Sổ lấy vạn cơ người tu tiên ， giờ này khắc này ， lại một chút tiếng động cũng không .Vừa rồi trận chiến ấy ， quá mức động lòng người '，℃ phách ， đừng nói Trúc Cơ kì cùng ngưng đan kì tu sĩ ， đó là Nguyên Anh kỳ lão tổ ， giống nhau nhìn xem sanh @ 0
  
      Thiên Ảnh tông cùng cơ gia kết thù ， song phương nguyên bản bất tử không chỉ có ， khả tuệ thông cùng lâm hiên ngang trời xuất thế ， lại làm cho này hết thảy đều cải biến .
  
      Lâm hiên đem lão hòa thượng trữ vật túi thu hảo về sau ， khóe miệng biên cuối cùng lộ ra một chút tươi cười ， tuy rằng làm cho đối phương nguyên anh đào thoát ， bất quá cuối cùng không phải bạch bận việc .Ly hợp lão xuyên vật thân gia ， không phải là nhỏ .
  
      Lâm hiên suy nghĩ một chút bảo vật ， giờ này khắc này ， tự nhiên không có thời gian đi tinh tế xem xét cái gì ， quay đầu hướng bên trái vọng trôi qua ."Cô ， chúng ta hẳn là như thế nào ？"Kia ba mặt đại Hán nơm nớp lo sợ mở miệng .
  
      Cơ nguyệt như biểu tình đồng dạng có chút không yên ， tuy rằng theo trường hợp thượng xem ， đối phương là bạn không phải địch ， khả giá cả tu sĩ bên trong ， tính tình cổ quái nhiều đếm không xuể ， đối phương hay không trở mặt cũng không đâu có .Chỉ có thể tĩnh xem này thay đổi !
  
      Cơ gia thượng như thế ， Thiên Ảnh tông liền lại càng không dùng đề ， vài tên Thái thượng trưởng lão hai mặt nhìn nhau ， hôm nay việc lỗi nặng hoang đường ly kỳ ， biến đổi bất ngờ ， không thể dùng ngôn ngữ miêu tả .
  
      Ly hợp kì người tu tiên cư nhiên bị Nhất Nguyên anh kì vãn bối cấp diệt ， nếu không có chính mắt thấy ， chuyện này tùy tiện ai đối bọn họ nói ， cũng không sẽ có người tin tưởng .
  
      Khả sự thật chính là sự thật ， hơn nữa kia thần bí cao thủ giống nhau còn đối bản tông có địch ý ， tông chủ đã diệt "Còn lại vài tên Nguyên Anh kỳ trưởng lão hai mặt nhìn nhau ， mỗi người trên mặt đều là bối rối sắc ， lại không biết nói nên làm cái gì bây giờ tốt lắm .
  
      Chiến ， một chút phần thắng cũng không ， đối phương có thể diệt sát ly hợp kì lão quái vật ， đã muốn không phải giá thấp tu sĩ dùng biển người chiến thuật có thể đối phó .
  
      Trốn ， cơ hội đồng dạng xa vời ， bọn họ đã muốn gặp qua ， lâm hiên ngay cả nguyên anh thuấn di đều có thể bài trừ ， tuệ thông có bí thuật có thể đào thoát ， bọn họ nhưng không có đồng dạng bản sự đến .Trong lòng không yên ， mà lâm hiên đã hóa thành một đạo Kinh Hồng ， bay qua đến đây .
  
      Lâm hiên mục tiêu là cơ gia ， điều này làm cho Thiên Ảnh tông nhân nhẹ nhàng thở ra ， mà cơ gia đệ tử tắc một trận xôn xao ， bọn họ đã gặp qua lâm hiên kia nghe rợn cả người thần thông ， nếu vị này cao thủ sẽ đối cơ gia bất lợi ， bọn họ cơ hồ không có sức phản kháng ."Hoảng cái gì ， cũng không yếu động ."
  
      Cơ nguyệt như biểu tình trầm xuống ， quay đầu lại phân phó ， tuy rằng nàng này ở sâu trong nội tâm ， đồng dạng có một chút sợ hãi ， nhưng nàng dù sao cũng là thiên nhai hải các nhân vật trọng yếu ， kiến thức khí độ ， hơn xa trong gia tộc này vãn bối có thể bằng được .Là phúc không phải họa ， là họa tránh không khỏi ， chỉ cần cẩn thận ứng phó ， có lẽ không có nguy hiểm .Song phương độn vận tốc ánh sáng độ cũng không mau ， nhưng hai mươi dặm hơn khoảng cách ， vẫn là giây lát liền chạm mặt .Hai người độn quang vừa chậm ， đều tự ngừng lại .
  
      Cung trang nữ tử trong suốt nhất phúc ， hướng về phía lâm hiên được rồi thi lễ :"Thiếp thân thiên nhai hải các cơ nguyệt như ， đa tạ đạo hữu ra tay tương trợ ， nếu không có đạo hữu ， thiếp thân định đã gặp Liễu Tuệ thông độc thủ ， đại ân đại đức ， tiểu nữ tử suốt đời khó quên ， nếu có chút cái gì phân phó ， ta thiên nhai hải các cũng nhất định hội cống hiến sức lực ."Hai người đều là nguyên anh hậu kỳ ， nhưng lâm hiên thần thông xảy ra nơi đó ， mà người tu tiên ， là cường giả vi tôn ， cho nên cơ nguyệt như đã cam tâm tình nguyện đi nổi lên vãn bối chi lễ ."Ha ha ， không cần đa lễ ，$$； ký xuất thân thiên nhai hải các ， chúng ta trong lúc đó cũng không tính cái gì ngoại nhân ."Lâm hiên mỉm cười nói ."Không tính ngoại nhân ？"Cơ nguyệt như ngẩn ngơ ， mặt cười thượng lộ ra vài phần mê hoặc đến ， bất quá gặp đối phương ngôn ngữ ôn hòa ， trong lòng cũng đại hạt thông một hơi :"Hay là các hạ nhận thức thiếp thân sư thúc ？""Như yên tiên tử sao ？"Lâm hiên trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm sắc ， nhất bình thường cô gái khuôn mặt xuất hiện ở trong đầu .Nàng này tướng mạo dáng người đều không có mảy may thần kỳ ， tu vi càng gần linh mẫn động kì ， bất quá tên vừa mới cũng kêu mộng như yên .
  
      Ở mặt ngoài xem ， gần là cùng danh cùng họ ， nhưng mà kết hợp chính mình cùng của nàng vài lần gặp nhau ， lâm hiên có tám phần nắm chắc ， nàng này chính là diệt sát tám mươi mốt gia tu sĩ liên minh ， Uy Chấn Thiên vân mười hai châu thứ nhất nữ tu .
  
      Chính là nàng vì sao hội ẩn nấp tu vi ， ở vân châu các nơi du lịch ， thậm chí nhận hết nhân gian khổ sở ， lâm hiên còn có chút tham tường không ra .Đương nhiên ， việc này ， hắn cũng không tính đôi mắt tiền cơ nguyệt như nói .
  
      "Tiên tử ， ngươi ta trong lúc đó sâu xa trong chốc lát bàn lại ， Lâm mỗ hôm nay đi vào nơi này ， nguyên bản cũng là vì tìm Thiên Ảnh tông xui ， không nghĩ tới lại cùng tuệ thông hiệp lộ gặp nhau ， nay hắn nguyên anh ký đã đào thoát ， kia Thiên Ảnh tông cũng không có ở tất yếu ……
  
      Lâm hiên lời này còn không có nói xong ， cơ gia người đã lộ ra vui mừng quá đỗi sắc ， mà Thiên Ảnh tông người tu tiên ， một cái hai lại mặt như màu đất ， nguyên bản bọn họ còn bế vạn nhất trông cậy vào ， không nghĩ tới sự tình so với tưởng tượng còn muốn không xong nhiều lắm .
  
      Không nói đến Thiên Ảnh tông thượng vạn đệ tử một trận xôn xao ， kia vài tên Nguyên Anh kỳ trưởng lão liếc nhau sau ， liền đều hài để mạt du ， tuy rằng bọn họ cũng rõ ràng ， đối mặt một vị có thể đem ly hợp kì tu sĩ đánh cho thân thể hỏng mất cao thủ ， đào tẩu hy vọng không đến 1% ， khả con kiến còn sống tạm bợ ， bọn họ lại như thế nào cam tâm ngồi chờ chết ."Các ngươi vài cái nghĩ đến đâu lý đi ， ta cho ngươi đi rồi sao ？"
  
      Lâm hiên không cần hồi đầu ， lấy hắn cường đại thần thức tự nhiên có thể nắm giữ phụ cận hết thảy hành động ， thanh âm lạnh như băng mở miệng .
  
      Lời còn chưa dứt ， vài đạo bất đồng nhan sắc Kinh Hồng nhất thời hoa phá trường không ， kia vài tên lão quái vật nguyên bản là muốn vụng trộm lưu ， nay hành tích bại lộ ， cắn răng một cái ， rõ ràng toàn lực đào tẩu .Đương nhiên ， một bên phi ， còn một bên đều tự đem dùng cho phòng ngự pháp bảo thả ra .Đủ loại vòng bảo hộ cũng nhảy lên cao dựng lên ."Hừ ， không biết sống chết ."    Lâm hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười sắc ， tay áo bào khinh đẩu ， hơn mười nói ngũ luân thạch ，1 quang ngư du ra ống tay áo ， đón gió tăng vọt ， theo sau gắn bó một đường giống kia vài tên lão quái vật truy đi qua .
  
      "Phốc phốc "Tiếng động truyền vào lỗ tai ， này vòng bảo hộ cùng pháp bảo hào quang bắn ra bốn phía ， đem công kích đỡ đến đây ， nhưng mà lâm hiên cũng không có dừng tay ， ống tay áo không ngừng huy động ， ngũ sắc kiếm quang nhất ba tiếp theo nhất ba ， giống nhau vĩnh vô dừng dường như .Qua lạc bán chén trà nhỏ công phu .
  
      Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai ， một gã hoàng sam lão giả vòng bảo hộ bị công phá ， toàn bộ thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ ， ngay cả nguyên anh cũng không có trốn 'Ra .
  
      Mà những người khác vòng bảo hộ cũng lắc lắc dục $!7 0
  
      Cầu xin tha thứ thanh đều truyền vào lỗ tai ."Tiền bối tha mạng ， ta nguyện cả đời vì nô ， chỉ cầu ngài tha ta một cái mạng nhỏ tốt lắm ."Đúng vậy ， tiền bối ， ta Thiên Ảnh tông đến tột cùng có gì đắc tội chỗ ， có lẽ là hiểu lầm ， cầu ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá ."
  
      Tu tiên ngày ， vốn chính là trường sinh ， thọ vô dài đến ngàn năm Nguyên Anh kỳ lão quái vật ， kỳ thật càng sợ tử ， lúc này này S1， ngay cả tôn nghiêm cũng không yếu ， đáng tiếc lâm hiên bất vi sở động ， ngũ sắc kiếm quang như tật phong mưa rào bình thường ， tiếp tục vây quanh còn thừa người bắn chụm .Lạc .Kiếm quang nhiều lắm ， bọn họ căn bản muốn tránh cũng không được .Lại quá một lát ， vỡ tan thanh liên tiếp truyền vào lỗ tai ， Thiên Ảnh tông vài tên Thái thượng trưởng lão toàn bộ vẫn nên phái còn lại tu sĩ còn có thượng vạn nhiều ， nhưng tu vi rất thấp ， lâm hiên tự nhiên không nghĩ lại ra tay ， mỉm cười quay đầu lại ， vân đạm phong thanh mở miệng :"Nguyệt như tiên tử ， kế tiếp liền gặp các ngươi ."Xem chúng ta ？"
  
      Cơ nguyệt như ngẩn ngơ ， nàng này chưa theo khiếp sợ trung phục hồi tinh thần lại ， lâm hiên bất động pháp bảo ， không cần Ngũ Hành pháp thuật ， gần bằng kiếm khí có thể dễ dàng diệt sát Nguyên Anh kỳ người tu tiên ， vẫn là đồng thời diệt sát mấy người nhiều ， này phân tu vi thần thông ， quả thật có thể so với ly hợp .Vừa mới hắn chiến thắng tuệ thông ， tuyệt không có phần hào mưu lợi chỗ ."Là ， Lâm mỗ nói qua ， Thiên Ảnh tông không có tồn tại tất yếu ， chẳng lẽ cơ gia không chuẩn bị động thủ ？"Lâm hiên chế nhạo mở miệng ."Đương nhiên không phải ."Cơ nguyệt như thế này mới tỉnh ngộ ， xoay người thể ， thân thể mềm mại bên trong cũng tản mát ra sát khí :"Truyền lệnh đi xuống ， phàm Thiên Ảnh tông tu sĩ ， bất luận tu vi cao thấp ， một cái bất lưu .""Là !"
  
      Ba mặt nam tử được rồi thi lễ ， mà cơ nguyệt như thanh âm kỳ thật đã truyền khắp vài dặm ， Thiên Ảnh tông tuy rằng còn có thượng vạn người tu tiên ， nhưng nguyên anh cấp tồn tại toàn bộ ngã xuống ， rắn mất đầu ， tự nhiên là chỉ điểu thú tan ， mà cơ gia tu sĩ tắc hăng hái ， đều tự tế ra pháp bảo linh khí ， bắt đầu truy đánh cá lọt lưới .Thiên Ảnh tông mất đi chính là thời gian mà thôi .
  
      Sở hữu tu sĩ đều có sự làm ， tỷ như nói kia cơ gia gia chủ liền mang theo vài tên tâm phúc ， đi công Thiên Ảnh tông tổng đàn .Tại chỗ còn sót lại hạ xanh tươi rậm rạp cùng cơ nguyệt như huyền phù ."Tiền bối từng nói ， cùng ta thiên nhai hải các trắc nguyên không phải là ít ， xin hỏi tiền bối ， nhưng là nhận thức tại hạ sư thúc ."Những lời này ， cơ nguyệt như đã là lần thứ hai mở miệng .
  
      "Tiên tử khách khí ， Lâm mỗ cũng là Nguyên Anh kỳ ， này tiền bối xưng hô khả không đảm đương nổi ."Lâm hiên khóe miệng biên lộ ra mỉm cười ， điệu thấp là hắn nguyên tắc ， lâm hiên vốn là không phải cái gì đàng hoàng nhân .
  
      "Ha ha ， lâm đạo hữu nói đùa ， ngươi tuy rằng chính là Nguyên Anh kỳ ， nhưng tu vi thần thông ， có thể so với ly hợp ， như thế nhân vật ， tiểu nữ tử không dám không biết phân biệt ， ngang hàng luận giao ， kêu ngài tiền bối ， chính là phân chúc phải làm ."Cơ nguyệt như cung kính nói .
  
      Lâm hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười khổ ， đột nhiên tay trái cuốn ， đem nhất kiện đông Tây hướng nàng phao lại đây :"Tiên tử không cần vội vàng cùng Lâm mỗ tranh cãi ， trước nhìn một cái ， cái này đông Tây ， có không nhận biết ."
  
      Cơ nguyệt như ngẩn ngơ ， bàn tay mềm khẽ nhúc nhích ， đã xem kia vật nắm ở bàn tay ， theo sau tiến đến trước mắt 「 ánh nắng hiện lên ， mặt cười thượng lại lộ ra kinh ngạc lấy cực thần sắc :"Này ， này đông Tây …… nói sau bên kia .Mấy vạn dặm ngoài .
  
      Một đạo mảnh khảnh độn quang phong trì điện xế ， tại kia độn quang bên trong ， là một tấc hứa cao tiểu nhân ， vẻ mặt oán độc sắc ， không cần phải nói ， tự nhiên là kia Vạn Phật Tông tuệ thông hòa thượng .
  
      Nguyên bản hắn lần này đi ra ， là muốn muốn tìm lâm hiên báo thù ， nào biết đạo nhân tính không bằng thiên tính ， ngắn ngủn mấy năm không thấy ， kia tiểu tử thần thông tinh tiến thái quá ， chính mình không chỉ có báo thù không có thành công ， ngược lại tự rước lấy nhục ， ngay cả tân đoạt xá thân thể cũng một .Đáng giận ， chính mình tuy rằng còn có thể đoạt xá ， nhưng căn cứ thiên địa pháp tắc ， tu vi đại hàng là tránh không được .
  
      Nguyên Anh kỳ ， như thế nào khả năng giống như này đáng sợ thực lực ， tuệ thông trăm tư không thể này giải ， lần sau báo thù thời điểm ， yếu tạo nên sư huynh ， ta cũng không tin tên kia ， còn có thể đối phó hai gã ly hợp kì người tu tiên .
  
      Tuệ thông hung tợn nghĩ ， nhưng mảy may cũng không dám dừng lại ， tuy rằng theo lý ， đối phương không có khả năng đuổi theo tuần mình ， nhưng hắn hiện tại chỉ còn lại có nguyên anh thân thể ， đương nhiên mảy may cũng không dám đại ý .
  
      Lại phi một lát ， đánh giá khoảng cách Thiên Ảnh tông đã có mười vạn dặm xa ， hắn mới độn quang dừng lại ， chuẩn bị tìm một chỗ hơi nghỉ ， nhưng mà ngay tại giờ phút này ， sau lưng lại đột nhiên truyền đến nhất mao cốt tủng nhiên cảm giác nhất nhất r nhất nhất nhất         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: