Chương và tiết mục lục thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm hai mươi bảy chương chân linh một kích
  
  	Ngọc buông về sau, Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra một chút trầm ngâm vẻ.
  
  	"Thiếu gia, như thế nào, này ngọc đồng trung ghi lại  công pháp lệnh ngươi không hài lòng?" Nguyệt Nhi cũng mở  đôi mắt"Tiểu nha đầu vừa mới chấm dứt ngồi xuống.
  
  	"Này thật không phải, nếu luận uy lực, này bí thuật hơn xa bích huyễn u hỏa có thể sánh bằng, luyện thành về sau, lấy ta - hiện tại  thần thông, cũng rất có có thể đánh chết nguyên anh hậu kỳ tu sĩ." Lâm Hiên lắc lắc đầu, thì thào với"Khẩu.
  
  	như vậy cường, kia thiếu gia vì sao hội sắc mặt không dự?" Nguyệt Nhi ngẩn ngơ, biểu tình trở nên phi thường cổ quái.
  
  	Lâm Hiên lại im lặng trầm ngâm lên.
  
  	Ngọc đồng trung ghi lại  chính là một loại tên là"Chân linh một kích"  bí thuật, nghe nói chính là bắt chước mỗ thượng giới thần thú  thần thông.
  
  	Lấy Lâm Hiên hiện tại  cảnh giới, tu luyện đứng lên thật cũng không tính gian nan, uy lực càng thêm khả quan, nhưng mà tư hữu một chút nhất nhất nhất nhất nhất nhất này bí thuật chính là đem cả người cơ hồ chín thành đã ngoài  linh lực, độ cao áp súc, sau đó phóng xuất ra đi, $} không dám nói hủy mỗi ngày địa, nhưng nguyên anh hậu kỳ tu sĩ, tuyệt đối là không dám đón đỡ địa.
  
  	Hoặc lực lớn là đủ đại, khả thi triển về sau, chính mình  pháp lực còn sót lại hạ không đủ một thành, nếu địch nhân toàn bộ diệt thật hoàn hảo nói, nếu không đến một vị ngưng đan kì người tu tiên chính mình cũng sẽ thân ở nguy hiểm nơi.
  
  	Vân bí thuật phía cuối, cũng viết đắc rõ ràng, còn đây là cuối cùng thủ đoạn, bình thường tuyệt không ích dễ dàng thi triển.
  
  	Lâm Hiên  sắc mặt tự nhiên nhục nhã.
  
  	Nếu là cùng giai tu sĩ, lấy chính mình  thần thông pháp bảo, này tả - linh một kích căn bản là không dùng được, nếu là cùng hậu kỳ tu sĩ là địch, đối phương tiếp là không dám đón đỡ, khả này lão quái vật, người nào không có áp đáy hòm công phu, không phải không thể đủ tránh thoát.
  
  	Như thế vừa thấy, thật thực sự chút yếu .
  
  	Kỳ thật này bí thuật nếu muốn phát huy hoàn mỹ hiệu quả, hẳn là cùng có thể tức thì bổ mãn pháp lực  tụ nguyên linh đan phối hợp sử dụng.
  
  	Khả cái loại này nghịch thiên vật, ở linh giới cũng phi thường hi hữu, Lâm Hiên cười khổ lắc lắc đầu.
  
  	Nhưng mà nghĩ đến đây, hắn trong đầu linh quang chợt lóe, chính mình không có tụ nguyên linh đan, khả trữ linh mang cũng không có đồng dạng hiệu quả, lúc trước ở ngọc huyền tông được đến kia kiện bảo vật, khả mới cận dùng quá một lần .
  
  	Lâm Hiên thân thủ vỗ, lấy ra  kia kiểu dáng kỳ lạ  đai lưng.
  
  	Tuy rằng này bảo cũng có hạn chế, cận có thể xử dụng mấy mươi lần, nhưng đối chính mình mà nói, này đã muốn cũng đủ, dù sao chân linh một kích, gần là làm cuối cùng  đòn sát thủ.
  
  	Tu luyện  cái này bí thuật, hơn nữa trữ linh mang phối hợp, cho dù chống lại đại tu sĩ, chính mình cũng không gần là có thể tự bảo vệ mình, rất có thắng lợi  hy vọng, Lâm Hiên trên mặt  vẻ lo lắng đảo qua mà quang, thủ nhi đại chi chính là mỉm cười đắc ý.
  
  	Vừa mới đổ vào  đã lâu không dùng  pháp bảo, hiện tại ngẫm lại thực khả xem như vi chính mình lượng thân tạo ra.
  
  	Lâm Hiên tâm tình không khỏi tốt.
  
  	Vì thế hắn lại đem ngọc đồng giản thiếp với cái trán, vừa mới tuy rằng đã muốn lĩnh ngộ, bất quá vì ổn thỏa, hiện tại không ngại tiếp tục tiếp ma, Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn tu luyện  thời điểm ra cái gì sai lầm.
  
  	Vì thế kế tiếp  thời gian, Lâm Hiên bế quan tu luyện, đương nhiên hắn cũng không có thể theo mới đến vãn, vẫn tu luyện kia uy lực kinh người  bí thuật, mỗi ngày cũng rút ra mấy canh giờ nhiều, cần luyện phượng múa chín ngày bí quyết .
  
  	Huyền phượng tiên tử lưu lại  công pháp, uy lực không giống cái miệng nhỏ, hơn nữa cùng chín ngày huyền công, có một mạch cùng thừa thật là tốt chỗ.
  
  	Tầng thứ nhất Lâm Hiên đã tu tới đại viên mãn , mà theo công pháp trung theo như lời, đem tầng thứ hai luyện hảo về sau chính mình trong cơ thể là có thể ngưng kết ra một linh yêu đan.
  
  	Tuy rằng nghe có chút cổ quái, nhưng nhiều thượng một quả yêu đan, thần - thông tự nhiên càng thêm lợi hại.
  
  	Kia chân linh một kích  tu luyện phương pháp tuy rằng tối nghĩa, nhưng Lâm Hiên dù sao cũng là nguyên anh trung kỳ  người tu tiên, chính là một loại bí pháp, tự nhiên không làm khó được hắn, cứ việc lúc ban đầu là lúc, vẫn là  một ít đường vòng, nhưng tìm ước chừng bảy tháng  công phu, cũng rốt cục luyện thành .
  
  	Lâm Hiên còn rời đi Bích Vân Sơn, lặng lẽ chạy đến một hoang vắng nơi thí nghiệm.
  
  	Kết quả uy lực to lớn, làm hắn líu lưỡi, hậu kỳ tu sĩ có lẽ có thể tránh thoát, nhưng đón đỡ trong lời nói, tuyệt đối ngay cả nguyên anh cũng không có gì cơ hội độn ra.
  
  	Bất quá sử dụng chân linh một kích lúc sau, Lâm Hiên cũng trở nên phi thường suy yếu, cơ hồ có hư thoát  cảm giác, cũng may nơi này phạm vi ngàn dặm, đều một chút cũng không có vết chân, hắn thật cũng không cần dùng trữ linh mang khôi phục, mà là hai tay các nắm  một khối tinh thạch, bắt đầu chậm rãi ngồi xuống.
  
  	Vô anh kì cố nhiên kẻ khác hâm mộ, vừa nội pháp lực không  về sau, muốn khôi phục cũng là cực khó khăn , trước kia vẫn là linh động kì tiểu tu sĩ, một cái canh giờ là đủ rồi, hiện giờ Lâm Hiên hấp thu thiên địa linh khí  tốc độ, cùng năm đó không thể đồng nhất mà hối, lại ước chừng tìm mấy ngày, mới đưa trong cơ thể pháp lực bổ mãn.
  
  	Đương nhiên, đây là hắn không có phối hợp ăn linh dược  duyên cớ, nếu không tốc độ còn có thể hơi mau một chút ○ nhưng hiển nhiên, chân linh một kích mặc dù uy lực vô cùng, có thể làm cho dùng  thời điểm lại nhu nhiều hơn lo lắng.
  
  	Bí thuật nắm giữ về sau, tu tập phượng múa chín ngày bí quyết  thời gian tương đối mà nói càng nhiều  một chút, nhiên rừng mưa hiên lại tiến triển thong thả.
  
  	Vô hắn, không có thích hợp  đan dược có thể nuốt phục a tu yêu công pháp cùng chính ma nho phật khác nhau rất lớn, tiền mấy tầng tuy rằng cũng có linh khí vận hành  đường bộ, nhưng tương đối mà nói, càng nhiều  cũng đoán hưu thần thông.
  
  	Lâm Hiên trước kia ăn  đan dược, liền khởi không đến nhiều  tác dụng.
  
  	Duy nhất có rõ ràng hiệu quả , chính là theo Diệu U tiên tử nơi đó thảo tới độc long trà, khả phối trí này trà  thảo dược, cũng đều pha kể từ đó, lấy hắn  tư chất, tu luyện đứng lên chính là thong thả vô cùng. Như vậy đi xuống bất quá là lãng phí thời gian mà thôi. Lâm Hiên trong mắt dị quang lóe ra, rốt cục làm hạ quyết định đến đây. Bích Vân Sơn ngọn núi cao nhất, tiên vân điện.
  
  	Lại vừa là một gã linh động trung kỳ  người tu tiên, tu vi không đáng giá nhắc tới, giống hắn như vậy  đê giai người tu tiên, trừ bỏ tu hành, mỗi nguyệt đều còn phải lĩnh nhất định  tạp vụ.
  
  	Mà nay thiên  nhiệm vụ, chính là quét tước tiên vân điện phía trước  quảng trường.
  
  	Đã muốn vội  một cái buổi sáng, mệt đắc xương sống thắt lưng bối đau, cũng không quá mới làm xong hơn một nửa thôi.
  
  	Thở dài, ai oán bổn môn vì sao không giống thế lực khác giống nhau, tuyển nhận phàm nhân làm ngoại môn đệ tử, nói vậy, chính mình tốt xấu cũng là người tu tiên, trước mắt quét rác  tạp vụ liền luân không hơn .
  
  	Lòng tràn đầy ủy khuất, nhưng lại không dám nghỉ tạm, nếu không sẽ bị khấu trừ một khối tinh thạch.
  
  	Đối với Lâm Hiên mà nói, chính là một khối tinh thạch điệu đến trên mặt đất cũng sẽ không xem liếc mắt một cái, khả tại đây chút đê giai đệ tử, cũng bảo bối vô cùng gì đó, giống lại vừa, hai tháng  cung phụng thêm cùng một chỗ, cũng bất quá ba khối tinh thạch, nếu bởi vì tạp vụ bị khấu trừ, kia chẳng phải là phải khóc tử.
  
  	Cầm cái chổi, đang muốn tiếp tục quét rác, một đạo thanh hồng xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
  
  	Cơ hồ là trát - mắt gian, đối phương sẽ tới rồi hắn  trước mặt, là một dung mạo thực bình thường  thiếu niên, nhưng mà lại vừa lại trừng lớn 7 mắt.
  
  	"Ngươi. . . . . . Ngươi là lâm tiền bối?" Lại vừa cảm giác chính mình ngay cả nói cũng nói không rõ sở.
  
  	"Nga, ngươi nhận thức ta?" Lâm Hiên đến cảm giác có chút kỳ quái , bất quá một chính là linh động kì tu"Lần trước biển mây đại chiến  thời điểm, bổn môn tổng động viên, vãn bối núp ở phía sau mặt, tằng rất xa xem qua tiền bối liếc mắt một cái." Lại vừa;$ thân phát run, rồi lại hưng phấn đắc thần tình đỏ bừng, Nguyên Anh kỳ tiền bối a, đối với bọn họ loại này vừa mới bước vào tu tiên giới  con người mới mà nói, quả thực cùng lục địa thần tiên không sai biệt lắm.
  
  	Hơn nữa làm hắn cảm động chính là, bình thường này ngưng đan kì sư phụ tổ, một đám cũng túm đắc tượng đồ ngốc, nhưng này vị nguyên anh lâm tiền bối, lại mặt mũi hiền lành, cư nhiên tâm bình khí hòa  cùng chính mình nói nói .
  
  	Hắn trong lòng kích động, lấy Lâm Hiên  lòng dạ, làm sao thường không rõ ràng lắm, năm đó chính mình cũng là như vậy từng bước một đi tới , ngắn ngủn  một trăm năm, cũng đã thân phận đại biến, nhớ tới đến, thật sự là kẻ khác cảm khái hàng vạn hàng nghìn.
  
  	"Tiền bối có cái gì cần vãn bối cống hiến sức lực , ta vượt lửa quá sông. . . . . ." Lại vừa kích động vạn phần  Lâm Hiên cười cười, lấy thân phận của hắn, phải một đêm bối vượt lửa quá sông làm cái gì, đang muốn mở miệng, một đạo kinh hồng lạc giống  nơi này, là một thân mặc đồ trắng y  nữ tu: "Phương sư điệt, ngươi ở trong này cọ xát làm gì, còn có vị này đạo hữu. . . . . ."
  
  	Lời còn chưa dứt, kia nữ tu  thanh âm liền quàng quạc mà dừng lại, lấy thủ che miệng, trên mặt tràn đầy không thể tin vẻ, vội trong suốt đã bái đi xuống,"Nguyên lai là lâm tiền bối, xin thứ cho - tiểu nữ tử mắt vụng về, vừa mới thế nhưng không có đem ngài nhận ra, thật sự quá mất lễ yo"
  
  	"Này không có gì, quý phái chưởng môn khả ở sao?" Lâm Hiên thản nhiên  nói, kia linh động kì tu sĩ thân phận rất thấp, còn không nhất định tài cán vì chính mình truyền lại tin tức, đến một vị trúc cơ kì nữ tu, đúng là không thể tốt hơn.
  
  	"Chưởng môn ngay tại tiên vân điện lý, vãn bối cái này phát ra truyền âm phù, làm cho hắn cùng với các vị sư thúc bá đến cung nghênh tiền bối ." Nên nữ tu thập phần nhu thuận  mở miệng.
  
  	"Không cần; dẫn đường là đến nơi." Lâm Hiên thản nhiên các nói."Phải" nàng này lại được rồi thi lễ, khi trước giống tiền bay đi. Lâm Hiên không nghĩ gióng trống khua chiêng, nhưng thiên tuyền môn mọi người rất nhanh vẫn là được đến tin tức. Trừ bỏ hai vị trưởng lão chính bế sinh tử quan, không thể ra đến, mặt khác toàn bộ ra nghênh đón.
  
  	Tự nhiên cũng chính là  môn chủ vợ chồng, mà từ nhân bên cạnh, còn đứng  một tuổi thanh xuân cô gái, dáng người cao gầy, dung nhan xinh đẹp, cùng với mẫu thân so sánh với, tư sắc rõ ràng càng thêm  xuất chúng một ít.
  
  	Trách không được cùng lão quái năm đó hội mơ ước nàng này. Một phen hàn huyên lúc sau, bọn họ đem Lâm Hiên nghênh tới rồi phòng khách.
  
  	Lâm Hiên lại nhướng mày, ngại nhiều người, làm cho mặt khác trưởng lão tạm thời lảng tránh, mọi người ngạc nhiên, nhưng tự nhiên không ai dám tỏ vẻ bất mãn, nối đuôi nhau mà ra, to như vậy  phòng lý, cũng chỉ còn lại môn chủ vợ chồng, cùng kia tư sắc xuất chúng  cô gái.
  
  	"Tiền bối đại giá quang lâm, không biết có gì chuyện quan trọng, kỳ thật ngài có cái gì phân phó, chỉ cần phát ra hé ra truyền âm phù, vãn bối tự nhiên sẽ đi cung linh huấn thị ." Nho nhã nam tử mặt lộ cung kính  nói.
  
  	Lâm Hiên nhưng không có tâm tình cùng hắn quanh co lòng vòng cái gì;"Trịnh môn chủ, ngươi tặng dư Lâm mỗ hai mươi vạn tinh thạch  đại lễ, lại cho quyền sanh sát trong tay  lệnh phù, này cũng không phải là bình thường khách nhân có thể hưởng thụ đến, ngươi là phủ cố ý làm cho Lâm mỗ làm các ngươi  Thái thượng trưởng lão?"
  
  	Đi thẳng vào vấn đề, như thế trắng ra, ngược lại đem nho nhã nam tử hoảng sợ, lắp bắp  đứng lên: "Tiền bối đừng hiểu lầm, trịnh mỗ biết bổn môn ở ngài như vậy  cao nhân trong mắt, không tính cái gì, trăm triệu không dám tồn này lớn mật  ý niệm trong đầu, này lễ vật bất quá. . . . . ."
  
  	"Ngươi này phiên nói nghĩ một đằng nói một nẻo." Lâm Hiên mày một kĩ: "Huống chi ngươi lại không hỏi quá, như thế nào biết Lâm mỗ sẽ không nguyện ý làm thiên tuyền môn  Thái thượng trưởng lão rồi?"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: