"Thiểu gia, chúng ta có thể hay không không đi?"
  
  	Yếu ớt thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên không khỏi nét mặt kinh ngạc, quay đầu, chỉ thấy Nguyệt nhi đang buông xuống đạt đến thủ, hai cái tay nhỏ bé khẩn trương lẫn nhau cầm.
  
  	Tiểu nha đầu thành thực trung thấp thỏm.
  
  	Từ nhỏ đào nơi đó, nàng vừa hiểu rõ liễu một số tin tức, mình Kết Anh kinh nghiệm khúc chiết, chính là bởi vì chân tiên cản trở nguyên nhân.
  
  	Bởi vì bọn họ thay đổi thiên địa cách, không duyên cớ tăng thêm mình ngưng kết nguyên anh khó khăn. Nói cách khác, cho dù tìm kiếm được nghịch thiên chi thuốc mình ngưng kết nguyên anh hy vọng cũng phi thường xa vời . Cơ hội chỉ có một. Đem Tu La Thần máu vào tay tay. Cơ hội như vậy Nguyệt nhi thế nào có thể bỏ qua cho. Có thể nàng vừa không biết thế nào cùng thiếu gia nói.
  
  	Nếu như thẳng thắn lời của, thân thể của mình quái có thể bị bộc lộ.
  
  	Nói láo là lựa chọn duy nhất.
  
  	Có thể hai trăm năm, tháng mà nhưng lại chưa bao giờ đối với  Lâm Hiên nói dối quá.
  
  	Trong lúc nhất thời, tiểu nha đầu làm cho  không biết theo ai, cũng phải huyễn kịp ướt át liễu Lâm Hiên cùng Âu Dương liếc mắt nhìn nhau, trong lòng cũng cảm thấy kinh ngạc.
  
  	"Nguyệt nhi, đừng nóng vội, có phải hay không có thật sao chuyện không có phương tiện nói với ta." Lâm Hiên cảm thấy đau lòng, vội vàng vẻ mặt ôn hoà mở miệng.
  
  	"Không phải là. . . Thiếu gia, tiểu tỳ không phải là cố ý dấu diếm ngươi." Nguyệt nhi nhưng hiểu sai ý, càng phát ra gấp gáp.
  
  	"Tốt lắm  tốt lắm , ta biết $$; không phải là cố ý gạt ta." Lâm Hiên mở rộng hai cánh tay, đem tiểu nha đầu kéo: "Chỉ là bảo bối của ta có chuyện không có phương tiện nói, này không có gì hay kỳ quái, người người cũng gặp được giống nhau khó xử, Nguyệt nhi, $$; không cần nói cho thiếu gia lý do, chỉ cần nói, phải ta làm cái gì."
  
  	Âu Dương đứng ở một bên, trên mặt đẹp lộ ra mấy phần mê ly vẻ, trừ hâm mộ hay là hâm mộ, phu quân đối với Nguyệt nhi thật sự không phản đối, vì nàng, sợ rằng trên ánh sao tinh cũng nguyện ý đi hái.
  
  	"Cám ơn thiếu gia." Nguyệt nhi rất là cảm tưới, Lâm Hiên hay là trước sau như một khéo hiểu lòng người: "Là như vậy, tiểu tỳ quả thật có một ít chuyện không có phương tiện nói, bất quá thời cơ chín muồi sau này nhất định sẽ nói cho ngươi biết."
  
  	"Ừ, ta hiểu được, Nguyệt nhi nghĩ muốn cái gì?"
  
  	"Thiếu gia, ở nơi này vô định giữa sông, có một chuyện bảo vật, chính là mấy trăm vạn năm trước, âm ty giới A Tu La Vương lưu lại,  chỉ cần đem khổn; vào tay tay, tiểu tỳ ngưng kết nguyên anh cũng sẽ không có khửu tay." Nguyệt nhi yếu ớt mở miệng.
  
  	"Thật sự?" Lâm Hiên nghe, trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ, mình gấp Nguyệt nhi đồng ý, vì nàng tìm kiếm ngưng kết nguyên anh bảo vật, nhưng bởi vì ... này dạng như vậy biến cố, một ... mà ... Nữa, nữa mà ba trì hoãn, mặc dù nhỏ nha đầu chưa từng nói gì, nhưng Lâm Hiên trong lòng đã sớm là vô cùng tự trách, hôm nay nghe thấy có làm cho nàng có thể ngưng kết nguyên anh bảo vật, Lâm Hiên trong lòng hưng phấn là có thể nghĩ.
  
  	"Nguyệt nhi, nói nhanh lên, là cái gì, yên tâm, cho dù có núi đao biển lửa, ta cũng nhất định sẽ giúp "Tu La Thần máu."
  
  	"Tu La Thần máu?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, hắn cũng coi như kiến thức uyên bác, nhưng vật này tên, bình tâm mà nói, thập phần  nghi ngờ, bất quá nếu đã đã đáp ứng Nguyệt nhi, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không hỏi tới cái gì, hắn cũng không muốn để tiểu nha đầu gặp khó khăn.
  
  	"Nguyệt nhi, vật kia ở nơi nào, niêm · ừ." Nguyệt nhi gật đầu, giơ lên tay trái 《 "Thiếu gia, ngươi nhìn."
  
  	Vừa nói một ngón tay  màn trời, Lâm Hiên cùng Âu Dương đều theo nàng chỉ phương hướng, đổi qua ánh mắt.
  
  	Chỉ thấy đen nhánh như mực trời cao thượng, chẳng biết lúc nào, nhiều một lăng ánh sáng. Đó là một vòng cong cong trăng sáng.
  
  	Song cùng người giới bất đồng, này trăng sáng chính là máu đỏ vẻ.
  
  	Vô định hà tựa hồ đã là ban đêm, âm khí trở nên càng phát ra nùng.
  
  	"Thiếu gia, ở nơi này trên mặt trăng, có vụ A Tu La Vương hành cung, mỗi khi trăng tròn thời điểm, có thể nghĩ biện pháp tiến vào, chỉ cần vào tay bên trong Tu La Thần máu, tiểu tỳ ngưng kết nguyên anh tựu không có vấn đề." Nguyệt nhi vừa nói, vừa len lén đánh giá Lâm Hiên sắc mặt, cũng may thiếu gia bên khóe miệng vẫn treo  nụ cười, tiểu nha đầu thấy, không khỏi trong lòng đại nới lỏng.
  
  	"Nếu tháng tròn chi đêm mới có thể đi vào, kia khoảng cách bây giờ, còn nữa hơn mười ngày." Lâm Hiên bằng "Cầm Tâm, $$; ý tứ  đi?" Lâm Hiên đã quyết định liễu chủ ý nên vì Nguyệt nhi đoạt bảo, nhưng bất kể như thế nào, hay là muốn cùng Cầm Tâm nói một câu, dù sao nàng đã là của mình song tu đạo lữ, làm người không thể quá thiên vị liễu.
  
  	"Nếu liên quan đến Nguyệt nhi muội muội Kết Anh đại sự, thiếp thân tự nhiên không có ý kiến, hết thảy nghe phu quân." Âu Dương cười cười, khéo hiểu lòng người mở miệng.
  
  	"Ừ, kia đợi được trăng tròn thời điểm, chúng ta phải đi đoạt bảo,  về phần bây giờ, liền thăm dò một cái vô định hà, nếu như có thể trước tìm được lối ra, kia không còn gì tốt hơnnhất, đến lúc đó đoạt bảo sau khi có thể rời đi."
  
  	Lâm Hiên như thế như vậy nói, Nguyệt nhi tự nhiên là biết điều một chút gật đầu, Âu Dương cũng không có dị nghị, cho nên tiểu nha đầu trở lại ống tay áo của hắn trong , Lâm Hiên cùng Âu Dương liền dắt tay nhau hóa thành một đạo cầu vồng, giống như phía trước bay vút mà đi.
  
  	Rất nhanh tựu biến mất ở liễu đen nhánh cách màn trời.
  
  	Cùng lúc đó, Hiên Viên trong điện.
  
  	Từ bề ngoài thượng nhìn, này chỉ là một mạch thế rộng rãi kiến trúc, nhưng trên thực tế, cũng là tùy âm ty giới đại yêu quỷ mở ra tới độc lập không gian.
  
  	Hữu sơn hữu thủy, diện tích rộng lớn.
  
  	La tím sơ ngọc thủ phất một cái, một thanh lửa đỏ  sắc kiếm tiên bay vút ra, mang theo một đạo xanh thẳm sắc hồ quang, hung hăng  giã tại phía trước dày đặc màn sáng.
  
  	Xuất thủ cũng không phải là nàng này một cái, lúc này bọn họ đợi ở một khe sâu cửa vào, kia khe sâu hình dáng kỳ lạ, rất giống một nằm lăn tới được hồ lô, song cửa vào lại bị cấm chế màn sáng ngăn ngừa, trừ la tím sơ, còn lại La gia tu sĩ cũng cùng thi triển thần thông, rối rít để ra pháp bảo của mình, hoặc là thi triển có được rất mạnh uy lực bí thuật, hướng về phía trước mắt cấm chế, không ngừng cuồng oanh.
  
  	Chỉ có La gia lão tổ, cùng hai gã đại tu "" ma! Xuất thủ.
  
  	Dĩ nhiên, không phải vì liễu sĩ diện, mà là bởi vì lúc này hành động quá mức thuận lợi, kia cửu đầu lão quái vật vẫn ẩn nặc không ra, nếu như mình cũng xuất thủ công kích màn sáng, nói không chừng sẽ cho đối phương bằng có thể thừa dịp cơ hội.
  
  	Cân nhắc hơn thiệt, La gia lão tổ làm ra liễu cầu : van xin ổn quái ■ trạch, mặc dù không có mình cùng lão Nhị, lão Tam gia nhập, còn lại đệ tử, cũng đủ để ở trong thời gian ngắn bị phá cấm.
  
  	Trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt của hắn một mảnh đờ đẫn vẻ, nhìn không ra hỉ giận, nhưng lặng lẽ đem thần thức toàn lực thả ra. . .
  
  	Qua ước chừng một chiếc trà công phu : thời gian, xoạt một tiếng nhẹ - vang lên truyền vào lỗ tai, kia màn sáng mặc dù dày đặc, nhưng là trải qua không được hơn mười tên vô anh kỳ lão quái vật cuồng oanh, một trận điên cuồng lóe ra sau, rốt cục như nước phao giống như phá tiêu diệt.
  
  	Chúng lão quái không khỏi mừng rỡ, song sau một khắc, nụ cười nhưng đọng lại ở trên mặt liễu.
  
  	Phốc ● phốc :r phốc một một một một một' lần này truyền đến, cũng là thập phần  trầm muộn tiếng vang, chỉ thấy phía trước hơn trăm trượng cốc khẩu, bùn đất không có chút nào dấu hiệu cuồn cuộn, một gốc cây cổ quái thực vật như chim non phá xác, điên cuồng sinh trưởng, bất quá mấy tức công phu : thời gian, tựu cao xa hơn trăm, đem trọn cốc khẩu phong chắn.
  
  	Từ bề ngoài thượng nhìn, này khỏa thực vật có chút giống như là cây, nhưng nhân giới cho dù là chọc trời cổ mộc, cũng thật xa không có cao như vậy.
  
  	Hơn đáng sợ chính là, ở đây cây can trên, còn có một mặt quỷ, nhìn qua thập phần  dữ tợn đáng sợ.
  
  	"Đây là nghỉ ngơi sao?"
  
  	La tím sơ lấy tay che miệng, trên mặt đẹp tràn đầy kinh ngạc, còn lại tu sĩ, nét mặt tất cả cũng không sai biệt lắm, có thể ngưng kết nguyên anh thành công, những người này tự nhiên kiến thức uyên bác, nhưng trước mắt này khỏa thực vật, rõ ràng không mưu là nhân giới tất cả.
  
  	Chúng tu sĩ ngạc nhiên ngoài, vội vàng riêng của mình đem vòng bảo hộ tế  lên, này cây cối mặc dù sẽ không tha ra linh áp khí thế, nhưng vừa nhìn tựu không phải chuyện đùa, tuyệt không cho có chút xem nhẹ cái gì.
  
  	Vốn là nghe lão tổ nói Tu La Thần máu diệu dụng, La gia chúng sửa tâm dương khó khăn cong, hôm nay thấy tình huống như thế, tham lam chi hỏa cuối cùng bị : được dập tắt liễu một số, bảo vật cũng không phải là như tưởng tượng loại thật là tốt lấy.
  
  	Này còn không tiến vào vô định hà, tựu gặp quái vật đáng sợ như thế, A Tu La Vương được trong nội cung, không biết còn có cái gì hộ vệ ở nơi đó chờ.
  
  	Đừng nói dưới chúng trưởng lão, chính là La gia lão tổ, thân là Ly Hợp Kỳ tu sĩ, cũng không khỏi hít vào một hơi.
  
  	Vật này trong điển tịch cũng có nói, bất quá chính mắt thấy nếu đáng sợ nhiều lắm, ở các mặt biên trong, âm ty giới vốn là chính là bằng quỷ dị thần bí nổi tiếng, các loại yêu quỷ hình thái thiên kì bách quái.
  
  	Nói thí dụ như nghĩ trước mắt này khỏa la già quỷ cây, chính là do oán khí cùng âm ty giới thực vật ngưng kết mà thành, chính là nửa yêu quỷ, nửa Mộc Tộc cổ quái thân.
  
  	Bị : được âm ty giới cường đại tồn tại dùng để giữ cửa.
  
  	Ở mấy trăm vạn năm trước, cùng Linh giới đại chiến thời điểm, loại này quỷ cây cũng bị làm hộ vệ sử dụng, ở một số trọng yếu quan tạp, đại lượng trồng, phối hợp cấm chế, chính là vô cùng tốt phòng ngự vũ khí.
  
  	Mặc dù thực lực không kém, nhưng loại này la già quỷ cây linh trí là cực kỳ thấp xuống, cho nên chiến đấu lúc, ngược lại càng thêm phanh không sợ chết.
  
  	Bất quá khổn; cửa cũng có nhược điểm, chính là tuy là oán khí tạo thành nửa yêu quỷ thân, nhưng có thực vật thuộc tính, không thể di động, chỉ có thể dùng để giữ cửa hộ viện, hoặc là một số trọng yếu địa điểm phòng thủ.
  
  	Dĩ nhiên, bất đồng la già quỷ cây chiến lực cũng khác nhau rất lớn, kém, một gã Kết Đan tu sĩ tựu có thể đối phó, mà trong đó vương giả, thậm chí năng lực kẻ địch Động Huyền Kỳ tu sĩ không lạc hạ phong.
  
  	Trước mắt này khỏa quỷ cây không tính rất mạnh, nhưng loại vật này da dày thịt béo, như muốn diệt sát còn muốn phí một phen công phu : thời gian, cũng may La gia có Thiên Sát Minh Vương huyết thống, kia trong điển tịch ghi lại chước phương pháp nên hữu dụng.
  
  	Đến bây giờ, La gia lão tổ vươn tay ra, ở bên hông vỗ, một viên quyền đầu lớn nhỏ  trong bảo khố châu bị : được hắn tế lên.
  
  	Lần này châu đen nhánh như mực, bên trong mơ hồ truyền đến quỷ khóc, tựa hồ giam cầm rất nhiều oan hồn dường như.
  
  	"Nhanh-mạnh mẽ !"
  
  	La gia lão tổ chỉ vào, một tia tiếng vỡ ra xuất hiện ở liễu lần này châu mặt ngoài, theo sau coi đây là khởi điểm, giống như mạng nhện giống như hướng bốn phía tản ra .
  
  	Sổ dĩ ngàn kế trống rỗng ảnh từ bên trong chui ra, nữ có nam có, trẻ có già có, không cần phải nói, đều là những uổng mạng oan hồn liễu.
  
  	Vừa ra kia bảo vật giam cầm, nhất thời muốn tứ tán mà chạy.
  
  	Đáng tiếc La gia lão tổ thủ ở một bên, bọn họ nhất định không cách nào đạt thành này nho nhỏ nguyện vọng, cũng không thấy kia lão quái vật có cái gì động tác, chỉ là đưa tay ở trước người hư không tìm một cái vòng tròn, những thứ kia oan hồn trên mặt nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ, bị : được tụ tập chung một chỗ, biến thành liễu một cổ quái vòng bảo hộ.
  
  	Đem phương viên ba trượng chừng trước mặt tích, tất cả đều bao phủ  lên."Tất cả vào đi!" Thấy cảnh này, La gia lão tổ trên mặt lộ ra vẻ hài lòng .
  
  	Lão tổ tông nếu định liệu trước, còn lại nguyên anh tu sĩ tự nhiên sẽ không chần chờ cái gì, sưu sưu có tiếng ngay cả vang, bọn họ tất cả cũng tiến vào màn sáng trong.
  
  	"Lão tổ tông, cuối cùng là gì bảo vật?"
  
  	"Hừ, Cửu nha đầu, tựu $$; lòng nghi ngờ nhiều, không cần suy nghĩ nhiều, la già quỷ cây mặc dù đáng sợ, nhưng có này vạn hồn bọc , hơn nữa Minh Vương huyết thống, chúng ta an toàn thông qua là tuyệt đối không có vấn đề.
  
  	La gia lão tổ nói xong, hai tay nắm chặt, kia oan hồn tạo thành vòng bảo hộ một trận lóe ra, chậm rãi về phía trước bay đi.
  
  	Mặc dù đích thượng nói xong lòng tin mười phần, nhưng La gia lão tổ hay là đem cả người pháp lực nhắc tới "Chuẩn bị nghênh đón có thể biến cố.
  
  	Hoàn hảo trong điển tịch ghi lại cũng không sai, giữa mọi người sửa đến gần sau này, kia cây trên người mặt quỷ mở to miệng, dùng sức một hút, đem sổ dĩ ngàn kế oan hồn nuốt đi vào, một trận loạn  nhai, mặt xấu thượng lộ ra vẻ hài lòng , theo sau cả băng đạn cả băng đạn thanh âm truyền vào lỗ tai, cây thân giống như bên cạnh hơi chuyển, cánh chủ động nhượng xuất một cái lối đi tới.
  
  	Dĩ nhiên quá trình này cũng rất làm cho người ta sợ hãi, chúng tu sĩ ở lão tổ ước thúc hạ mới không có hành động thiếu suy nghĩ, thấy kia quỷ cây nhường đường, kháng không quá vui, nối đuôi nhau bay đi vào.
  
  	Sơn cốc này rất nhỏ, đi vào sau này, bên trong "Nhưng 『 dong lưới mở sáng, điểu ngữ hoa hương." "77;t!
  
  	La gia lão tổ quay đầu lại nhìn một cái quỷ cây, ánh mắt híp lại, bên khóe miệng lộ ra mỉm cười, bất kể kia cửu đầu lão ma có chủ ý gì, bây giờ tất cả cũng chậm, có quái vật kia ở cốc khẩu trong coi, tranh thủ đến thời gian đủ để cho bọn họ đem đi thông vô định hà con đường đả thông.
  
  	Dĩ nhiên cũng không có thể trì hoãn, hắn dẫn dắt chúng sửa bay đi liễu đáy cốc chỗ sâu. Sơn cốc này cũng không trường, rất nhanh cũng chưa có liễu đường, một cái cự đại cổ quái vật ánh vào 7 mắt nhìn qua tựa như một cái la bàn. Là do nghiêm chỉnh tảng đá điêu khắc mà thành, lúc đầu đều biết mười vạn cân nặng. La gia lão tổ chạy trốn quang thu vào, ngừng lại, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng."Chính là chỗ này, tử thông, bày trận, bằng kia chín gã quỷ nữ vì dẫn, đả thông đi trước vô định hà "Là, lão tổ."
  
  	La tử thông ôm quyền, vung tay lên, lại có tám tên tu sĩ cất bước ra, chia ra ở bên hông vỗ, riêng của mình lấy ra một mặt trận kỳ. . .
  
  	Cùng lúc đó, ở sơn cốc kia phía ngoài, linh quang chợt lóe, không khí có như sóng nước, một trận lay động tới sau khi, một ít đúng dịp linh thuyền cạnh quỷ dị hiện ra tới.
  
  	Lần này thuyền trước bộ, đứng một trường tai bích mục đích nam tử, phía sau liền theo thứ tự là hỏa Giao Vương cùng Thanh Liên "Đây là cái gì?" Nhìn phía trước kia quỷ dị thực vật, Thanh Liên cư sĩ đột nhiên biến sắc.
  
  	"Không rõ ràng lắm, nhưng La gia đoàn người quả thật  tiến vào sơn cốc, vật ấy có thể hay không cùng bọn họ có chút quan hệ?" Hỏa Giao Vương chân mày cau lại, như lần này như vậy nói.
  
  	Cửu đầu lão tổ tuy là Ly Hợp Kỳ yêu tộc, nhưng quỷ dị như vậy thực vật đồng dạng  chưa từng thấy qua, ngược lại trầm mặc không có mở miệng.
  
  	Mơ hồ, hắn cảm thấy vật ấy sợ rằng khó đối phó.
  
  	Bất quá chuyện nếu đến nơi này một bước, từ đột nhiên không có lý do gì bỏ vở nửa chừng liễu, nghĩ tới đây, trên mặt của hắn lộ ra một tia dữ tợn ý: "Không có thời gian ở nơi này hiện lên từ từ suy tư, trước đem này chặn đường vật đi trừ, nếu không chờ La gia gian kế được như ý, bọn ta hối hận có thể bị không còn kịp rồi."
  
  	"Tiền bối nói không tệ, La gia mục đích hơn phân nửa là cái gì bảo vật, bọn ta tuyệt sẽ không để cho hắn đều hỏa Giao Vương vừa nói, vừa giơ lên tay phải, hồng quang lóe ra, đã biến ảo thành giao long lợi trảo, nhẹ nhàng vung lên, trong Thiên Không thành, tựu xuất hiện mẫn mười đạo khổng lồ trảo mũi nhọn, nương theo lấy phốc phốc tiếng vang, bắn nhanh giống như liễu phía trước quỷ cây.
  
  	Mặc dù không có toàn lực ứng phó, nhưng đại yêu tộc một kích cũng không phải chuyện đùa, coi như là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng không dám đón đở.
  
  	Song kia quỷ cây nhưng nhìn như không thấy, từ kia mặt quỷ hai mắt trên, phóng xạ ra hai đạo mà cánh tay thô ngăm đen cột sáng, nhìn qua cũng không mạnh, có thể nhẹ nhàng đúng dịp đúng dịp tựu phá vỡ liễu hỏa Giao Vương một kích.
  
  	Theo sau lần này cây run lên, tất tất tác tác thanh âm truyền vào lỗ tai, tính bằng đơn vị hàng nghìn lá cây lộn xộn rơi như mưa, huyền phù ở nửa giữa không trung.
  
  	"Những thứ này lá cây, chẳng lẽ nói. . .
  
  	Cửu đầu lão tổ kinh ngạc, theo sau giống như là nhớ ra cái gì đó, trên mặt cánh lộ ra một tia ngưng trọng, ống tay áo run lên, một đạo pháp quyết đánh ra, này lão quái vật nhưng là Ly Hợp Kỳ yêu tộc, mặc dù thân ở độc lập trong không gian, như cũ có thể đem bốn phía thiên địa nguyên khí dẫn động.
  
  	Oanh! Gió nổi mây phun, chung quanh thiên địa nguyên khí hướng nơi này hội tụ, một cái trạm lam sắc dày đặc màn sáng ra phòng ngự vừa mới thành hình, kia tính bằng đơn vị hàng nghìn lá cây chợt lóe, thậm chí  hóa thành liễu một ngụm khẩu mặc lục sắc khéo léo phi đao, hướng phía bên này bắn nhanh mà đến.
  
  	Màn sáng bị đánh được một trận lóe ra, mỗi một khẩu phi đao uy lực không tính cái gì, nhưng số lượng nhiều như vậy, hỏa Giao Vương cùng Thanh Liên cư sĩ cũng đột nhiên biến sắc, nếu là chuẩn bị cũng thiếu thốn, bọn họ cũng sẽ ăn một ít tiểu đau khổ.
  
  	"Đây là âm ty giới trung nào đó thực vật, cũng không phải là lần này giới vật, tám chín phần mười là thượng cổ lưu lại, không nên khinh thường, liên thủ đem khổn; trừ đi."
  
  	Cửu đầu lão tổ không hổ là Ly Hợp Kỳ yêu tộc, mặc dù cũng không thật sự biết la già quỷ cây, nhưng là đem khổn; lai lịch đoán tám chín phần mười.
  
  	Theo sau tay trái cách  lên, thiên địa nguyên khí lần nữa hội tụ, ngưng kết thành một mảnh dài hẹp ma xà : rắn, đồng dạng  có sổ dĩ ngàn kế nhiều, tàn bạo nhớ la già quỷ cây phác qua liễu.
  
  	Hỏa Giao Vương liếc mắt nhìn nhau, không dám chậm trễ, cũng rối rít thi triển thần thông, giữ im lặng thả ra liễu của mình bảo vật.
  
  	La già quỷ cây tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, cũng điên cuồng phản kích, nhất thời các loại cột sáng cùng lệ mang nộp chức ở một  lên mười một một mười một một bên kia, vô định hà.
  
  	Màu đen trời cao, một đạo thanh sắc cầu vồng chói mắt chói mắt, khoảng cách đêm trăng tròn còn sớm, Lâm Hiên nghĩ trước đem lối ra tìm được.
  
  	Đáng tiếc nhưng không có thu hoạch, này vô định hà so sánh với tưởng tượng còn muốn hoang vu nhiều lắm, thỉnh thoảng gặp không biết chết âm hồn quỷ vật, cũng bị Lâm Hiên thuận tay thu thập hết rồi.
  
  	"Cầm Tâm, ta có một chuyện muốn nhờ." Lâm Hiên đột nhiên chậm rãi mở miệng.
  
  	"Phu quân này tên gì nói, cùng thiếp thân vẫn khách khí a?" Âu Dương ngẩn ngơ, nhịn không được lật ra "Ha hả, thật xin lỗi, là vì phu khách khí liễu những, ta đây cứ việc nói thẳng, Cầm Tâm, $$; kia tiểu la ngày Pháp Tướng vi phu rất cảm thấy hứng thú, có thể hay không truyền dư ta?" Lâm Hiên mỉm cười mở miệng.
  
  	Âu Dương nghe đến đó đỏ mặt lên, không khỏi lại nghĩ tới liễu chữa thương lúc kia hoang đường một màn, cuối cùng, chính là sử dụng công pháp này nguyên nhân, bất quá nàng rất nhanh đã ý xấu hổ áp đi xuống: "Phu quân muốn học, dĩ nhiên không có vấn đề."
  
  	Lần này thần thông ghi lại cho Âm Ba Công thiên mạt, nói về, chính là bổn môn là không truyền bí mật, có thể thế dễ dàng lúc dời, hôm nay Bích Vân Sơn, chỉ còn lại có mình và Vân nhi hai người, cái gì thanh quy giới luật, cũng sớm không có ý nghĩa, phu quân muốn học, cầm', ℃ khởi có cự tuyệt đạo lý?
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: