"Hải tộc có Động Huyền Kỳ lão quái vật, hướng bên này đã tới  ." Lâm Hiên vẻ mặt buồn bực vẻ, bất quá sợ thành phân cũng không nhiều, dĩ hắn hiện tại Thần thông, gặp Động Huyền Kỳ cấp bậc tồn tại, đánh không lại, trốn còn thị có mười phần nắm chắc, càng không chỉ nói trước mắt còn có này thần bí nữ tu.
 
 	Mặc kệ nọ (na) lão quái vật thị tìm ai phiền toái" nàng đều không có khả năng không đếm xỉa đến.
 
 	Vừa mới thử dò xét, nàng này mặc dù không có Thần thông ra hết, nhưng Lâm Hiên nhiều ít còn thị có một chút đáy" như thị cùng cái đó liên thủ, thật cũng không dùng sợ Động Huyền sơ kỳ lão quái vật.
 
 	Dù sao ngay cả Cuồng Sa Vương nhi tử đều chết ở trong tay mình, nọ (na) tái tể một tên cao giai Hải tộc, tựa hồ cũng không có cái gì.
 
 	Dù sao lưỡng tộc xung đột đã không thể tránh né" chính mình làm như vậy" cũng không tính Hỏa sơn kiêu dầu, nhiều lắm là con rận hơn nhiều không ngứa, khoản nợ hơn nhiều không lo.
 
 	"Cái gì, Động Huyền Kỳ Hải tộc?"
 
 	Nàng này trên mặt lộ ra bán tín bán nghi vẻ, nàng Thần thông mặc dù làm người khác kinh hãi mộ, nhưng Thần thức cùng cùng cấp tu sĩ so sánh với, cũng bất quá tám lạng nửa cân mà thôi.
 
 	Bất quá rất nhanh, nha đầu kia liền lòng nghi ngờ diệt hết, phía đông nam hướng, ước chừng một ngàn dặm hơn, xuất hiện   nhất luồng cường đại dị thường hơi thở.
 
 	Hải tộc, không sai, hơn nữa chắc chắn thị Động Huyền Kỳ!
 
 	Nàng này thần sắc cũng phải mai đi xuống, bất quá cùng Lâm Hiên nhất dạng, đồng dạng không có có bao nhiêu sợ hãi.
 
 	Đối phương bất quá nhất nhân mà thôi!
 
 	Đương nhiên, làm Ly Hợp Kỳ tu tiên giả" dám nghĩ như vậy có khả năng không nhiều lắm, dù sao không phải mỗi người cũng có thể vượt cấp khiêu chiến.
 
 	Ô. . .
 
 	Cuồng bạo phong thanh truyền vào cái lổ tai, vốn là bình tĩnh ngoài khơi, đột nhiên" ác lãng ngập trời, ngay cả sắc trời, cũng đồng dạng tùy thời âm trầm   xuống.
 
 	Thiên lý cự ly, đối với Động Huyền Kỳ tồn tại thị thoáng qua tức đến, bất quá vài tức, nọ (na) lão quái vật độn quang liền ánh vào   mi mắt.
 
 	Nhìn sơ qua, còn xa cuối chân trời" có khả năng nháy mắt, lại phát hiện đã không xa.
 
 	Cùng chính mình cách xa nhau" bất quá hơn mười trượng mà thôi.
 
 	Nọ (na) lão quái vật diện mạo, thập phần xấu xí hung ác, hơn nữa so sánh thường nhân muốn cao lớn hơn nhiều lắm, đầu bóng lưởng chân trần, lưỡng con mắt phiếm trứ Huyết Hồng Sắc.
 
 	Đúng là Cuồng Sa nhất tộc" hơn nữa hiển nhiên thị có được Vương tộc huyết mạch.
 
 	Toàn thân linh áp không phải chuyện đùa, cùng Độc Long Lão Tổ bất tương sàn sàn như nhau, đúng là hàng thật giá thật Động Huyền Kỳ tu tiên giả.
 
 	Lâm Hiên trên mặt, mãn thị đề phòng vẻ.
 
 	Nọ (na) nữ tử thần bí thân thể mềm mại cũng có chút cung khởi, vẻ mặt cảnh giác.
 
 	Mặc dù hai người đều là cùng cấp tu sĩ trung Đỉnh cấp cường giả, nhưng đối mặt cao nhất cấp lão quái vật còn thị không dám có chút chậm trễ  .
 
 	Lão quái vật ánh mắt tại hai người trên mặt đảo qua, theo sau lại hút hấp cái mũi, ngay sau đó sắc mặt liền âm chìm xuống: "Không trung có huyết tinh khí, lão phu thủ hạ, chính là chết ở trong tay các ngươi?"
 
 	Lâm Hiên nghe xong, lược cảm kinh ngạc, hắn có thể nghe không được trong không khí có cái gì mùi máu tươi nhi, đang muốn khai." Bên cạnh nàng kia thản nhiên thanh âm lại truyền vào   cái lổ tai: "Bổn Tiên tử nghe nói, Sa Ngư khứu giác nhạy cảm vô cùng, ngoài ra đối huyết tinh khí" cho dù thân tại trăm dặm ở ngoài" cũng có thể đủ nghe thấy được một giọt huyết hơi thở, không nghĩ tới các ngươi Cuồng Sa nhất tộc, cư nhiên có đồng dạng thiên phú."
 
 	"A, không nghĩ tới ngươi nha đầu kia, đối chúng ta Sa tộc hiểu rõ được như thế rõ ràng, của ta tam cái (người) thủ hạ, thị xưng sát?"
 
 	Nọ (na) lão quái vật chậm rãi đổi qua đầu lâu" nhãn trung hung quang bắn ra bốn phía.
 
 	"Là ta sát lại như thế nào?" Nàng này không...chút nào yếu thế mở miệng  .
 
 	Đầu bóng lưởng Hải tộc hoàn toàn bị chọc giận, chính là nhất Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, cũng dám này dạng cùng tự nói, không biết đạo "Tử" chữ viết như thế nào sao?
 
 	"Hảo" hảo!"
 
 	Hắn ngửa mặt lên trời cười to, theo sau thân xuất thủ đến, cũng không thấy dư thừa động tác" ngoài khơi liền nhấc lên   ngập trời cự đạo" nọ (na) sóng biển cao gần trăm trượng" như cùng thái sơn áp đỉnh nhất dạng, hỗn loạn trứ vang ầm ầm tiếng vang, liền hướng tới trứ hai người đỉnh đầu tạp lạc.
 
 	Ngay cả Lâm Hiên cũng đồng dạng bị bao quát đi vào công bất quá hắn cũng không bối rối, thân hình chợt lóe, liền từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ!
 
 	Sau một khắc, Lâm Hiên xuất hiện ở hơn mười trượng xa xa, cầm trên tay trứ một thanh chiết phiến, nhẹ nhàng một cái, Lục quang dâng lên, một tòa xanh biếc bích lục ngọn núi ầm ầm mà xuất, quay tròn nhất chuyển, liền cao gần trăm trượng chu vi, hướng tới đối phương đỉnh đầu tạp lạc, vậy cũng là thị bánh ít đi, bánh quy lại  .
 
 	"Di, phỏng chế Linh Bảo?"
 
 	Không hổ là Động Huyền Kỳ Hải tộc, nhất nhãn liền đem Lâm Hiên Bảo vật nhận ra, hắn thủ hướng về phía trước giơ lên" nhất tầng xanh thẳm sắc quầng sáng xuất hiện ở trong tầm mắt" nhìn qua, cũng không có cái gì thu hút chỗ, lại cư nhiên dễ dàng đem ngọn núi kia ngăn trở.
 
 	"Tiểu tử, cư nhiên dám đối với ta phóng tứ" đi tìm chết!"
 
 	Lão quái vật trên mặt mãn thị nhe răng cười vẻ, tay phải giơ lên" theo sau xuống phía dưới huy rơi xuống đi, hắn cũng không  có tế xuất Bảo vật, tuy nhiên bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí lại rung động đi lên, quang mang chợt lóe, vài đầu Sa Ngư tại tầng mây trung xuất hiện" tuy lớn tiểu không đồng nhất, nhưng nhỏ nhất chiều cao cũng có hơn trượng, lộ ra bạch sâm sâm hàm răng, hướng về Lâm Hiên cắn quá khứ.
 
 	Này lão quái vật bằng vào trứ cao thâm pháp thuật, xác thật vô cùng kiêu ngạo, tuy nhiên hắn tựa hồ quên đi" địch nhân của mình cũng không phải một cái(người).
 
 	Liền tại hắn công kích Lâm Hiên đồng thời, trước người trượng hứa chỗ" khác thường ba động truyền ra, theo sau nọ (na) người mặc Tử Bào nữ tử thần bí, giống như quỷ mỵ một loại xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Chói mắt Tử Mang hiện lên, trường kiếm trong tay lại như trước cũng không thoát vỏ kiếm mà xuất, hoa giống như   lồng ngực của hắn cùng tiểu phúc.
 
 	"Này công kích. . ."
 
 	Nọ (na) Hải tộc cứng họng, đột nhiên biến sắc, nhưng hắn mặc dù kinh hãi" không chút nào bối rối ý cũng không" một bên bứt ra lui ra phía sau, một bên mở ra khẩu, nhất đạo huyết mang từ trong miệng phun ra mà xuất, Lâm Hiên tại xa xa lại thấy rất rõ ràng, thị một cái bảo kiếm , chỉ bất quá cũng là quanh co khúc khuỷu, giống như nhất điều xà.
 
 	Thanh thúy tiếng đánh truyền vào cái lổ tai, Tử Mang Tịch Diệt, nàng này công kích, bị hóa giải.
 
 	Mà một khác bên cạnh, Lâm Hiên đồng dạng thị chút nào nguy hiểm cũng không, chính là vài đầu huyễn hóa ra tới Sa Ngư, có lẽ có thể đối phó phổ thông Ly Hợp Kỳ, nhưng ở trước mặt hắn, bất quá cười một tiếng nói mà thôi.
 
 	Song phương đặc biệt công kích   một lần, cũng không có chiếm được tiện nghi.
 
 	"Các ngươi không phải phổ thông Ly Hợp?"
 
 	Nọ (na) lão quái vật lạnh lùng thuyết, trải qua ngắn ngủi giao thủ, hắn rốt cục đem tình huống biết rõ ràng.
 
 	"Không sai, các hạ còn chuẩn bị là dưới tay ngươi báo thù?"
 
 	"Để làm chi không, coi như hai ngươi thực lực, cùng cùng cấp tu sĩ so sánh với, muốn cao thượng như vậy một chút, nhưng như trước bất quá là Ly Hợp, dĩ là thật có thể cùng lão phu khiếu bản  " không biết sống chết."
 
 	Lời còn chưa dứt, này lão quái vật tay áo bào phất một cái, linh quang lóe ra" liên tiếp vài món Bảo vật bị hắn tế xuất, đồng thời hắn thâm hít sâu, từ trên người tuôn ra nhất luồng làm người khác vô cùng lo sợ khí thế.
 
 	Ô. . .
 
 	Cuồng Phong xuy phất, sắc trời trở nên càng phát ra hôn ám  , nọ (na) đáng sợ linh áp như cùng sóng biển dâng, ầm ầm hướng tới hai người áp lạc, cái gọi là bất chiến mà khuất nhân binh, ở...này dạng tình hình hạ ý chí chiến đấu rất dễ dàng sẽ đánh mất hơn phân nửa, tuy nhiên lão quái vật thất vọng rồi, nọ (na) một nam một nữ trên mặt ngay cả nửa điểm không khỏe cũng không có.
 
 	Lâm Hiên đã sớm đối mặt quá Độc Long Lão Tổ, còn đan đả độc đấu cùng cái đó hỏa tịnh quá, quá trình mặc dù mạo hiểm vô cùng" nhưng lấy được   cuối cùng thắng lợi, đã có quá một lần trải qua, tái đối mặt này chủng cấp bậc Hải tộc" lại như thế nào có thể đả sợ hãi.
 
 	Chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: