Chương 856: Phiêu Vân Cốc
 
 Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây mấy vạn dặm ngoại đích Phiêu Vân Cốc. Tại thiên vân mười hai châu trung, Sung Châu chỉ có thể kính bài mạt tọa, nói là một phủ, nhưng bất luận diện tích còn là nhân khẩu, cùng châu khác so sánh với, căn bản không thể coi như nhau được, càng đừng nói linh mạch cùng tu tiên tư nguyên, từ bên ngoài đến tu sĩ căn bản là nhìn không vào mắt.
 
 Cho nên hai khối đại lục hợp nhất sau này, U Châu còn có một chút từ bên ngoài đến đích thế lực đào chân, khả hoàn khắc lại phảng phất bị quên sạch liễu, chỉ còn lại có một chút không vào nổi mắt đích môn phái nhỏ cùng gia tộc.
 
 Lâm Hiên vừa bước vào tiên đạo thì đích Phiêu Vân Cốc, tựu nằm tại sung này chi trung, bất quá sau lại âm hồn xâm lấn, Sung Châu toàn phủ hãm lạc, phàm nhân bị đồ trạc không còn, tu sĩ cũng tổn thất thảm trọng, còn sót lại đích môn phái gia tộc, phần lớn bàn thiên tới U Châu, này trong đó tựu kể cả Phiêu Vân Cốc.
 
 Hôm nay việc chuyển, thiên vân mười hai châu dĩ rất ít tái trông thấy âm hồn đích tung tích, Sung Châu tuy không tha tại chúng tu sĩ đích trong mắt, nhưng còn là không hề thiếu phàm nhân bàn thiên liễu quá khứ, trải qua hơn mười năm đích tĩnh dưỡng sanh tức, lại lần nữa phồn vinh lên.
 
 Mà tại Phiêu Vân Cốc tích nhật|ngày xưa đích tổng đàn chi địa, lại tân kiến nổi lên không ít đình đài tiếp các, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chúng tu sĩ tiến tiến xuất xuất, dù sao nơi này đích linh mạch tựu Sung Châu mà nói, đã tính không sai.
 
 Bất quá Thương Hải nương dâu, cảnh còn người mất, nơi này cũng không tái thị Phiêu Vân Cốc, mà bị Bái Hiên Các sở chiếm cứ liễu.
 
 Đương nhiên, hai nha đầu hội lựa chọn nơi này tố vi tổng đàn, cũng không phải là bởi vì Lâm Hiên, dù sao các nàng đối thiếu gia đích thân thế lai lịch biết có hạn, căn bản không biết Lâm Hiên trước kia từng tại chỗ này tu tiên.
 
 Hết thảy vỏn vẹn chỉ trùng hợp mà thôi, tương tổng đàn thiết tại Sung Châu thị bất vì bất dẫn người chú ý, năm đó đích Bách Thiện Đường chính là như vậy thao quang dưỡng hối, từng bước phát triển lên.
 
 Tại sâu trong nội thương, có hai tòa chặt chẽ|liên hồi tương liên đích động phủ, bình thường đệ tử vị kinh thông truyền, tuyệt không dám dễ dàng giao thiệp với, bởi vì tại chỗ này ở chính là hai vị Các chủ.
 
 Lục Doanh Nhi, Lưu Tâm.
 
 Tại phía dưới đệ tử đích trong mắt, hai nữ có chút thần bí, tựu tu vi mà nói, các nàng bất quá giả đan cảnh giới mà thôi, nhưng lại nắm giữ liễu sất trá nhất phương đích Bái Hiên Các.
 
 Tuy nói bổn môn dĩ kinh đào vi chủ, quản lý kết cấu cùng bình thường đích môn phái đại không giống nhau, khả dù sao còn là hiểu rõ mười vị Kết Đan Kỳ cao thủ.
 
 Hai vị Các chủ đích tu vi rõ ràng kém một bậc, vì sao lại năng nhượng những... này Kết Đan Kỳ cao nhân cúi đầu nghe lệnh chứ, hiểu ra tu tiên giới nhược nhục cường thực, này thật sự là nhất kiện phi thường quỷ dị chuyện.
 
 Bình thường đệ tử lòng tràn đầy nghi hoặc, vô hình gian, đối hai vị Các chủ tự nhiên càng thêm sùng kính liễu.
 
 Song sự tình cũng không phải là bọn họ tưởng tượng đích như vậy thoải mái, lúc này tại Lục Doanh Nhi đích động phủ, thì có hai vị thiếu nữ tương đối mà ngồi.
 
 Bên trái một, ngỗng đản khuôn mặt, mặc dù không thể nói đa mỹ lệ, nhưng cũng đáng yêu thảo hỉ, cùng hơn mười năm trước đồng Lâm Hiên mới gặp gỡ thì so sánh với, càng nhiều liễu một điềm tĩnh khí chất.
 
 Lúc này nàng chính đôi mi thanh tú hơi nhíu, chầm chậm mở miệng:" sư tỷ, vừa mới tới được đích tin tức, thiên duyên thuyền lại khống liễu chúng ta cùng đỗ gia đích nhất bút sinh ý, không chỉ như thế, bọn họ còn điều động đệ tử ẩn dấu hành tích, công kích liễu chúng ta tại khánh kháng, thành đích phường thị, sát thương liễu hơn mười người đệ tử."
 
 "Nga, đối phương dám làm như thế sản" Lục Doanh Nhi chầm chậm đích mở miệng liễu, này nữ vốn là rất có tâm cơ, trải qua mấy năm nay đích ma luyện, càng phát ra hiện ra một cổ đại gia khí chất, mặc dù nghe thấy trọng yếu như vậy đích tin tức, cũng như trước là một bộ ba giải không sợ hãi đích bộ dáng.
 
 "Đúng vậy, sư tỷ, chúng ta đã điều tra được rất rõ ràng, mặc dù đối phương dịch dung cải trang, thả tử, không thừa nhận, nhưng tố sự tình này đích, tuyệt đối thị thiên duyên vi đích tu sĩ không thể nghi ngờ." Giảng đến nơi đây, Lưu Tâm hung hăng không thôi:" chúng ta Bái Hiên Các tại U Châu thâm căn cố đế, đối phương vô pháp tranh chấp, cho nên sử xuất những... này hạ tam lạm đích thủ đoạn tới liễu, sư tỷ, chúng ta tuyệt đối không năng cô tức, nếu không chỉ biết để cho bọn họ càng phát ra đích kiêu ngạo đi xuống."
 
 Lục Doanh Nhi nghe xong, lại cau mày không nói, một lúc lâu, âm u đích thở dài.
 
 "Sư tỷ, di đấy là vì sao, chẳng lẻ e ngại vậy thiên duyên thuyền sao, tuy nói bọn họ đích tông chủ cùng Ly Dược Cung có này quan hệ, khả chẳng lẻ chúng ta liền nhẫn khí đi xuống, gió lớn sóng to chúng ta cũng không phải không có ra mắt! Mấy năm nay mưu đồ Bái Hiên Các đích nhiều người liễu, huống chi này Bái Hiên Các đích đời trước, chính là Thiếu chủ lưu cấp xưng ta" Lưu Tâm nhướng mày, có chút bất mãn đích mở miệng.
 
 "Sư muội, di hiểu lầm liễu, ta như thế nào hội sợ hãi thiên duyên thuyền chứ, lại càng không hội tương thật không dễ dàng thành lập lên cơ nghiệp chắp tay tặng người đích." Lục Doanh Nhi lắc lắc đầu, có chút oán trách đích mở miệng.
 
 "Vậy xưng vừa mới vì sao",
 
 "Thiên duyên thuyền thực lực mặc dù không kém, nhưng nói đến cùng, cũng bất quá dính cùng Ly Dược Cung có chút quan hệ, cũng tựu. Thị hồ giả hổ uy mà thôi, loại này tiêu tiểu chi đồ, ta Lục Doanh Nhi há lại sợ đích, chỉ bất quá" …"" như thế nào?"
 
 "Sư muội, xưng còn không có chứng kiến chúng ta Bái Hiên Các đích nguy cơ sao, không tại bên ngoài, mà là nội bộ."
 
 "Sư tỷ là nói … …" Lưu Tâm cũng hồi quá vị liễu, thì thào mở miệng.
 
 "Năm đó Thiếu chủ mặc dù mua hạ Bách Thiện Đường, nhượng di tỷ muội chúng ta hai người có một chỗ dung thân, nhưng nho nhỏ đích cửa hàng năng phát triển tới hôm nay đích quy mô, nguyên nhân vì sao, nói vậy di cũng trong lòng rõ ràng."
 
 " … tiểu muội tự nhiên biết được" lai âm hồn bị sát diệt sau này, Thất Tuyệt thiên tùy chi khuynh phúc, nhưng các đại môn phái đều tổn thất thảm trọng, bận trứ tĩnh dưỡng sanh tức, bổ sung tân đích đệ tử, đối với phường thị sinh ý không hề coi trọng, hoàn toàn nhượng chúng ta có tố đại đích thời cơ, thứ hai tiết lão tuy là phàm nhân, lại kinh doanh có phương, gia công Bích Vân Sơn đích âm thầm chiếu cố, cho nên chúng ta tài năng phát triển như vậy nhanh chóng." Lưu Tâm hồi tưởng mà nói, theo sau kiểm công lại lộ ra một tia dị sắc:" lại nói tiếp, cũng có chút kỳ quái, vậy thánh nguyên lệnh đến tột cùng là cái gì bảo vật, năm đó thiếu gia lưu điếu đích ta, tịnh nói có khó khăn có thể thỉnh cầu Bích Vân Sơn trợ giúp, năm đó ta còn có chút nửa ngờ nửa tin, không nghĩ tới chân như vậy hảo dụng, hơn mười năm qua, Bái Hiên Các có cái gì điền nan, bọn họ luôn bất di dư lực đích xuất thủ, nhớ được mười năm tiền lần nọ, Thái Hư chân nhân thậm chí bản thân đến đó, Thiếu chủ rõ ràng xuất thân Linh Dược Sơn, vì sao Bích Vân Sơn lại hội như vậy cho hắn mặt mũi?", Di hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, năm đó thiếu gia cũng không có lưu lại chích ngôn phiến ngữ, đối hắn đích thân thế chúng ta chính là hoàn toàn không biết gì cả." Lục Doanh Nhi thở dài.
 
 "Đúng vậy, nhiều năm như vậy quá khứ, thiếu gia lại âm tín toàn vô, cũng không biết hắn thế nào liễu?" Lưu Tâm vẻ mặt lo lắng nói.
 
 "Yên tâm, năm đó chúng ta giao ra nhất hồn nhất phách, cùng thiếu gia ký kết liễu chủ tớ huyết khế, nếu là hắn ngoài ý muốn lạc, chúng ta đã sớm không tại trên đời này liễu, hôm nay đã sống được hảo hảo đích, thiếu gia khẳng định bình an vô sự."
 
 "Lời là như vậy, khả nhiều như vậy quá khứ, chúng ta phái nhiều như vậy người nghe ngóng, thiếu gia lại âm tín toàn vô, đây cũng không khỏi thái cổ quái liễu." Lưu Tâm ung dung đích mở miệng.
 
 Lục Doanh Nhi tựa hồ cũng bị xúc động tâm sự, thở dài:" chỉ mong chúng ta cùng thiếu gia còn có gặp lại đích một ngày, nếu hắn ở đây, như vậy sẽ có trước mắt đích nan đề.
 
 "Đúng vậy, Bích Vân Sơn mặc dù đối chúng ta đích trợ giúp bất di dư lực, khả từ thất năm trước, tương tổng đàn di chí vân loại sau này, hết thảy tất cả đều chỉ năng kháo chúng ta tự mình."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: