Hoàng Hà nước từ trên trời rơi xuống, chạy chồm đến hải không còn nữa trở về.
 
 	Tình cảnh này, dùng câu này thơ hình dung là nữa thích hợp bất quá, Động Huyền Kỳ tu tiên người xuất thủ, quả nhiên không phải chuyện đùa, ngàn vạn âm hồn quỷ vật, bị quấn vào trong nước sông, ngay cả phao cũng không có mạo một cái, tựu biến thành hư vô, vốn là bọn họ bị bao vây được chi chít, giờ này khắc này, dám cọ rửa ra một cái thông lộ.
 
 	Hải tộc tu sĩ thấy, vô bất đại hỉ, vội vàng liều mạng hướng phía cái này phương hướng tụ tập.
 
 	Lâm Hiên trong mắt tinh mang hiện lên, cả người thanh mang cùng nhau, cùng dạng bay đi.
 
 	Song nước từ dòng sông trên trời này mặc dù uy lực vô cùng, kéo dài thời gian nhưng quá ngắn những, bất quá ngắn ngủn mấy tức, chung quanh âm hồn quỷ vật, tựu lại lần nữa hung hãn không sợ chết tụ lại chung một chỗ.
 
 	Chúng tu sắc mặt không khỏi khó coi vô cùng, song đang lúc này, chỉ nghe một tiếng chợt quát, cả băng đạn cả băng đạn xương cốt bạo liệt thanh âm truyền vào lỗ tai, kia họ Lệ tu sĩ trong mắt hung mũi nhọn hiện lên, hai tay nắm chặt, thân hình lại tăng vọt, bất quá ngắn ngủn mấy tức, tựu tăng vọt rồi mấy chục lần có thừa, hóa thành một thân cao đến gần mười trượng người khổng lồ, da thịt cầu kết, giống như cương thiết.
 
 	Đồng thời, hắn toàn thân, tản mát ra một cỗ Man Hoang hơi thở, cũng không biết, có phải hay không cùng tu luyện công pháp có quan hệ, kia nhìn như tráng kiện tam xoa kích, lúc này bị hắn một tay lấy ở lòng bàn tay, tựu phảng phất một tiểu hài tử món đồ chơi.
 
 	Họ Lệ tu sĩ cũng không nhiều nói, trong miệng trực tiếp phun ra một đoàn thanh khí, rầm một tiếng truyền vào lỗ tai, kia tam xoa kích hấp thu sau này, mặt ngoài nhất thời thanh mang lóe ra, phảng phất có cái gì cổ xưa đồ thức tỉnh.
 
 	Linh quang hành động lớn, hình thể mà lại tùy theo tăng vọt đi lên.
 
 	"Uống!"
 
 	Sau đó hai tay hắn cầm kích, như  hắt nước loại hướng về phía trước quét ngang đi.
 
 	Kia thanh thế làm người ta sanh mục kết thiệt, phảng phất thượng cổ người khổng lồ chợt xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Quang hoa chói mắt, phụ cận không gian, cũng xuất hiện vặn vẹo, đủ có thể gặp một kích kia uy lực, hơn mười đạo Nguyệt Nha hình dạng ánh sáng, ở vù vù trong tiếng di động hiện ra, hướng về bốn phía tản ra.
 
 	Uy lực kia, nhưng không phải là cái gì bình thường phong nhận có thể bằng được, nơi đi qua, thần cản sát thần, Phật ngăn chặn giết Phật, vừa mới tụ lại lên âm hồn, lập tức lại bị hoành tảo thất linh bát lạc.
 
 	"Đi!"
 
 	Người khổng lồ một tiếng chợt quát, cầm trong tay chiến kích, trước ở phía trước mở đường, những thứ khác hải tộc tu sĩ, mà lại lập tức rất có trật tự theo kịp rồi.
 
 	Người người trong mắt đều hiện lên vẻ hưng phấn, bọn họ tựa hồ thấy thoát khốn ra ánh rạng đông.
 
 	Tinh thần đại chấn dưới, thế công mà lại càng phát ra bén nhọn, trong lúc nhất thời, duệ không thể đỡ, thật đúng là bị bọn họ về phía trước đột tiến rồi mấy trăm trượng.
 
 	Đáng tiếc ngày vui ngắn chẳng tầy gang, hết lần này tới lần khác đang lúc này, dị biến nổi lên, từ đáng sợ kia khe không gian lý, toát ra hơn nồng đậm âm khí.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ lớn truyền vào lỗ tai, theo sau, phóng lên cao một đạo hắc sắc cột sáng, đường kính vượt qua trăm trượng hơn, hải tộc tu sĩ không tự chủ được quay đầu đi, người người sắc mặt khó coi được muốn chết.
 
 	Khổng lồ uy áp từ kia cột sáng trung tán phát ra, bên trong không biết cất dấu bao nhiêu âm hồn quỷ vật, mấu chốt là, những thứ này không còn là pháo hôi loại tồn tại.
 
 	Trúc Cơ Kỳ, Ngưng Đan Kỳ, nguyên anh, ly hợp. . .
 
 	Cuối cùng, thậm chí cảm giác được rồi Động Huyền cấp bậc chính là linh lực.
 
 	Lâm Hiên đã sinh lòng thối ý, loại này thời khắc, tiếp tục đợi ở chỗ này, cũng không phải là giàu sang hiểm trung cầu, mà là cùng mình không qua được.
 
 	Lâm Hiên vừa không phải người ngu, cho dù này sau lưng thật có thiên đại chỗ tốt, cũng muốn hữu mệnh mới có thể hưởng dụng.
 
 	Giờ này khắc này, đáy giày bôi mỡ, là thông minh nhất lựa chọn.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, Lâm Hiên không hề nữa chần chờ, hai tay giơ lên, tại trong hư không xẹt qua tất cả quỹ tích, song anh một đan đồng thời phát lực.
 
 	Đối với phương sở gieo xuống cái kia trương cấm chế phù, như như đẽo gỗ mục như nhau, trong nháy mắt bị xông phá, xa so sánh với bình thường ly hợp hậu kỳ hơn phong phú linh lực tỏ khắp ra.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên phụ cận mấy người hải tộc, quá sợ hãi, chính là hai gã Động Huyền Kỳ tu tiên người, cũng không khỏi được quay đầu lại sọ.
 
 	Tiểu tử này lại ở phẫn trư cật hổ?
 
 	Trong con mắt của bọn họ mà lại hiện lên một tia hối hận vẻ, đột nhiên mà giờ này khắc này, nhưng không có thời gian chú ý bên này rồi, kia cột sáng đã hoàn toàn tản ra, quả nhiên có Động Huyền Kỳ tồn tại, còn không phải là một cái hai người, mà là chừng bảy, tám người nhiều.
 
 	Mặc dù cũng chỉ là Động Huyền lúc đầu âm hồn quỷ vật, nhưng số này lượng, đã để hải tộc rung động được nói không ra lời rồi.
 
 	Những tên kia hình dáng tướng mạo mà lại mỗi cái không giống nhau, bên trái nhất một cái, thân cao tám thước có thừa, xa so với bình thường người khôi ngô, chính là một mặt xanh nanh vàng quỷ vật.
 
 	Mà bên cạnh hắn gia hỏa, nhưng yêu cầu gầy không lớn lắm, phảng phất một cái đồng tử, song trên vai nhưng trưởng được ba người đỉnh đầu. . .
 
 	Còn có một, người mặc cung trang, lại là một cực kỳ yêu dị cô gái, nếu như không phải là trên trán dài quá một cái góc, quả thực cùng nhân loại tu sĩ giống nhau như đúc.
 
 	Song tối dẫn người chú mục chính là, cũng là ở giữa một cái, hắn nửa người dưới, giống như là một huyền quy hình dáng yêu vật, trên lưng đeo cứng rắn xác, song nửa người trên nhưng cùng nhân loại là giống nhau.
 
 	Người nầy hình thể khổng lồ vô cùng, cao cũng có mười trượng bộ dạng, cùng kia đầu trọc hải tộc biến hóa người khổng lồ xê xích phảng phất, hai người cũng coi là tôn nhau lên thành thú rồi.
 
 	"Ha hả, nơi này tựu là Linh giới sao?" Kia hình dạng như đồng tử ác quỷ mở miệng, trên mặt hiện lên một tia hưng phấn.
 
 	"Không, phải là liên tiếp lối đi, bất quá từ nơi này đi ra ngoài sau này, phải là Linh giới khác nhỏ mặt biên không sai." Kia người mặc cung trang yêu quỷ chậm rãi mở miệng.
 
 	"Chúng ta thật sự yêu cầu công kích nơi này, làm như vậy, nói không chừng thật có gây ra hai giới chiến hỏa." Vừa một tiếng âm truyền vào lỗ tai, lần này
 
 	Nói chuyện cũng là nhân thân Mã Diện tu tiên người.
 
 	"Mã Diện, ngươi đây là sợ?" Kia thân bối mai rùa nam tử nhướng mày, cả người có lệ khí di động hiện ra.
 
 	"Không phải là, chẳng qua là hôm nay A Tu La vương không có ở đây, chúng ta âm ty giới lực lượng, bình tâm mà nói, thật sự không có cách nào cùng Linh giới chống đỡ được, làm như vậy, ta sợ dẫn lửa thiêu thân, vạn nhất âm ty giới sáu cái mặt biên toàn bộ phá. . ."
 
 	"Hừ, làm như vậy, không phải là càng tốt sao, ngươi chớ quên, chúng ta này nhất tộc, vốn là chính là âm ty giới phản đồ, không tha cho sáu vương tồn tại, tộc nhân của chúng ta, đã bị âm ty ngũ vương, còn nữa A Tu La tộc Đại trưởng lão, tàn sát đâm hầu như không còn, chúng ta bất quá là may mắn chạy trốn, nhưng chúng ta điểm này nhân thủ, làm sao có thể một lần nữa khôi phục tộc của ta, đã như vầy, không như cá chết lưới rách, vương nhưng là chắn, lấp, bịt tánh mạng cùng chấn tộc chi bảo mới xác định rồi liên tiếp lối đi vị trí, đem chúng ta đưa tới chỗ này."
 
 	"Mã Diện, chúng ta mọi người đều ở vương trước mặt phát thề, sẽ vì chết vì tai nạn tộc nhân báo thù, chúng ta không đối phó được âm ty sáu tộc, nhưng Linh giới có thể, chúng ta muốn, chính là gây ra hai giới phân tranh, mượn đao giết người. . ."
 
 	Những thứ kia âm hồn quỷ vật nói chuyện thời điểm, cũng không có sử dụng truyền âm thuật, Lâm Hiên nghe được rõ ràng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.
 
 	Từ nơi này những đôi câu vài lời lý, hắn dĩ nhiên không thể nào Linh giới chuyện cả từ đầu đến cuối, nhưng làm một lát đơn giản suy đoán còn không có vấn đề.
 
 	Bọn người kia, tựa hồ cũng là âm ty giới phản đồ, hoặc là nói, không tha cho sáu vương cùng A Tu La tộc tồn tại, cụ thể xảy ra chuyện gì, Lâm Hiên không rõ ràng lắm.
 
 	Mà lại thừa nhận bọn họ đắc tội âm ty giới cường đại nhất mấy cái tên, mà lại thừa nhận bọn họ muốn thay thế được sáu tộc, khả năng rất nhiều, tựu giống như Linh giới môn phái đang lúc tranh đoạt phạm vi thế lực là giống nhau.
 
 	Hôm nay Đông Hải tu tiên giới không phải đánh cho rối tinh rối mù, nhân tộc, hải tộc, còn nữa yêu tộc tất cả đều quấn vào xung đột, không thể nói ai đúng ai sai, tu tiên giới cho tới bây giờ đều là vật cạnh thiên trạch.
 
 	Đáng tiếc bọn họ thất bại, làm người thắng, sáu tộc tự nhiên sẽ không khách khí, đưa bọn họ tàn sát đâm, cả tộc bị diệt, chỉ còn lại có số ít may mắn người.
 
 	Bọn họ chạy trốn sau này, biết bằng vào lực lượng của mình không đủ báo thù, cho nên liền muốn đến mượn đao giết người kế sách, ý đồ gây ra Linh giới cùng âm ty giới xung đột, tới vì mình đem này một ngụm trong lồng ngực ác khí đi trừ.
 
 	Cho là bọn hắn liền tới đến Linh giới, chuẩn bị đánh chiếm một ít mặt biên, chỉ cần thành công, Linh giới đại có thể tồn tại không thể nào ngồi nhìn bất kể, như thế hai giới chiến hỏa sẽ một lần nữa đốt.
 
 	Mặc dù kể từ đó, bọn họ mà lại tránh không được ngã xuống, nhưng chuyện đến nơi này một bước, sống được cũng vô ích đồ, cho nên dứt khoát dùng tánh mạng làm tiền đánh cuộc, hợp lại cá chết lưới rách.
 
 	Xả thân quả cảm, đem hoàng đế kéo xuống mã, Lâm Hiên không nghĩ tới tự mình vận khí kém như vậy, đi ra ngoài tìm cầu cơ duyên đột phá, lại cũng sẽ một đầu đụng vào chuyện như vậy rồi.
 
 	Hải tộc nhóm biểu tình chuyện mà lại không sai biệt lắm, phản ứng của bọn hắn, có lẽ không như Lâm Hiên nhanh chóng, suy đoán cũng không có như vậy kể lại, nhưng từ đối phương đôi câu vài lời lý, hiển nhiên có thể được ra một chút đoan nghê, người người sắc mặt khó coi vô cùng, trong lòng buồn bực đến tột đỉnh tình cảnh.
 
 	Trước mắt điểm này nhân thủ, hiển nhiên không cách nào cùng cả Đông Hải tu tiên giới chống lại, nhưng sợ rằng chẳng qua là những thứ kia âm hồn tiên phong mà thôi, huống chi có thể hay không chiếm lĩnh Đông Hải tạm thời không đề cập tới, mất đi rụng bọn họ là dư dả, đối với phương Động Huyền Kỳ tồn tại có tám người nhiều, vô luận như thế nào, bọn họ mà lại là không có cách nào chống lại.
 
 	"Giết!"
 
 	Những thứ kia âm hồn chỉ có nói đơn giản rồi vài câu, tựu cả người lệ mang nổi lên, hướng về bên này lao đến.
 
 	Tất cả hải tộc quá sợ hãi, nhất thời chỉ chốc lát cũng không biết nên làm cái gì bây giờ rồi, những thứ kia cấp thấp u hồn bọn họ đã khó có thể đối phó, đột nhiên lại thêm nhiều như vậy cao cấp âm hồn quỷ vật, người người không biết làm sao.
 
 	Lâm Hiên coi như là duy nhất trấn định một cái, hai tay giơ lên, tại trong hư không xẹt qua, thần bí chú ngữ từ trong miệng truyền ra, không cần phải nói, ảo ảnh chạy trốn bí thuật, chuyện đến nơi này một bước, kia còn có cái gì tốt do dự, nhanh lên rời đi nơi này, môt khi bị đối với phương cuốn lấy, mình cũng tuyệt không có nắm chắc thoát thân.
 
 	Giờ này khắc này, tình thế đã là phi thường cấp bách.
 
 	Còn bên cạnh, hải tộc căn bản không có hứng thú đi trông nom hắn đang làm cái gì vậy, lúc này, âm hồn quỷ vật mới là cùng chung đại địch, tên nhân tộc tu sĩ chỉ cần không phải đầu có vấn đề, nên trong lòng đều biết, cùng mình những người này liên thủ mới là lựa chọn duy nhất.
 
 	Song bọn họ thất vọng, sau một khắc, Lâm Hiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ảo ảnh chạy trốn bí thuật, chính là không gian loại thần thông, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, tầng tầng bao vây, mà lại cùng dạng không dùng được.
 
 	Lần này, Lâm Hiên cũng là chút nào ngừng nghỉ cũng không, liên tiếp thi triển hơn mười lần ảo ảnh chạy trốn, cho đến khi cảm giác thân thể đã có những không chịu nổi, pháp lực mà lại tần lâm khô kiệt rồi, Lâm Hiên tay áo phất một cái, một cái bình ngọc bay vút ra, là vạn năm linh nhũ, hắn ngửa đầu uống một giọt sau, lập tức cả người thanh mang nổi lên, giống như khác phương hướng bay vút đi.
 
 	: cầu cùng phiếu đề cử ủng hộ, cám ơn đại gia, RO! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: