Bắc nữ từ bề ngoài bặc nhìn lại, bất quá mười bảy mười tám tuổi , treo không phải khuynh quốc khuynh thành vậy phàm mỹ nữ. Nhưng là tú lệ lấy cực, toàn thân, lại lộ ra một cỗ chung linh khí.
  
      Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt không khỏi được lộ ra vài phần tươi cười.
  
      Nhưng mà Vũ Vân Nhi nhưng lại sợ tới mức cả người phát run.
  
      Vừa mới đối với kia hai gã lệ hồn cốc tu sĩ, Lâm Hiên cũng đầu tiên là vẻ mặt ôn hoà, tươi cười làm cho người ta như mộc xuân phong. Có thể trong nháy mắt nhưng lại đánh hồn luyện phách.
  
      Thủ đoạn chi tàn nhẫn, thật sự là làm cho người ta cười chê a!
  
      Giờ phút này hắn xem giống chính mình, kia ánh mắt lại ý vị sâu xa lấy cực.
  
      Chẳng lẽ huống. . .
  
      Vũ Vân Nhi cũng biết chính mình tư sắc không tầm thường. Không khỏi được bắt đầu miên man suy nghĩ.
  
      Nghe nói một ít Nguyên Anh kỳ lão quái vật, thường xuyên cường đoạt tuổi trẻ mỹ mạo nữ tu làm như đỉnh lô.
  
      Nghĩ tới truyền mới vừa trong kia đáng sợ cuộc sống. Đáng thương Vũ Vân Nhi đã mau muốn té xỉu, nhưng hắn sư phó dù sao cũng là một rất giỏi nhân vật, tục ngữ nói, có của chúng sư tất có của chúng đồ, Vũ Vân Nhi cố nén trụ xoay người đào tẩu ý niệm trong đầu, bởi vì kia tuyệt đối không thể thành công. Ngược lại sẽ chọc giận trước mắt lão quái vật.
  
      Trước nghĩ biện pháp đưa hắn ổn định.
  
      Niệm cho đến lần này, Vũ Vân Nhi cố nén sợ hãi. Trong suốt một phúc: "Vãn bối Vũ Vân Nhi gặp qua tiền bối, đa tạ ngài cứu mạng chi nhẫn. . ."
  
      Lâm Hiên bởi vì liếc thấy cố nhân vật, có chút thất thố. Sau lại thấy nàng này sợ hãi vẻ mặt, tính trẻ con nổi lên, liền giữ lại trêu cợt ý niệm trong đầu.
  
      Nhưng vui đùa không thể quá mức hỏa, nếu không về sau nhìn thấy Âu Dương đã có thể có chút xin lỗi.
  
      "Xưng không cần sợ, ta đối với ngươi không có ác ý." Lâm Hiên hai tay để sau lưng, mỉm cười mở miệng.
  
      "Tiền bối nói quá lời, ngài đối với ta có ân cứu mạng, vãn bối nào dám giữ lại bất kính ý niệm trong đầu "
  
      Cô gái lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đã khoát tay áo: "Không cần phải nói này đó nhàm chán khách sáo chi ngữ. Ta tới hỏi di, Âu Dương cầm tâm cùng di là cái gì quan hệ?"
  
      "Tiền bối nhận thức Gia sư?" Vũ Vân Nhi đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó nhẹ nhàng thở ra, đối phương nếu là sư tôn cố nhân, kia hẳn là   không phải  đối với mình bất lợi.
  
      "Sư phụ?" Lâm Hiên trên mặt nhưng lại như trước mang theo nghi ngờ: "Ta nhớ rõ tách rời u châu trước kia, cầm tâm đều không có thu đồ đệ lúc này mới bất quá vội vàng chưa kịp trăm năm, ngươi nếu là hắn đồ nhi làm sao có thể nhanh như vậy liền ngưng kết thành kim đan?"
  
      "U châu?" Vũ Vân Nhi đôi mi thanh tú nhướng lên, trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, sau đó vươn bàn tay mềm, chỉ vào Lâm Hiên: "Tiền bối hay là họ Lâm?"
  
      "Xưng biết rõ ta?" Lâm Hiên trên mặt kinh ngạc vẻ.
  
      "Ân, vãn bối từng nghe sư tôn nhắc tới qua." Vũ Vân Nhi trên mặt mặc dù cung kính vẻ không giảm, nhưng thân thể mềm mại đã hoàn toàn trầm tĩnh lại, tuy rằng đối với vị này Lâm tiền bối cùng sư tôn giữa chuyện tình cũng không bằng gì hiểu rõ. Nhưng đối phương cùng sư tôn giao tình không phải là ít là khẳng định, kể từ đó tự nhiên  không phải  đối với mình bất lợi.
  
      Trên mặt hắn lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Vãn bối nguyên quán Vân Châu, hai mươi năm trước chính là mang nghệ bái ở sư giọng hạ, khi đó đã là Trúc cơ hậu kỳ."
  
      "Thì ra là thế." Lâm Hiên gật gật đầu, cái này khó trách, nếu không từ bước vào tiên đạo tính khởi. Chính là không đến được trăm năm có thể ngưng kết kim đan. Kia tu hành tốc độ chẳng phải là so với chính mình còn muốn nhanh hơn
  
      Chút.
  
      Trước mắt nàng này tư chất tuy rằng không sai, nhưng là không có khả năng cùng Bách Độc thần quân cái loại này nghịch thiên biến thái so sánh với nhau.
  
      Hơn nữa của hắn âm ba công cũng không thuần thục, nếu không lúc trước đối mặt giáp công thời điểm sẽ không làm cho dùng khác pháp bảo.
  
      "Cầm tâm hắn hoàn hảo sao?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra nhàn nhạt quan tâm vẻ.
  
      Mà những lời này nghe vào Vũ Vân Nhi trong tai, lại có khác một phen suy tư, xem ra vị này Lâm tiền bối cùng sư tôn quan hệ thật sự không sai, nếu không  không phải  cầm tâm cầm tâm gọi là được như thế thân thiết.
  
      Niệm cho đến lần này, trên mặt hắn vẻ mặt càng phát ra cung kính: "Sư tôn hết thảy mạnh khỏe."
  
      "Ân, kia hiện tại cầm tâm tình giới như thế nào, ngưng kết nguyên anh thành công sao?"
  
      Mới tới u châu thời điểm, Lâm Hiên từng nghe Lục Doanh Nhi nói qua, quá khứ mấy chục năm, u châu nhân tài điêu linh. Âu Dương cầm tâm đã là đội mà mũi nhọn mà cao thủ, tu vi đã đến ngưng đan kỳ đỉnh cao, hơn nữa chuẩn bị ngưng kết nguyên anh.
  
      Lâm Hiên không biết rõ hắn hay không có linh đan diệu dược có thể dùng, bất quá lấy Âu Dương tư chất, chỉ cần xứng thượng một chút linh đan, hẳn là  cũng có hai ba thành thành công nắm chắc.
  
      Không nên coi thường cái này hai ba thành, cần biết rằng ngưng đan kỳ tu sĩ cuối cùng có thể kết anh, vạn trong không một ai, cái này đã là phi thường cao xác xuất thành công.
  
      "Là, sư tôn hiện tại đã là bổn phái Thái thượng Triệu lão một trong, nguyên anh sơ kỳ tu sĩ."
  
      "Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt ẩn hiện sắc mặt vui mừng, nguyên bản có tâm nhiều hơn nữa hỏi một ít Âu Dương cầm tâm tình hình gần đây, nhưng trước mắt nơi nguy cơ tứ phía, hiển nhiên không phải nói chuyện lý tưởng nơi.
  
      Nghĩ đến đây, hắn nhìn thoáng qua trước người nữ tu: "Di cũng là tới đây tầm bảo, cũng thế. Đã Âu Dương đệ tử, ta cũng không có thể không quan tâm, ngươi theo ta cùng đi ra tốt lắm."
  
      "Tiền bối phải đi, ngài không nghĩ tìm cổ tu sĩ di bảo chưa?" Vũ Vân Nhi trên mặt lộ ra cổ quái vẻ, khó hiểu mở miệng.
  
      "Hừ, cái gì cổ tu sĩ di bảo, căn bản là là âm mưu."
  
      Lâm Hiên lắc lắc đầu: "Võ cô. . ."
  
      "Tiền bối đã Gia sư cố nhân, xưng hô ta Vân nhi là tốt rồi." Nàng này thập phần nhu thuận ra
  
      Đạo.
  
      "Được rồi!" Đối với xưng hô, Lâm Hiên tự nhiên  không phải  so đo: "Di một đường đi tới, chẳng lẽ không có gặp nguy hiểm, ta nếu không có dự liệu sai lầm, nơi này. Căn bản là là yêu ma riêng bày ra một vòng tròn bộ thôi, cái gì cổ tu sĩ di bảo, căn bản
  
      Cô gái nghe được vẻ mặt nghi hoặc, dù sao biết rõ yêu ma bí ẩn tu sĩ hiện giờ dĩ nhiên không nhiều lắm, hơi suy nghĩ một chút, hắn mới nột nột mở miệng: "Vãn bối không biết rõ tiền bối ở nói cái gì, nhưng nơi này thực sự cổ tu sĩ di bảo."
  
      "Cái gì?"
  
      "Là thật, vãn bối vừa mới, phải có được một lọ đan dược." Nói tới đây, cô gái thoáng chần chừ, sau đó vươn tay đến, ở bên hông vỗ một cái: "Nếu không phải vì cái này bình linh đan, vừa mới kia hai gã lệ hồn cốc tu sĩ cũng sẽ không đem ta khó xử."
  
      "Nga?"
  
      Lâm Hiên thật thật sự cảm thấy ngoài ý muốn, thân thủ tiếp nhận cái chai, nhẹ nhàng vẹt ra nắp bình, từ bên trong đổ ra mấy lạp ngăm đen mầu đan hoàn.
  
      Một cỗ cay độc khí đập vào mặt mà đến!
  
      Lâm bái dùng chỉ xoa niêm khởi một, đặt vào bên môi. Nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm liếm.
  
      "Đây là mặc mây đan!"
  
      Làm như ngày trước Linh Dược sơn Thiếu chủ, Lâm Hiên đối với đan đạo một đường, tự nhiên là phi thường hiểu biết, mặc mây đan, sách cổ thượng từng có ghi lại.
  
      Có thể tăng tiến ngưng đan kỳ tu sĩ pháp lực. Chính là một loại phi thường hiếm thấy kỳ bảo.
  
      Phải biết rằng, tuy rằng tăng tiến pháp lực đan dược không chỉ một loại, nhưng loại này mặc mây đan đã có   cái khác đồng loại đan dược khó có thể với tới công hiệu, làm cái tương tự. Bình thường tinh thạch cùng trung phẩm tinh thạch đều là tinh thạch, nhưng lẫn nhau trong lúc đó, đã có   cách biệt một trời chênh lệch.
  
      Mặc mây đan cũng như thế!
  
      Ăn một chống đỡ được qua ăn đồng loại đan dược mười lạp. Nhưng lẫn nhau giữa đổi tỉ lệ, tuyệt không phải mười so với một.
  
      Ở trên cổ là lúc, loại này đan dược liền có giá mà không bán. Về phần hiện tại, phao tổng cộng yêu cầu ba mươi hai vị linh thảo luyện chế, có thể theo Lâm Hiên biết, trong đó ba mươi mốt vị, cũng đã ở nhân giới tuyệt tích.
  
      Của chúng giá trị lại có thể nghĩ.
  
      Đương nhiên, loại này đan dược đối với nguyên anh tu sĩ vô ích đồ, huống chi Lâm Hiên cũng không đến mức không có phẩm đến đoạt vãn bối thứ gì đó, vì thế đem đan dược còn tới cô gái trong tay: "Vân nhi, thứ này, ngươi là ở nơi nào phát hiện?"
  
      "Chính là bên kia, ta phát hiện một vứt đi cổ tu sĩ động phủ, bên trong chủ nhân đã tọa hóa rớt. Trữ vật trong túi cũng rỗng tuếch, bất quá bên cạnh nhưng lại bày đặt cái này bình ngọc.
  
      Lâm Hiên trên mặt lộ ra trầm ngâm vẻ.
  
      Một đường gặp được hắn đã khẳng định nơi này là yêu ma bày ra âm mưu, có thể Vân nhi trong tay linh đan lại nên giải thích như thế nào nhỉ?
  
      Đối phương ném làm mồi nhử sao?
  
      Không, Lâm Hiên lắc lắc đầu, từ tình hình suy đoán cũng không   sao giống.
  
      Hay là thực sự trùng hợp như thế, đối phương thả ra lời đồn, nói có cổ tu sĩ di bảo, nhưng lại một ngữ thành sấm, thật sự có cổ tu sĩ di chỉ xuất thế?
  
      Tuy rằng nghe có chút vớ vẩn, nhưng tục ngữ nói,  không có xảo không được sách, cái này đều không phải là mảy may không có khả năng.
  
      "Thiếu gia, chúng ta còn trở về sao?" Nguyệt nhi thanh âm truyền vào cái lổ tai.
  
      "Đương nhiên không.
  
      Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra tươi cười, vừa mới hắn chuẩn bị dẹp đường hồi phủ là không nghĩ một đầu đụng vào âm mưu bên trong, bất quá hiện tại có đủ cho chỗ tốt, bẩy rập cũng đã làm cho xông vào một lần.
  
      Yêu ma, chính mình cũng không phải chưa từng thấy. Chẳng lẽ bọn họ còn có thể so với từ thượng giới xuống dưới Già La cổ ma càng mạnh sao?
  
      "Không sai, không sai, đã có bảo vật ta cũng góp lại một vô giúp vui tốt lắm."
  
      "Thật tốt quá, Vân nhi nguyện vì tiền bối ra roi." Vũ Vân Nhi thập phần nhu thuận nói.
  
      "Di thật thông minh, nhưng đi theo ta, sẽ không sợ có bảo vật, cũng bị một mình ta cấp độc chiếm chưa?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần gia du vẻ.
  
      "Tiền bối nói đùa, ngài là Gia sư bạn tốt. Luận khởi bối phận đến, ta còn nên gọi ngài một tiếng sư bá. Ngài lại làm sao sẽ bạc đãi vãn bối nhỉ, huống chi ngài đối với chất nữ có ân cứu mạng, coi như thực muốn lấy đi tất cả bảo vật cũng là phân loại phải làm." Cô gái  cười tươi thật đẹp  mở miệng.
  
      Lâm Hiên không nói gì, bước vào tiên đạo tới nay, hắn gặp qua không ít ngực có lòng dạ, cáo già nhân vật. Nhưng nếu phải đến phiên xảo miệng, thật đúng là không có gì người có thể cùng trước mắt cô gái so sánh với nhau.
  
      Khó trách hắn tư chất tuy rằng thượng có thể, nhưng là không tính đặc biệt xuất chúng, mà cầm tâm cũng không thu đồ đệ, nhưng lại ngay cả âm ba công cũng truyền tại hắn, mười có ** là nha đầu kia miệng xảo, sẽ vuốt mông ngựa duyên cớ.
  
      Biết rõ hắn cố ý lấy lòng, nhưng cái này hai tiếng sư bá hay là gọi là được Lâm Hiên thật là thoải mái.
  
      Nhưng trên mặt, Lâm Hiên tự nhiên  không phải  hiển lộ ra đến rồi: "Được rồi, hiện tại có thể không có thời gian nói chuyện phiếm. Nơi này nguy cơ trùng trùng, huống chi vừa có bảo vật, làm như sẽ mau một chút, cái này vân lĩnh núi ta chưa bao giờ đã tới, ngươi ở phía trước dẫn đường
  
      "Ta?" Vũ Vân Nhi trên mặt toát ra kinh ngạc vẻ.
  
      "Yên tâm, chỉ là dẫn đường, có nguy hiểm. Ta tự nhiên sẽ từ bên cạnh quan tâm, sẽ không để cho di gặp chuyện không may Lâm Hiên tự nhiên biết rõ hắn trong lòng đang lo lắng cái gì. Nhàn nhạt mở miệng.
  
      "Là, đệ tử cẩn tôn sư bá phân phó Vũ Vân Nhi nhu thuận gật gật đầu, cả người hồng mang chợt lóe, thật cẩn thận bay ở tại phía trước.
  
      Sư bá, nha đầu kia thật đúng là gọi là thuận khẩu. Lâm Hiên ngoác ra nhếch miệng sừng, sau đó đuổi theo, hai người thân ảnh, một trước một sau, biến mất ở tại màu đỏ sương mù bên trong.
  
      Mà ở khoảng cách cách nơi này trăm dặm xa nơi nào đó, ngày trước cực trẻ hư chủ, hiện giờ Ly Dược cung đại trưởng lão ái đồ, thông minh giảo hoạt điền tiểu kiếm, nhưng lại gặp phiền toái "        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: