. Đi trước phường thị nhìn. , theo sau tái làm quyết định tốt lắm.
  
  	Lâm Hiên nghĩ như vậy trứ. Đi tới ngoài thành. Hóa thành nhất đạo độn quang. Biến mất tại đông nam  phương hướng.
  
  	Từ mới vừa rồi ba người  trong miệng. Hắn đã (trải qua ) biết ly này không xa đích xác mới có một tòa phường thị. Là Diễm Ảnh Môn sở khai. Thứ nhất. Tại tu sĩ tụ tập đích xác bên. Có thể lấy được  càng nhiều tình báo. Thứ hai. Chính mình cũng xác thật có một chút đồ. Nhu chọn mua. Tỷ như thuyết hải đồ. Cấp trên đối các đảo nhỏ tại Vân Hải trung  vị trí. Có cụ thể  đánh dấu. Huống Lâm Hiên cũng muốn biết này đích xác các loại tu tiên tài liệu. Cùng U Châu có cái gì bất đồng.
  
  	Dựa theo ba người nói. Ước nửa canh giờ sau này. Lâm Hiên liền nhìn thấy   phường thị  bóng dáng. Nơi này thật không có thiết lập ảo thuật cấm chế. Bất quá con người đều rất tự giác . Không tiếp gần phụ cận mười dặm.
  
  	Lâm Hiên đem liễm khí thuật điều chỉnh   một cái. Nhượng chính mình nhìn qua có Trúc Cơ hậu kỳ  tu vi. Dù sao tu tiên giới này đây thực lực nói chuyện nếu như ngụy trang thành một cái(người) linh động kỳ  Tiểu tu sĩ. Chỉ sợ lý cũng sẽ không có người lý.
  
  	Phường thị cửa vào. Có vài tu sĩ tại duy trì trật. Nữ có nam có. Bất quá những...này nữ tu  thực lực rõ ràng nếu so với nam  cao hơn một bậc.
  
  	Này cũng không kỳ. Phường thị là Diễm Ảnh Môn sở khai. Cái...này môn phái. Vốn là này đây nữ tu vi chủ. Nam  nhập môn. Trừ phi tư chất phi thường ưu dị. Có thể cùng môn trung  nữ tử kết làm song tu  hảo. Nếu không đều chỉ có thể làm ngoại môn đệ tử mà tồn tại.
  
  	Không chỉ có  không được cao thâm công  truyền thụ. Các loại ngộ so sánh nữ tu tất cả cũng muốn kém hơn cấp một.
  
  	Lâm Hiên thần thức đảo qua. Liền phát hiện nọ (na) vài tên nữ tử đều đã luyện mị hoặc nhất loại  công pháp. Hơn nữa các tư sắc không tầm thường. Tuy không phải tuyệt sắc mỹ nữ. Nhưng dung mạo. Cũng đủ để dẫn  một loại  nam nhân chảy nước miếng.
  
  	Cái này không ngoại hồ. Biết rất rõ ràng nhập môn sau khi vị không cao. Những...này tán tu còn(vẫn) liều mạng tưởng muốn gia nhập nên phái trừ...ra giống như Lâm Hiên này tâm trí cứng cỏi. Nhất tâm thành tiên người. Đại bộ phận  tu tiên giả đều để không được thất tình lục dục  dụ dỗ. Có thể cùng một mỹ nữ cùng nhau tu. Đủ để cho bọn họ động tâm  .
  
  	Giờ phút này. Những...này nam đệ ngoài ra vài tên tán tu. Liền vây bắt một vị Hồng y thiếu nữ đại tiện ân tình. Nhìn Lâm Hiên thẳng nhíu đường đường tu tiên giả. Không trứ đề cao thực lực lại chỉ biết là vuốt mông ngựa. Có thể có cái gì tiền đồ.
  
  	Cũng. Nọ (na) hồng y thiếu xa cách. Ngược lại đưa bọn họ làm cho một bộ tâm ngứa nan cong  bộ dáng Lâm Hiên thanh ôi một tiếng. Đi đi.
  
  	Hồng y thiếu nữ kia nghe xong. Ngẩng đầu lên. Nhìn thoáng qua Lâm Hiên. Toàn thân  nuông chiều khí. Nhất thời thu liễm lên. Bước liên tục nhẹ nhàng. Nhu thuận  đi thi lễ: "Lan nhi tham kiến tiền bối. Hoan nghênh tiền bối quang lâm phái  phường thị ngài nhược muốn vào đi. Phải giao nộp một khối tinh thạch."
  
  	Này thiếu nữ bất quá linh động kỳ đại viên mãn mà thôi. Nhìn thấy Lâm Hiên vị...này "Trúc Cơ kỳ"  cao nhân. Tự nhiên không dám lộ ra chút nào chậm trễ ý.
  
  	Ngược lại thị mấy người ... kia vây bắt nàng lấy lòng  nam tử. Một cái(người) cái (người) lộ ra oán hận không phục vẻ.
  
  	"Lan tỷ tỷ. Ngươi đối tiểu tử này như vậy khách khí để làm chi?"
  
  	"Chính một bộ oai qua liệt tảo  hình tượng nào có ta tướng soái a."
  
  	"Tiểu tử. Chỗ mát mẻ đến nơi đâu liền này dung mạo. Cũng muốn lấy lòng chúng ta Lan nhi cô nương?"
  
  	.
  
  	Lâm Hiên nghe  trợn mắt hốc mồm. Từ hắn bước vào tu tiên giới tới nay. Chưa từng thấy quá như thế không biết sống chết  sỏa mạo. Chính là mấy cái (người ) linh động kỳ  Tiểu tu sĩ. Liền dám giống như chính mình kêu gào. Chẳng lẽ bọn họ không rõ ràng lắm. Chính mình nhúc nhích ngón tay. Là có thể để cho bọn họ đầu người lạc ?
  
  	Bất quá lập tức. Lâm Hiên phát những người này  ánh mắt đều rất khàn khàn. Bất quá lại không giống như là trung   mị hoặc loại  pháp thuật. Ngược lại như là mình sắc mê tâm khiếu. Tương tư thành tật.
  
  	Thay lời khác thuyết. Này mấy đứa ngốc trong mắt trừ...ra trước mắt  Lan nhi cô nương. Chỉ sợ sẽ là Nguyên Anh kỳ lão quái tới. Bọn họ cũng có thể biết giả không sợ  kêu gào.
  
  	Lâm Hiên nhất thời im lặng.
  
  	Nhược Lan nhi thị tuyệt sắc mỹ nữ cũng thì thôi. Rõ ràng chỉ là thanh tú mà thôi. Cùng Tần Nghiên. Âu Dương. Ngoài ra Khổng Tước Tiên Tử so sánh với. Kém cách xa vạn dặm.
  
  	Nàng này rõ ràng không có chủ động thi triển mị thuật. Chẳng lẽ là này vài người thường xuyên vây quanh ở biên. Tự nhiên mà liền thụ ảnh hưởng tới?
  
  	Niệm cho đến này. Lâm Hiên không khỏi  mị   hí mắt.
  
  	Có thể có như thế hiệu quả . Chỉ có trong truyền thuyết  thiên nhiên mị hoặc.
  
  	Như thế công pháp. Lâm Hiên ở trên cổ điển tịch thượng gặp qua. Bất quá hôm nay  U Châu. Đã sớm thất truyền  . Một tên Diễm Ảnh Môn  bình thường nữ đệ tử. Cư nhiên hội người mang tuyệt kỷ?
  
  	Hơn nữa thiên nhiên mị hoặc cũng thực sự không người bình thường có thể tu luyện . Nho nhỏ  Diễm Ảnh Môn. Này cũng có chút ý tứ  .
  
  	Lâm Hiên liếc Lan nhi liếc mắt. Tức vẻ liền khôi phục   bình thường. Nếu như thị tại U Châu. Gặp như vậy chuyện cổ quái tình. Lâm Hiên nói không chừng hội suy cho cùng.
  
  	Nhưng ở...này trong mây. Sinh  không quen. Lâm Hiên cũng không tưởng tự tìm phiền toái  .
  
  	Đưa tay tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ. Đã lấy ra   một khối tinh thạch đến. Đưa tới thiếu nữ  trong tay
  
  	"Tiền bối.
  
  	Không biết là không phải thác. Lan nhi  thân thể. Tựa hồ cương   một cái. Nhưng lập tức. Liền bình chân như vại. Cung tiễn Lâm Hiên tiến thị.
  
  	Bất quá nhìn thiếu niên  bóng lưng tại dòng người trung tiêu. Lan nhi  vẻ lại nghiêm túc. Như nhất uông Thu Thủy Bàn  con ngươi trong. Mơ hồ hiện lên một tia sắc.
  
  	"Đại tiểu thư. ."
  
  	Bên cạnh một thân tài cao gầy  nữ tử đã đi tới. Trong mắt hiện lên một tia ân cần ý.
  
  	"Không có gì. Chỉ là không ngờ vì. Cảm giác mới vừa rồi người kia thật đáng sợ. Tựa như toàn thân  bí mật bị hắn nhìn thấu   một loại a." Lan nhi ngọc thủ nhất. Trơn bóng  trên trán nhưng lại xuất hiện   không ít mồ hôi lạnh.
  
  	"Như thế nào có thể. Nho nhỏ  nhất Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà thôi." Cao gầy nữ tử cũng cận linh mẫn động kỳ tu vi. Tuy nhiên khẩu khí lại đại  dọa người.
  
  	"Ta cũng không rõ ràng lắm. Chỉ là ảo giác thôi." Lan nhi có chút không dám chắc  mở miệng nói."Điều này cũng đúng. Bất quá tiểu thư. Chuyện này ngươi vốn không nên sảm và(cùng) đi vào. Ngài là thánh tôn  ruột thịt cháu gái. Như thế tôn quý  thân phận. Cho dù là sát phá một điểm da giấy. Nô tỳ cũng là muôn lần chết mạc thục ." Cao gầy nữ tử có chút trách cứ nói. Nhưng khẩu khí cũng tôn kính so sánh.
  
  	"Chính. Đại tiểu thư. Nho nhỏ  Diễm Ảnh Môn. Sao có thể lao động đại giá của ngài." Bên cạnh một thân xuyên lục y  nữ tử cũng đã đi tới. Đồng dạng toát ra an ủi ý.
  
  	"Tốt lắm. Môn(nhóm) không nên tái. Môn(nhóm) cũng nói. Này bất quá nho nhỏ  cấp hai đảo đã. Coi như là Diễm Ảnh Môn chủ đích thân đến. Lại há có thể thế nhưng  Bổn tiểu thư." Lan nhi có chút không nhịn được  thuyết.
  
  	Càng thêm cổ quái chính là. Tam  lần này đối thoại. Chút nào không có chung quanh  vài tên nam tử. Mà vài tên nam tử mắt điếc tai ngơ. Trong mắt chỉ có tên...kia khiếu Lan nhi  Hồng y thiếu nữ.
  
  	Chính như Lâm Hiên từng tại điển tịch thượng gặp qua . Thiên nhiên mị hoặc. Là thượng cổ đệ nhất mị công. Này công pháp kỳ diệu nhất chính là. Cho dù không dùng thi triển. Cũng có thể ảnh hưởng người chung quanh.
  
  	Thay lời khác thuyết. Chống lại tu   này công  nữ tử. Trừ phi ngươi có có thể khắc chế  phương pháp. Nếu không tại công pháp ảnh hưởng hạ. Thực lực tự nhiên mà vậy hội đại đả chiết khấu.
  
  	Tương tự vu Lâm Hiên  băng hỏa song thuộc tính pháp bảo giống nhau. Đó cũng là bắt chước giới tu sĩ  thần thông.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: