Bách luyện thành tiên quyển thứ tư thất tinh đảo thứ năm trăm năm mươi lăm chương hữu tư hữu vị  tu luyện cuộc sống
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú  vẻ.
  
  	Thân hình chợt lóe. Tựa như chỗ ngồi này đảo nhỏ bay đi.
  
  	Rất nhanh. Hắn vui mừng  phát. Này trên đảo mặt có một cái có chút bất phàm  linh mạch.
  
  	Vì vậy. Lâm Hiên quyết đinh quyết tâm. Liền ở chỗ này  mở động phủ.
  
  	Mặc dù hắn tu luyện đề cảnh chủ yếu dựa vào thuốc và kim châm cứu chi lực. Nhưng tại linh khí sung túc đích xác bên. Vẫn còn phải càng thêm dễ dàng một ít.
  
  	Huống chi này đảo tại đồ thượng không có đánh dấu. Hoán nói. Thị chưa bị mặt khác tu sĩ phát hiện .
  
  	Ở chỗ này bế. Bị quấy rầy  có thể tính không lớn.
  
  	Cho tới nọ (na) tọa băng núi lửa. Đẳng sau có   thời gian. Cũng không ngại đi trước tìm tòi.
  
  	Làm hạ quyết định sau này. Lâm Hiên lập tức liền nguyên thủy động thủ.
  
  	Đầu tiên hắn thả ra thần thức. Cả tòa đảo nhỏ lục soát   một lần. Tìm kiếm thích hợp mở động phủ đích xác điểm.
  
  	Này đảo không lớn. Nhưng  hình lại thập phần phức tạp. Lâm Hiên mới mở ra hai tròng mắt. Đã là tính trước kỹ càng. Trên người thanh mang cùng nhau. Giống như tiểu đảo  phía Đông bay đi.
  
  	Chổ có nhất tòa núi nhỏ. Có hai ba  trăm trượng cao  bộ dáng. Mặc dù chưa nói tới tuyệt đẹp hùng kỳ. Cũng cũng khắp núi bích lục. Chân núi dưới.... Có một cái đầm hơn mười mẫu  tiểu hồ. Hồ nước trong suốt trong suốt. Trơn nhẵn trong như gương.
  
  	Mà hồ ngạn  bên kia. Thị một mảnh nho nhỏ  rừng rậm. Kỳ hoa cỏ dại biến .
  
  	Lâm Hiên  vẻ thập phần mãn. Người không chỉ có hoàn cảnh thanh tịnh đẹp đẽ. Tạm thời tương đối bí ẩn. Đem động phủ thiết ở chỗ này. Chỉ cần bố trí nhất ảo thuật cấm chế. Toán có người trong lúc vô tình xông vào. Chỉ cần không phải tinh thông trận pháp  đại sư. Hẳn là cũng sẽ không phát hiện chính mình động phủ.
  
  	Tinh tế  làm một phen đánh giá. Lâm Hiên tay áo bào phất một cái Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm ngư du ra.
  
  	Lâm Hiên thân chỉ một điểm. Kiếm này có chút. Bảy tám đạo giống như thất luyện bàn  màu lam kiếm quang. Từ phía trên tách ra đến.
  
  	"Đi."
  
  	Lâm Hiên một tiếng khẽ quát kiếm thế nhược kinh long cắt núi đá giống như đậu hủ. Không cần thiết chỉ chốc lát. Một tòa rộng rãi thoải mái  động phủ liền sơ cụ quy mô.
  
  	"Tốt lắm."
  
  	Lâm Hiên đem kiếm tiên vừa thu lại. Mười ngón tay phân đạn. Mặt khác thần thông thi triển ra đến thạch đắng ghế đá. Còn(vẫn) có một chút chuẩn bị  gia cụ.
  
  	Lâm Hiên mặc dù không tính toán ở chỗ này thường trụ. Nhưng ba năm ngũ tái vẫn còn phải đãi  cho nên động phủ cũng muốn tinh điêu tế mài.
  
  	Này nhất vội vàng. Nhật đầu đã tiệm ngã về tây. Lâm Hiên cuối cùng hoàn thành rảnh tay trong  việc tinh tế.
  
  	"Thiếu gia. Tốt lắm?"
  
  	Nguyệt nhi đã sớm đi ra. Nha đầu kia thông minh lanh lợi. Đáng tiếc cũng tâm linh khéo tay  chủ nhân. Càng bang càng vội vàng Lâm Hiên không thể làm gì khác hơn là mời nàng ở một bên đợi.
  
  	"Không có."
  
  	Lâm Hiên lắc đầu lập tức vươn tay đến. Bên hông  Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ vài can trận kỳ xuất hiện ở   chưởng gian.
  
  	Lâm Hiên đem môn(nhóm) bố trí tại động phủ  chung quanh.  dùng trận bàn khởi động. Lúc này mới vẻ buông lỏng.
  
  	Theo sau Lâm Hiên bay đến không trung. Quan sát chính mình  lao động. Nhìn một hồi sau khi. Nhíu mày.
  
  	"Thiếu gia. Làm sao vậy. Ta cảm giác  đã (trải qua ) không." Nguyệt nhi có điểm không giải thích được  mở miệng.
  
  	"Nói thị nói như vậy. Nhưng nếu như có...nữa một bộ ảo trận che đậy liền canh hoàn mỹ  ." Lâm Hiên gãi gãi đầu: "Đáng tiếc của ta trận pháp cũng chỉ có như vậy một bộ."
  
  	"Thiếu gia. Ta ký  tại Thanh Diệp Sơn  tiên quang trong. Ngươi từng  quá một quyển 《 Tuyền Tâm 》." "Ân." Lâm Hiên gật đầu: "Nọ (na) nghĩa vụ tới tay  thời gian đã (trải qua ) không ngắn. Đáng tiếc tại U Châu lúc. Ta một mực hối hả ngược xuôi. Làm sao có thời giờ nghiên cứu?"
  
  	"Như vậy là. U Châu thiếu phải phân tâm chuyện tình quá nhiều. Rất khó tĩnh hạ tâm đến. Bất quá hiện tại. Khả có khi là thời gian."
  
  	"Ân. Đẳng cảnh giới vững chắc sau khi. Ta sẽ nghiên cứu một cái Tuyền Tâm . Trận pháp đại sư không dám yêu cầu xa vời. Nhưng ít ra một ít đơn giản  bày trận khí cụ. Nhất định phải học xong chế luyện."
  
  	Lâm Hiên nói tới đây. Giương mắt nhìn một cái trước người  thiếu nữ: "Còn(vẫn) Nguyệt nhi. Đồng dạng tốt tốt cố gắng."
  
  	"Cái...này thiếu gia không nói. Ta cũng sẽ . Đẳng tiến giai Nguyên Anh kỳ sau này. Ta có thể trọng tố thân thể." Nguyệt nhi  trên mặt. Lộ ra vài phần hướng tới cùng vui vẻ.
  
  	Chủ tớ hai người vừa nói. Một bên bay trở về động phủ.
  
  	Lúc này sắc trời đã tối. Lâm Hiên không có mã chút gì không trứ tu luyện. Khẩn cấp cũng không khẩn cấp một ngày kia.
  
  	Hắn đi tới bắt đầu cuộc sống hàng ngày thất. Hô Đại Thụy lên. Chánh thức  cố gắng. Ngày mai mới bắt đầu.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai. Lâm Hiên liền đi tới luyện công phòng.
  
  	Trước khoanh chân ngồi ở  thượng. Thổ nạp nửa ngày. Theo sau tay trái vừa lộn. Trong lòng bàn tay nhiều ra   một cái(người) ngọc đồng giản.
  
  	Đây là Lâm Hiên tại Hoàn Thi Thủy Các mua. Giờ phút này hắn đem thần thức chìm vào trong.
  
  	Trong đầu tự nhiên mà vậy  hiện ra vô số văn tự. Lâm Hiên một bên đọc. Một bên lĩnh ngộ.
  
  	Này ngồi xuống. Chính hơn phân nửa  thời gian.
  
  	Rốt cục. Lâm Hiên để ... xuống trong tay  ngọc đồng giản. Vẻ cũng rõ ràng đại thở dài một hơi.
  
  	Này ngọc đồng giản trong. Giới thiệu chính là nhất kim khí tính  đỉnh bậc công pháp.
  
  	Lâm Hiên đem và(cùng) U Châu  bậc công pháp tiến hành đối lập.
  
  	Hẳn là đến thuyết. Hai người kém phảng phất. Rất khó phân ra ai mạnh ai yếu. Thay lời khác thuyết. Này  diện tích lãnh thổ mở mang. Cao giai tu sĩ  số lượng xa so sánh U Châu là đa. Nhưng từ tu chân trình độ đến thuyết. Lại cùng châu không sai biệt lắm.
  
  	Ra cái...này kết luận sau này. Lâm Hiên rất là tâm an.
  
  	Mới đầu. Hắn còn(vẫn) lo lắng nơi này đỉnh bậc công pháp nơi đều là. Như vậy chính mình mặc dù không đến mức vô phương đặt chân. Nhưng gặp cường địch  có thể tính có thể to lắm đại tăng thêm.
  
  	Bây giờ nhìn lại. Bất quá là kinh một hồi. Này một vạn tinh thạch. Hoa  thật cũng không toán oan uổng.
  
  	Sầu lo diệt hết. Nhưng kế tiếp. Một cái(người) nghi vấn rồi lại xuất hiện ở   Lâm Hiên  trong đầu. Nếu Thất Tinh Đảo Vân Hải công pháp  trình độ cũng cùng U Châu tương tự. Tên...kia khiếu Lan nhi  thiếu nữ vì hội thiên nhiên mị hoặc như thế đứng đầu thần thông.
  
  	Lâm Hiên ký . Đây chính là tự thượng cổ  đệ nhất mị công.
  
  	Đừng nói Diễm Ảnh Môn chỉ là nhị trên đảo  môn phái nhỏ. Coi như là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ  thân truyền đệ tử cũng chưa chắc có như thế phúc duyên.
  
  	Có cổ quái.
  
  	Lâm Hiên bách nghĩ không  kỳ giải.
  
  	Hắn đứng lên. Đến động phủ ngoại đi một vòng. Nhìn u tĩnh  hồ nước. Lắng nghe trứ phun trào hỏa diễm  băng sơn. Lâm Hiên đột nhiên ách nhiên thất tiếu. Chính mình cần gì tự tìm phiền não.
  
  	Nọ (na) Lan nhi thị phúc duyên thâm hậu cũng tốt. Còn(vẫn) là cái gì đại tu sĩ  ruột thịt hậu nhân cũng được. Cùng chính mình lại có quan hệ như thế nào  ?
  
  	Chính mình lại tới đây trừ có Nguyệt nhi bồi bên người. Căn bản là vô khiên vô quải.
  
  	Vì một người ăn no cả nhà không đói bụng. Cho dù có  sao âm mưu kiếp nạn. Chính mình cũng có thể cười bàng quan.
  
  	Nghĩ tới đây Lâm Hiên trên mặt vẻ dễ dàng dĩ cười trở lại  phủ. Đồng giản đâu đến một bên. Bắt đầu rồi chính mình  bế quan tu luyện.
  
  	.
  
  	Thời gian một ngày thiên tới.
  
  	Lâm Hiên  cuộc sống biến  cực có quy luật.
  
  	Đầu tiên là luyện đan.
  
  	Tại U Châu lúc. Hắn thu thập lượng  kỳ hoa dị thảo. Lúc này đều biến thành   một lạp có thể tăng tiến tu vi  đan dược.
  
  	Lâm Hiên lợi dụng trong cơ thể  lam Tinh Hải đem đan bên trong  tạp chất nhất nhất chiết xuất đi ra như vậy. Đan dược  cấp độ,phẩm chất tự nhiên đề cao. Cũng có   càng thêm thần kỳ  hiệu quả trị liệu.
  
  	Đương nhiên chiết xuất ngẫu nhiên cũng có thất bại  lúc. Nhưng tổng thể nói đến. Hắn chính  là đại trám đặc biệt trám.
  
  	Hôm nay  Lâm Hiên. Đã không
  
  	. Thác Mặc Nguyệt Tộc  hồng phúc. Lợi dụng bọn họ tiên dược cũng ngưng luyện ra lớp giữa linh căn  . Hơn nữa có đại lượng  đan dược nuốt trang phục vững chắc cảnh bất quá là dễ dàng .
  
  	Gần mấy tháng sau này lâm liền đạt tới   chính mình  ước nguyện ban đầu.
  
  	Đương nhiên. Hắn cũng không  có như vậy đi ra.
  
  	 có bó lớn  thời gian tự nhiên nếu tiếp - lệ. Tiếp tục tu luyện.
  
  	Đương nhiên. Đối với cuộc sống của mình. Lâm Hiên cũng hơi chút làm cải biến.
  
  	Chỉ là tu luyện  nói. Miễn cũng quá buồn tẻ  .
  
  	Cho nên Lâm Hiên mỗi đều rút...ra mấy cái (người ) canh giờ. Nghiên cứu Tuyền Tâm .
  
  	Còn(vẫn) đừng nói. Trận  đạo không hổ là tu chân bách trung khó khăn nhất vài loại. Mới đầu  lúc. Lâm Hiên chính  là ăn chân   đau khổ.
  
  	Mặc dù Tuyền Tâm  có rất tẫn  miêu tả. Hiên cũng là  như nghe thấy thiên thư. Nhìn  như lọt vào trong sương mù. Cơ hồ nổi lên   thối trống lớn
  
  	Cũng may hắn tâm trí cứng cỏi. Rất nhanh liền phao   cái...này ý nghĩ. Bắt buộc chính mình mỗi ngày tiếp tục nghiên cứu.
  
  	Ước chừng một năm sau này. Này huống mới hơi có chuyển biến tốt đẹp.
  
  	Mà trong đó. Nguyệt nhi công bất khả không có.
  
  	Tiểu nha đầu tiến triển rất nhanh. Tu luyện rất nhiều. Cũng sẽ tìm chủ nói chuyện phiếm.
  
  	Nhìn thấy tiểu nha đầu như vậy nhàn. Lâm Hiên nhất thời nổi lên rất tà ác  ý nghĩ. Tục ngữ nói đồng cam cộng khổ. Vì vậy đem Nguyệt nhi cũng lôi đến nghiên cứu Tuyền Tâm .
  
  	Tam cái (người) thối thợ giày đỉnh cái (người) Gia Cát Lượng. Có người thảo luận nghiên cứu. Như thế nào cũng quá chính mình minh tư khổ tưởng.
  
  	Nguyên bổn đây là Lâm Hiên  ước nguyện ban đầu. Không nghĩ tới Nguyệt nhi tại trận pháp nhất đạo còn(vẫn) rất có thiên phú.
  
  	Rất nhanh liền thi mình cái...này chủ nhân  .
  
  	Lâm Hiên xấu hổ rất nhiều. Cũng có chút tâm hỉ.
  
  	Vì vậy liền biến thành   hai người cộng đồng học tập trận pháp  đạo.
  
  	Trừ...ra những ... này. Còn(vẫn) có một chút khác vấn đề nhỏ.
  
  	Tỷ như thuyết Lâm Hiên từ Thiên Sát Ma quân nơi đó  tới thú trứng. Ấp trứng sau này. Cũng nhất lông xù bóng cao su dạng  gia hỏa. Từng ấy năm tới nay. Cũng không thấy bày ra ra cái gì thần thông. Thấy thế nào cũng giống như thị sủng vật quá nhiều   yêu thú.
  
  	Lâm Hiên cũng cơ hồ hết hy vọng  
  
  	Bất quá dù sao mang ở trên người sao lâu. Nhiều ít cũng là  có một ít tình cảm. Cho nên Lâm Hiên cũng là  cấp tiểu tử kia mở   chuyên môn  thú thất. Dù sao cũng bất quá nhấc tay  lao mà thôi.
  
  	Tuy nhiên trước đó không lâu. Lâm Hiên ngẫu nhiên phát hiện tiểu tử kia bắt đầu rồi dị biến.
  
  	Tựa như con tằm giống nhau. Trong miệng thốt ra vô số màu bạc  sợi tơ. Tương tự mình cái bao lên.
  
  	Mới đầu nhìn thấy như thế tình cảnh thì. Lâm Hiên thật đúng là kinh hãi. Nhiều năm không có động tĩnh  Linh Thú. Rốt cục hiển lộ ra   một ít phàm.
  
  	Lâm Hiên có thể cảm giác được nọ (na) kén bên trong. Tràn yếu ớt mà cổ quái linh lực ba động. Lâm Hiên cũng thử qua cùng tiểu tử kia trao đổi. Đáng tiếc ngay cả thần thức của hắn. Đều không thể đem nọ (na) chỉ bạc xuyên thấu.
  
  	Kinh ngạc rất nhiều. Lâm Hiên không não phản hỉ.
  
  	'  *.
  
  	Thời gian cứ như vậy một ngày một ngày  tới.
  
  	Mặc dù sảo ngại buồn tẻ   một điểm. Nhưng là rất phong phú.
  
  	Đông đi xuân đến. Đáng tiếc này kỳ dị  đảo nhỏ thượng  không được năm tháng  biến thiên.
  
  	Nhưng Lâm Hiên ký  rất rõ ràng. Chỉ chớp mắt. Đã qua đi ba năm.
  
  	Nhắc tới tu tiên. Xác thật không đơn giản. Đặc biệt tới rồi Lâm Hiên như thế cấp bậc. Tưởng tái tiến thêm một bước. Trừ...ra kiên trì bền bỉ  cố gắng. Còn cần cơ duyên.
  
  	Ban đầu. Cận hoa mấy tháng mà thôi. Lâm Hiên tựu thành công ổn định   cảnh giới. Nhưng này ba năm đến. Tiến triển lại cực kỳ bé nhỏ.
  
  	Bất quá Lâm Hiên thật cũng không khẩn cấp. Tưởng tu đến đan kỳ đỉnh núi nào có nọ (na) dễ dàng.
  
  	Phỏng đoán coi như thuận lợi. Cũng muốn tái uống thuốc khổ tu cái (người) mười mấy năm.
  
  	Mà toán toán chính mình  tuổi. Khi đó cũng còn trẻ  rất. Nếu như vận khí tốt  nói. Có lẽ có thể bách tuổi bên trong thành anh. Coi như vận khí sai biệt. Lưỡng tuổi dĩ bên trong. Nhất định có thể anh đại thành.
  
  	Như thế tốc độ. Coi như là so sánh  Bách Độc Thần Quân  chủng nghịch thiên  quái vật. Tựa hồ cũng không sính đa nhượng  .
  
  	Người quý thấy đủ.
  
  	Mà trừ mình ra. Nguyệt nhi  tu luyện cũng có chút thuận lợi.
  
  	Nha đầu kia  thiên tư. Mới  thị nhượng Lâm Hiên này chủ nhân  âm thầm bội phục không thôi. Nói vậy này nọ (na) kinh tài tuyệt diễm  Vân Trung Tiên Tử. Cũng muốn kém hơn một chút.
  
  	Hôm nay đã đến ngưng đan trung kỳ  đỉnh núi.
  
  	Nói lên Tần Nghiên. Lâm Hiên ngẫu nhiên cũng sẽ nhớ ra tại U Châu  một màn.
  
  	Không biết nơi đó đích tình cảnh đến tột cùng như thế nào.
  
  	Nhớ ra ngày xưa  nhân hòa vật. Trừ...ra sát lục cùng liên lụy. Có khi cũng sẽ thị kiều diễm  khỉ mộng. Lâm Hiên thật cũng không trách. Thất tình lục dục là ai đều tránh không được . Bất quá song tu  đạo. Cũng là  đợi được Nguyên Anh kỳ tốt nhất.
  
  	Ngày hôm đó tối đêm. Trải qua một ngày  khắc khổ tu luyện. Động phủ  cửa đá ầm ầm mở ra.
  
  	Lâm Hiên và(cùng) Nguyệt nhi từ bên trong bay ra đến.
  
  	Vì khổ tu. Trừ...ra đánh sâu vào bình cảnh đẳng đặc thù thời kỳ. Cũng không nhất định phải một mực ngồi xuống cái (người) không ngừng. Dù sao tu tiên giả  thân thể mặc dù trải qua dịch kinh tẩy tủy. Lại cũng không phải sắt thép.
  
  	Đôi khi thích hợp  buông lỏng. Ngược lại có lợi vu đột phá tiến cảnh.
  
  	Nói đơn giản. Chính lao dật kết hợp. Chỉ có đứa ngốc mới có thể một mực khổ tu.
  
  	"Thiếu gia. Chúng ta hôm nay tính toán làm cái gì?"
  
  	Lâm Hiên tu luyện rất nhiều. Cũng hội tìm kiếm việc vui. Tỷ như nói đến trong mây. Liệp sát Vân Thú.
  
  	Cùng lúc có thể luyện tập đạo pháp. Về phương diện khác còn có thể tăng trưởng kiến thức. Trừ này bên ngoài. Còn có thể lấy được sổ xa xỉ  tinh thạch.
  
  	Dù sao Vân Thú cùng yêu thú kỳ thật không có gì bất đồng.  da. Nhục. Đầu khớp xương. Ngoài ra yêu đan. Ký có thể làm tu luyện tài liệu. Cũng có thể bán tiễn.
  
  	Đương nhiên. Lâm Hiên thâm minh thỏ không ăn cỏ gần hang  đạo lý. Tiểu đảo phương viên mười dặm dĩ bên trong  Vân Thú. Hắn chính  là một cái (con ) cũng không động.
  
  	Không hắn. Này phụ cận có lợi làm hại quái vật thường lui tới coi như ngẫu nhiên có tu tiên giả xông vào. Cũng khẳng định bị chạy. Như vậy chính mình  phủ liền càng thêm  an toàn.
  
  	Vâng chịu trứ cái...này ý nghĩ. Hiên thậm chí cố ý từ xa xa. Bắt được   một ít Vân Thú. Đem môn(nhóm) hoặc đả vựng. Hoặc dùng đạo pháp cấm chế. Sau đó mang về băng hỏa đảo phụ cận. Phóng sinh.
  
  	Nghe nói thế tục giới  một ít phú quý nhân gia. Hội dưỡng mãnh thú trông cửa. Chính mình mặc dù vô phương tuần phục những ... này Vân Thú. Nhưng nhượng môn(nhóm) ở...này gần tới lui tuần tra. Giống nhau phát ra nổi   là chính mình khán hộ sơn môn  hiệu quả.
  
  	Trừ này bên ngoài. Lâm Hiên yên tâm tình  phương pháp có rất nhiều. Tỷ như thuyết đả đả món ăn thôn quê. Phanh  thành mỹ vị thực vật. Mặc dù đã sớm ích cốc. Nhưng  nhĩ thỏa mãn một cái ăn uống  muốn cũng không thác.
  
  	Nói ngắn lại. Lâm Hiên tu luyện mặc dù cũng rất khắc khổ. Nhưng thời gian. So với một loại  khổ tu  sĩ quá dễ chịu hơn.
  
  	Lúc này nghe Nguyệt nhi tướng tuân. Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười. Tạm thời hắn cũng thật không ngờ cái gì mới lạ  chủ ý.
  
  	"Thiếu gia. Dứt khoát chúng ta đi thăm dò băng núi lửa." Nguyệt nhi lý   lý mái tóc. Mỉm cười mở miệng.
  
  	Lâm Hiên nghe xong. Trên mặt lộ ra do dự. Nói lên này hội phun trào hỏa diễm  băng sơn. Lâm Hiên mặc dù đã ở tiểu đảo đợi ba năm. Lại từ chưa tới gần quá.
  
  	Cho tới nay. Tường an vô sự. Nhưng cũng không ý nghĩa. Lâm Hiên liền cho rằng núi này gần thị thiên nhiên  kỳ quan. Dĩ hắn ngưng đan kỳ sĩ  thần thức. Tổng có thể cảm thấy một cổ nguy hiểm  hơi thở.
  
  	Giờ phút này nghe xong Nguyệt nhi  đề nghị. Lâm Hiên cũng không từ  bắt đầu động tâm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: