" Không sai, trừ bỏ hai người bọn họ, lữ sư đệ cũng là ở chỗ này mất đi tung tích ."
   
   " Hừ, nơi này bất quá có mấy cỗ trúc cơ kì tu vi đích cương thi mà thôi, lữ hải tên kia thật đúng là cái đồ vô dụng." Nữ tử đôi mi thanh tú hơi nhíu, có chút khinh miệt nói.
   
   " Sư muội không thể khinh địch, lữ sư đệ đích tu vi mặc dù không bằng ta đợi, nhưng dù sao cũng đã kim đan đại thành, hắn nếu lại ở chỗ này gặp nguy hiểm, bên trong nói không chừng còn có lợi hại hơn gì đó." Nọ vậy nam tử muốn lão thành cầm trọng một ít, khẩu khí ôn nhu nói.
   
   " Sư huynh nhiều lo lắng, lữ hải lúc ấy vì ngưng đan dễ dàng, viện tuyển tu đích công pháp một mặt theo đuổi cảnh giới tăng lên, tại thần thông phương diện thì bình thường vô cùng, ngươi chẳng lẽ quên sao, lần trước hắn cùng với một vị giả đan cảnh giới đích tán tu đấu pháp, cư nhiên đem hết tất cả vốn liếng mới đánh bại đối phương, căn bản chỉ là một tên vô dụng."
   
   " Sư muội!" Nam tử trên mặt lộ ra một tia không hài lòng:" Mặc kệ như thế nào, lữ sư đệ cũng cùng chúng ta nghệ xuất ra đồng môn, sư muội như vậy ở sau lưng bình luận, có phải hay không có chút quá mức?"
   
   " Xin lỗi sư ca, tiểu muội lần sau nhất định chú ý." Nọ vậy nữ tu thấy nam tử tức giận, vội vàng giả bộ một bộ đau đớn thương cảm đích bộ dáng, song trên vầng trán nhưng lại khó nén mê người đích phong tình, hiển nhiên là tu cái gì mị hoặc đích bí công.
   
   " Ân." Nam tu gật đầu, không hề nữa truy cứu việc này, khẩu phong vừa chuyển nói:" Lại nói tiếp, võ sư điệt cùng liêu sư điệt hai người chuyện đào có chút quỷ dị, bọn họ phụng mệnh theo dõi lâm hiên nọ vậy tiểu tử, vì sao hội xông vào giả cương thi khắp nơi trên đất đích hạp cốc?"
   
   " Có lẽ là lâm hiên đưa bọn họ đưa tới ?" Nữ tu đích trên mặt lộ ra một tia vẻ trầm ngâm.
   
   " Đào cũng có có thể, bất quá lúc ấy theo dõi hắn , trừ bỏ ta lôi vân sơn trang đích nhị vị sư điệt, chính ma hai đạo các thế lực lớn cũng đều phái ra thám tử, ít nhất có mười mấy người đông đúc. Hơn nữa mỗi một cái đích thực lực đều tại nơi lâm hiên trên, nếu như hắn cũng tới cương thi cốc, vì sao những người khác tất cả đều rơi rụng, độc độc hắn nhưng lại có thể bình yên phản hồi chứ, phải biết rằng này đó dã sinh thông linh đích cương thi nhưng là chẳng phân biệt được địch hữu, nhìn thấy vật còn sống tựu liều mạng công kích địa."
   
   " Này......" Nữ tử đôi mi thanh tú hơi nhíu, cũng muốn không ra một cái thích hợp đích lý do, qua nửa ngày, mới có chút ảo não nói:" Muốn biết ngọn nguồn, trừ phi là đem lâm hiên bắt được......"
   
   " Không thể." Nam tu không hề nghĩ ngợi lập tức lắc đầu:" Đừng nói chúng ta hiện tại căn bản là không rõ ràng lắm là nọ vậy tiểu tử âm thầm giở trò. vẫn là có cái gì khác trùng hợp, chút nào chứng cớ cũng không có, cho dù khẳng định, cũng tuyệt đối không thể coi thường vọng động."
   
   " Tại sao?"
   
   " Sư muội ngươi chẳng lẽ quên. Tiểu tử này địa tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới. Gần trúc cơ trung kì. Nhưng linh mẫn dược sơn địa thiếu chủ. Thân phận đặc thù. Trừ phi chúng ta lôi vân sơn trang muốn cùng u châu Tu Chân Giới tất cả địa luyện đan sư là địch. Nếu không tiểu tử này tuyệt không năng động."
   
   " Nhưng......" Nữ tu muốn nói lại thôi. Song gần nói một chữ. Tựu vẻ mặt nhụt chí. Dù sao đối với tu sĩ mà nói. Này đan dược thật sự là không thể thiếu đồ vật này nọ. Trừ phi là có thiên trần đan loại này nghịch thiên vật. Nếu không chưa người nào nguyện ý ngây ngốc địa đi đắc tội luyện đan sư.
   
    Nam tu địa trên mặt đồng dạng lộ ra một tia uể oải:" Lần này hành động. Quả thật cái được không bù đắp đủ cái mất. Nghe tín bên ngoài địa lời đồn đãi. Đến này phụ cận giám thị linh dược sơn. Không chỉ có không có chút nào đoạt được. Ngược lại tổn thất võ liêu hai vị sư điệt. Thậm chí ngay cả lữ sư đệ cũng sinh tử không biết."
   
   " Sư huynh. Ngươi thật sự khẳng định linh dược sơn sẽ không có thiên trần đan sao. Này dược nếu là bọn hắn địa mở sơn tổ sư sáng chế. Hiện giờ đã qua đi thiên dư tái. Chẳng lẽ tựu chân không có biệt địa tái luyện chế đi ra. Có thể hay không là bọn hắn cố ý thả ra địa tin tức giả a!"
   
   " Yên tâm. Tin tức tuyệt đối là thật. Dù sao truyền lại đi ra địa người nọ. Tại linh dược sơn địa địa vị nhưng là không thấp." Lão giả thần sắc lẫm liệt nói:" Nghe nói này thiên trần đan địa phương thuốc đúng là linh dược sơn truyền lưu xuống tới. Tựu cung phụng tại tàng thư các địa nhất mặt trên một tầng. Nhưng không nói luyện chế này dược cần đến địa thiên tài địa bảo. Đã tới rồi nghịch thiên địa trình độ. Chỉ là luyện đan cần đến yếu địa hỏa diễm. Sẽ không có nhân có thể cung cấp."
   
   " Chẳng lẽ nguyên anh kì cao thủ đích tam vị chân hỏa cũng không thành sao? Nếu như linh dược sơn thật muốn luyện chế này đan. Cũng nguyện ý phân một điểm làm như báo thù lời, đừng nói chúng ta chính đạo đích mấy vị nguyên anh tiền bối, coi như là cực ác ma tôn khẳng định cũng vui vẻ đến ra tay." Nữ tử có điểm khó hiểu nói.
   
   " Đương nhiên không được, nếu như tam vị chân hỏa có thể địa lời, năm đó đích thiên trần chân nhân đồng dạng là nguyên anh kì đích lão quái vật, tựu cũng không hao hết tâm tư cướp đoạt nọ vậy trong núi chi sơn ."
   
   " Trong núi chi sơn?" Nữ tu ngẩn ra, lập tức nghĩ tới, tại linh dược sơn đích trung tâm, có một tòa thật lớn đích hoàn hình núi lửa, mà ở này núi lửa đích lòng núi bên trong, vừa lại một tòa hình như đỉnh lô địa núi nhỏ, xảo đoạt thiên công đích hoàn cảnh, thích hợp nhất luyện đan.
   
    Lúc đầu các đại phái vì nó dốc vốn ra tay, cuối cùng là một thiên trần chân nhân cơ trí đoạt được.
   
   " Tam vị chân hỏa đồng dạng không được, có thể luyện chế thiên trần đan đích chỉ có núi này trung chi ngọn núi nhất tinh thuần đích địa mạch chi hỏa, đáng tiếc hiện giờ đích linh dược sơn đã không ai có thể đủ sử dụng này thiên nhiên đỉnh lô." Lão giả thở dài một hơi giải thích thuyết:" Này tin tức tuyệt không hội hữu thác."
   
   " Thì ra là thế." Nữ tử đồng dạng hí hư không thôi:" Sư ca, khác môn phái đích nhân mấy ngày nay cũng đều lục tục rời đi linh dược sơn, chẳng lẽ bọn họ đồng dạng chiếm được này tin tức?"
   
   " Hừ, này có cái gì tò mò quái , chúng ta lôi vân sơn trang nếu có thể tại linh dược sơn sắp đặt nhân thủ, khác thế lực đồng dạng làm được đến, huống chi cho dù không có chuẩn bị ở sau, bọn họ giống nhau có thể có con đường khác, chính ma hai đạo địa vài đại tông môn, người nào là tích dầu thắp đèn , huống chi......" Lão giả nói tới đây, ngừng lại một chút, trên mặt hiện lên một tia do dự.
   
   " Sư ca, làm sao vậy, chẳng lẽ ngươi đối tiểu muội còn muốn có điều giấu diếm, này trăm năm đến, ta đối với ngươi nhưng là toàn tâm toàn ý......"
   
   " Vũ nhi, ngươi đa tâm liễu, ngươi là ta đích song tu đạo lữ, vi huynh như thế nào sẽ tin bất quá ngươi, chỉ là két sự tình thể đại, mà ngươi vừa lại luôn luôn thủ không được lời."
   
   " Sư ca yên tâm, tiểu muội thề, không có của ngươi cho phép, tuyệt không nói lung tung......" Nữ tử bị khiến cho tò mò, lôi kéo nam tu đích cánh tay hơi làm nũng nói.
   
   " Được rồi, việc này cũng cùng linh dược sơn có liên quan, tạm thời còn không có truyền lưu mở, ngàn năm qua bọn họ mặc dù không năng luyện chế xuất ra thiên trần đan, nhưng thực lực cũng không chỉ biểu hiện ra điểm này, sợ rằng không có ở đây chúng ta lôi vân sơn trang dưới." Lão giả trên mặt hiện lên một tia lo lắng, đè thấp thanh âm nói.
  -----------------------------*---------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: