Đệ hai quyển  đạo tiên thảo  đệ tam trăm linh ba chương  vòng bảo hộ cùng lục vụ
  
    mạc mãng đích trong mắt toát ra một tia hoảng sợ, thân hình vi chuyển, muốn trốn tránh, nhưng mà lâm hiên khởi hội như hắn sở nguyện, thúc dục pháp quyết, tiêu diêu phiến sở hóa đích hắc giao tương gắt gao quấn quanh.
  
    Oanh!
  
    Một tiếng nổ, đầy trời đích ánh lửa, huyền hỏa thần châu kết rắn chắc thật đích đánh tại cự mãng đích trên người.
  
    Hung xà gần phát ra một tiếng đoản xúc đích kêu thảm thiết, cực đại đích đầu rắn đã bị oanh cái hi lạn, sở còn lại đích tàn khu cũng bị màu vàng đích ngọn lửa bao vây, không tiêu nhất thời ba khắc, liền hóa thành bụi tẫn.
  
    Một lũ hắc mang theo ngọn lửa trung phi lược mà ra, ước có sổ tấc đến trưởng, xem kia hình dạng, đúng là mê ngươi bản đích hung xà bộ dáng.
  
   " Nguyên thần xuất khiếu, đô lúc này hậu, còn muốn trốn?"
  
    Lâm hiên khóe miệng biên lộ ra một tia ki trào, tay trái vừa lật, dĩ tương kia cổ ngọc tế lên đến, pháp quyết một thôi dưới, hơn mười điều màu trắng quang ti theo bên trong táp nhiên thả ra, hóa thành một con màu trắng đích bàn tay khổng lồ, tương yêu xà đích tinh hồn ác tại lòng bàn tay bên trong.
  
    Lại một lần nữa vi cổ ngọc tiến bổ.
  
    Sau đó lâm hiên thủ nhất chiêu, huyền hỏa thần châu phi trở về, kia hắc giao cũng thân hình một nữu, trở lại biến trở về tiêu diêu phiến.
  
    Tương pháp bảo thu được về sau, lâm hiên cất bước đi tới mạc mãng tàn khu đích bên cạnh, tụ bào phất một cái, màu vàng đích ngọn lửa nhất thời dập tắt, sau đó lâm hiên thân ra tay, đầu ngón tay một câu, một viên long nhãn lớn nhỏ, đỏ thẩm sắc đích yêu đan liền bay đến trước mặt.
  
    Mạc mãng khi còn sống, chính là ba giai trung phẩm yêu tộc, trong cơ thể ngưng tụ thành hình đích yêu đan tự nhiên là giá trị xa xỉ chi vật, lâm hiên lấy ra một cái bình ngọc, đầy mặt hân hỉ đích đem thu được. Dùng thần thức trên mặt đất đảo qua, yêu xà đích khu thể mười chi tám chín đô dĩ hóa thành bụi tẫn, nhưng mà y nhiên có lưng đích một tiểu tiệt xà bì, cùng với vài cái không biết là na bộ phận đích yêu cốt hoàn hảo không tổn hao gì.
  
    Lâm hiên tồn về dưới. Trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú địa biểu tình. Tu tri. Huyền hỏa thần châu hấp thu hắn địa đại lượng tinh nguyên về sau. Sở thích thả ra đến địa màu vàng ngọn lửa uy lực dĩ xa xa vượt qua thuần dương đan hỏa. Mấy cái này thứ có thể trải qua trụ địa đoán thiêu. Tự nhiên là cực được địa luyện bảo địa tài liệu.
  
    Lâm hiên tương nhóm nhất nhất thu được. Sau đó bắt đầu dò xét trước người một thanh một lam hai cái màn hào quang.
  
    Màu xanh màn hào quang trung trang địa chính là cổ bảo. Màu lam màn hào quang trung địa còn lại là trân quý địa quáng tàng tài liệu.
  
    Nhìn thấy trước mắt chi vật. Tức lợi dụng lâm tịch địa thành phủ. Tim đập,trống ngực cũng không do gia tốc. Lâm hiên dám đánh đổ. Tức đó là Nguyên Anh kỳ địa lão quái vật. Thân gia cũng không nhất định có nhiều như vậy.
  
    Hít vào một hơi. Tương kích động địa tâm tình bình phục đi xuống.
  
    Lâm hiên thân ra tay. Trong cơ thể linh lực chuyển động. Bàn tay thượng nhất thời phát ra một tầng mênh mông địa thanh quang. Sau đó tham hướng màn hào quang.
  
    Cương một chạm được, kia màu xanh màn hào quang thượng liền xuất hiện một lũ ngón cái thô tế đích điện mang.
  
    Lâm hiên chỉ cảm thấy bàn tay một ma, đã bị văng ra.
  
    Lâm hiên nhíu nhíu mày, nhưng biểu tình cũng cũng không ngoài ý muốn, cái gọi là chuyện tốt đa ma. Như thế trọng bảo tự nhiên không phải dễ dàng có thể thu thủ đích.
  
    Lược trầm xuống tư, lâm hiên hai tay các kháp một đạo pháp quyết, một tia đích kiếm khí theo chỉ gian bắn nhanh đi ra. Nhưng mà thực không có tượng màn hào quang công kích, mà là rối rắm cùng một chỗ, áp súc, biến thành một nửa thước đến trưởng đích tiểu trùy bộ dáng.
  
   " Khứ!"
  
    Lâm hiên trùng thứ nhất điểm chỉ, kia tiểu trùy trát tiếp tục.
  
    Hoa lí ba lạp một trận bạo liệt thanh, lâm hiên tương chín ngày linh thuẫn mở, ngăn trở dư ba đích đánh sâu vào, ngưng mắt nhìn lại, kia màn hào quang y nhiên hoàn hảo không tổn hao gì.
  
    Lâm hiên sắc mặt trầm xuống. Tại trữ vật đại thượng vỗ, tương huyền hỏa thần châu tế lên đến, một ngụm tinh khí phún tại mặt trên, huyền hỏa thần châu hốt đích một chút, toát ra thuần chính đích màu vàng đích ngọn lửa, tương cả vòng bảo hộ bao vây lên đến.
  
    Chia ra chung quá khứ.
  
    Hai phút quá khứ.
  
    Một nén nhang về sau, lâm hiên mặt không chút thay đổi địa thu hồi huyền hỏa thần châu, thủ một ngưỡng, một cây thước hứa trưởng đích phi châm pháp bảo giáp tại khe hở thượng.
  
    Này bích lân châm chính là Nguyên Anh kỳ đích sư tổ ban tặng dư. Hiện tại liền thử một lần đến tột cùng có gì uy lực.
  
    Niết trụ châm vĩ, lâm hiên tương pháp lực cuồn cuộn rót vào, rất nhanh, kia bích lân châm liền lượng lên đến.
  
   " Sưu" Địa một chút hóa thành một đạo tiêm tế đích lục mang trát tại vòng bảo hộ thượng.
  
    Này châm đích uy lực quả nhiên bất đồng phàm hưởng, tiểu nửa thanh đã thành công đích phá cấm mà vào, lâm hiên mừng rỡ, tiếp tục thúc dục pháp quyết.
  
    Bích lân châm ô ô minh vang lên đến, kịch liệt run rẩy lúc sau, rốt cục chưa đi đến khứ. Nhưng mà gần là tương vòng bảo hộ trát xuất một cái lổ nhỏ. Mà phi đem phá điệu, càng lệnh lâm hiên uể oải chính là. Điệu nhập vòng bảo hộ về sau, chính mình đích thần thức rốt cuộc không thể đối bích lân châm tiến hành thao tác, thay lời khác nói, thâu kê không thành thực đem thước, ngược lại tương chính mình đích một món đồ cổ bảo mất mác trong đó.
  
    Lâm hiên đình chỉ thi pháp, nhìn thấy trước mắt đích vòng bảo hộ, thần tình âm vân rậm rạp, bảo vật ở trước mắt, chính mình cư nhiên không có biện pháp tìm được?
  
    Nhưng mà này vòng bảo hộ thực đích huyền diệu phi thường......
  
    Đáng giận!
  
    Lâm hiên sẽ không nhận thua, cả người hắc mang chợt lóe, cả nhân trở nên quỷ dị lên đến, một khi đã chín ngày huyền công vô dụng, vậy thử một lần ma đạo địa thần thông.
  
    Nửa canh giờ về sau......
  
    Lâm hiên hô hô trực suyễn, nhược phi hắn so với thường nhân bình tĩnh nhiều lắm, chỉ sợ đô phải,muốn tức giận đến nổi điên.
  
    Chính mình đã xuất hết thủ đoạn, khả kia vòng bảo hộ đừng nói phá trừ, thậm chí không có [một chút/điểm] tước nhược, chẳng lẻ trừ Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật, biệt đích tu sĩ thực đích lấy không thể nề hà?
  
    Lâm hiên hai mắt mạo hỏa, phẫn phẫn đích một cước đá ra, vẻ mặt bồn lớn nhỏ đích ửu hắc chi vật, phi lên đến, đánh vào kia vòng bảo hộ thượng.
  
    Xuy......
  
    Một cổ khói xanh bốc lên, vòng bảo hộ hoảng vài hoảng.
  
   " Di?" Lâm hiên cảm thấy kinh dị, lấy tay sờ sờ cằm, trên mặt lộ ra có chút đăm chiêu đích vẻ, chẳng lẻ......
  
    Vừa rồi hắn sở đá ra đích cái kia thứ, chính là mạc mãng bị tạp đắc hi ba lạn đích một bộ phận đầu rắn, này thứ cư nhiên có thể cho vòng bảo hộ địa năng lượng tước nhược, vì cái gì?
  
    Lược một suy tư, lâm hiên đích trên mặt ẩn ẩn hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, thần thức chìm vào trữ vật đại, một phen phiên tìm về sau tương một cái màu trắng đích bình ngọc lấy đi ra.
  
    Một cái phiêu phù thuật thi triển thi triển tại mặt trên, sau đó dùng linh lực huyễn hóa ra một cái quỷ trảo, thao túng thật cẩn thận đích mở bình tắc.
  
    Một tia ti đích màu xanh biếc sương mù theo bên trong phiêu đi ra.
  
    Vật ấy chính là lâm hiên tại thiên mục sơn diệt la thị Song Sát đích lục mang giòi hậu đoạt được, kịch độc vô cùng, có thể nói chướng khí trung đích chướng khí.
  
    Tại lâm hiên thần thức đích khu sử hạ, lục vụ tương vòng bảo hộ bao vây, cương vừa tiếp xúc, còn có khói xanh toát ra, tối phía trước đích vài tia lục vụ biến thành hư vô, nhưng lâm hiên không kinh phản hỉ, thao túng càng nhiều địa lục vụ giống như phi nga phác hỏa địa đích dũng tiếp tục.
  
    Khói xanh càng ngày càng nhiều, nhưng này vòng bảo hộ cũng đuổi dần trở nên hi bạc, lại quá ước chừng một chén trà nhỏ địa công phu, vòng bảo hộ dầy độ đã cùng khí phao không sai biệt lắm.
  
    Lâm hiên đích vui sướng là có thể tưởng tượng hiểu rõ đích, vội vàng tương bình tắc tắc được, còn có một cái vòng bảo hộ, này lục vụ đích số lượng sở thặng không nhiều lắm, khả không thể cú lãng phí.
  
    Sau đó lâm hiên nâng lên thủ đến, thực chỉ thành kiếm, trong cơ thể linh lực lưu chuyển, tương cả người đích pháp lực đô vận đáo đầu ngón tay. Cả bàn tay đô tại sáng lên, thậm chí có thể nói là chói mắt dị thường.
  
    Hung hăng đích thứ quá khứ, ba đích một tiếng khinh hưởng, kia vòng bảo hộ lượng một chút, muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng hay là tan biến điệu        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: