Toàn thân ma cùng cuồn cuộn, nhất luồng kinh người linh áp từ trên trời rơi xuống
  
  	Phốc. . .
  
  	Lão ma một ngụm máu tươi phun ra, cũng là cái loại...nầy đen nhánh sáng lên nhan sắc, nhìn qua, liền phảng phất uẩn có kịch độc
  
  	"Mạnh mẽ "
  
  	Hắn một ngón tay hướng trước điểm đi, những...này huyết vụ đón gió chợt lóe, theo sau tiêu tán nặc không thấy, chiếm lấy chính là hơn mười người ký hiệu xuất hiện ở trước mặt
  
  	Xoay tròn bay múa, tối hậu toàn bộ xuất hiện ở hắn dưới chân, biến thành một đóa ầm ầm nở rộ Huyết Sắc Liên Hoa
  
  	Nhìn qua huyền diệu mà mỹ lệ, tràn ngập   phong cách cổ xưa thần bí hơi thở
  
  	Cùng lúc đó, phía trước thiên dặm hơn xa xa, nhất đoàn thanh quang chói mắt chói mắt, Lâm Hiên chánh không ngừng thi triển trứ Cửu Thiên Vi Bộ
  
  	Xuất hiện, biến mất, như thế đền đáp lại
  
  	Lâm Hiên vẻ tràn ngập   lạnh lùng, trận này truy đuổi, còn muốn liên tục bao lâu, trong lòng hắn cũng là nửa phần đáy cũng không có" như vậy nhiều ngày, đều nghĩ không ra là thoát thân chi sách, hôm nay chỉ có thể thị tẩu một bước nhìn một bước
  
  	Đối phương không chịu từ bỏ ý đồ, Lâm Hiên trong lòng cũng tràn ngập   tức giận
  
  	Có khả năng dừng lại cùng đối phương sống mái với nhau ý nghĩ, Lâm Hiên cũng là hoàn toàn cũng sẽ không có
  
  	Hắn không phải mao đầu Tiểu Hỏa, tự nhiên sẽ không đầu não nhiệt
  
  	Coi như chính mình Bảo vật đông đảo, thần thông không kém, đối thượng này đáng sợ lão gia nầy, như trước chút nào phần thắng cũng không
  
  	Xúc động thị Ma Quỷ, nhịn xuống tức giận, cùng đối phương háo đi xuống mới là chánh xác lựa chọn
  
  	Lâm Hiên tính cách nhất hướng rất trầm ổn, cương (mới ) tu tiên thì như thế, không chỉ nói đã trải qua mấy trăm năm tinh phong huyết vũ ma luyện
  
  	Đột nhiên, Lâm Hiên thân hình vừa chậm, lại đem Thuấn Di ngừng lại
  
  	Quay đầu lại sọ, Lâm Hiên trên mặt mãn thị kinh nghi bất định vẻ
  
  	"Này lão quái vật, làm cái gì trò hề, lại không truy theo chính mình "
  
  	Lâm Hiên thì thào tự nói, như thuyết sự tình đến   này một bước, lão ma mới đột nhiên hết hy vọng buông tha cho, đánh chết hắn cũng là không tin  
  
  	Lão gia hỏa này, nhất định có âm mưu
  
  	Đáng tiếc trong khoảng thời gian ngắn, cũng không cách nào phân tích, Lâm Hiên lắc đầu, suy nghĩ nhiều vô ích, thừa dịp lúc này cơ hội, tận lực đa lạp xa nhất điểm cự ly
  
  	Mà xa xa Độc Long Ma Tổ, lại là vài khẩu Tinh huyết phun ra, hóa thành huyết vụ, đón gió chợt lóe, liền sáp nhập vào dưới chân Huyết Liên
  
  	Theo sau từ hắn trong miệng, truyền ra phong cách cổ xưa dị thường Man Hoang chú ngữ, phụ cận không gian nhất trận vặn vẹo, nọ (na) Huyết Liên quay tròn nhất chuyển" lão ma thân ảnh từ tại chỗ biến mất không thấy
  
  	Thuấn Di
  
  	Nhưng nếu không phải giống như Lâm Hiên như vậy, một lần chớp động, gần mấy ngàn trượng cự ly mà thôi, pháp thuật kia" chính là ẩn chứa   có chút pháp tắc, đề cập đến một chút không gian thần thông
  
  	Xa xa, Lâm Hiên giật mình trợn to   nhãn, trên mặt mãn thị khó có thể tin nổi vẻ, cơ hồ dĩ là chính mình Cảm Ứng phạm sai lầm, liền trong nháy mắt, nọ (na) lão ma cùng chính mình gian (giữa ) cự ly, đã đến gần   hơn hai trăm dặm
  
  	"Này. . ."
  
  	Thật là đáng sợ
  
  	Lâm Hiên không chút nghĩ ngợi thúc dục Cửu Thiên Vi Bộ, có khả năng giãy dụa thị phí công
  
  	Hai người đều là biến mất tái xuất hiện, cái...này quá trình hội (gặp ) tiêu hao đồng dạng thời gian, có khả năng hắn một lần Thuấn Di, bất quá mấy ngàn trượng mà thôi, đối phương cũng là hơn hai trăm lý, này trung gian chênh lệch, hoàn toàn không thể lộ trình kế
  
  	Chạy" có thể chạy đi nơi đâu?
  
  	Lâm Hiên trên mặt, thậm chí hiện lên một tia sợ hãi vẻ
  
  	Chẳng lẽ chính mình lại hội (gặp ) ngã xuống ở chỗ này sao?
  
  	Trải qua thiên tân vạn khổ" thật vất vả mới đến đến Linh Giới trong, cùng Nguyệt nhi chia lìa, cũng không biết sớm hơn một bước truyền tống đến chỗ này giới Cầm Tâm thân ở nơi nào. . .
  
  	Lâm Hiên trong lòng tràn ngập   không cam lòng ý, nhưng rất nhanh liền đem trong lòng tạp niệm bài trừ, suy nghĩ nhiều không cái, hôm nay chỉ có tử chiến mà thôi
  
  	Hít vào một hơi, Lâm Hiên xoay người thể
  
  	Nên đối mặt tổng yếu đối mặt  
  
  	Ánh mắt nhìn không thấy tới xa như vậy, nhưng Thần thức Cảm Ứng, lại phi thường rõ ràng, lão ma một cái(người) Na Di, chính hơn hai trăm dặm
  
  	Nọ (na) độ (tốc độ) quả thực là đến   người khác kinh hãi tủng hoàn cảnh
  
  	Động Huyền Kỳ lão ma, chính mình còn thị quá coi thường, bất quá hắn nếu hội (gặp ) này bí thuật, mới đầu lúc sau này là sao không xử dụng đây?
  
  	Cái...này ý nghĩ vừa mới chuyển quá, đã không còn kịp nữa đi xuống tưởng, liền tại phía trước hơn trăm trượng xa Địa phương, không gian ba động vừa nổi lên, nhất giao nhân thân quái vật xuất hiện ở   trong tầm mắt
  
  	Toàn thân bị tinh mịn lân phiến bao bọc, cơ thể cũng cao cao bí khởi trứ, không còn có trong ấn tượng mảy may hèn mọn, nhưng có nhất vài thứ thị sẽ không thay đổi
  
  	Lâm Hiên nhất nhãn liền đem lão quái vật nhận ra
  
  	Ngã hút lương khí, Lâm Hiên ánh mắt có chút nheo lại, cứ việc sắc mặt tái nhợt dĩ cực, ánh mắt cũng phân bố đầy   tơ máu, nhưng pháp lực lại sự dư thừa dĩ cực, thậm chí có thể nói. . . , . . . Nhượng chính mình hít thở không thông
  
  	Không đúng, này lão ma pháp lực, hình như có chút sự dư thừa qua được   đầu
  
  	Toàn thân, mỗi một khối cơ thể, mỗi một chỗ kinh mạch, đều tràn ngập   nổ mạnh tính lực lượng, này chủng tình ni. . . , . . .
  
  	"Tiểu tử, như thế nào không trốn  , lại dám đem Lão Tổ ta đùa bỡn với bàn tay, ta muốn. . ."
  
  	Độc Long Lão Tổ trên mặt tràn ngập hung ác vẻ, thi triển năng lực toàn thân, rốt cục đem tiểu tử này cấp đãi trứ  , đang muốn lược hạ vài câu ngoan nói, hắn tại cả thân thể, lại chợt sinh   không tưởng được biến hóa
  
  	Đầu tiên là miệng không nghe sai sử, khó hiểu oai đến   một bên
  
  	Theo sau cái mũi cũng hướng tới phía dưới sụp đổ
  
  	Vốn là một cái(người) rất uy vũ Giao Long đầu lâu, hiện tại nhìn qua buồn cười xấu xí đến   cực chỗ
  
  	Tuy nhiên này bất quá là vừa mới bắt đầu thôi
  
  	Lớn nhất biến hóa đến từ chính thân thể của hắn, bụng như bóng cao su một loại tấn trướng khí, phảng phất hoài thai tháng mười phụ nữ có thai, còn đang không ngừng hướng ngoại bành trướng trứ
  
  	Nọ (na) đen nhánh lân giáp mất đi sáng bóng, lại từng mảnh từng mảnh từ trên người hắn da lột, theo sau bụng càng lúc càng lớn, lại chân thật tăng thành khí cầu  
  
  	"Này. . ."
  
  	Lâm Hiên đầu tiên là ngạc nhiên" theo sau toát ra tin vui vẻ, cho tới Độc Long Lão Tổ, trừ...ra nhãn trung oán độc, dĩ cực ở trong lòng chửi ầm lên bên ngoài" đã làm không xuất khác hành động đến
  
  	Không cam lòng, còn kém như vậy nhất điểm một cái
  
  	Hắn mới vừa rồi sử dụng này bí thuật, coi như đối bản thể đến thuyết, gánh chịu cũng là kinh người đến cực chỗ, dễ dàng không thể tùy tiện sử dụng" huống chi một cái(người) vốn là cũng nhanh muốn sụp đổ phụ thân thân thể
  
  	Có khả năng hắn lại không thể không làm như vậy, bởi vì tiếp tục truy đuổi đi xuống thân thể này lập tức cũng muốn phá hư, không bằng vật lộn đọ sức đánh cược một lần, nếu như vận khí tốt như đã nói, có thể kiên trì lâu một chút, có lẽ còn có thể diệt sát tiểu tử này
  
  	Có khả năng ngược lại vận khí liền có như vậy hỏng bét, mắt thấy đều phải đuổi kịp, thân thể lại không chịu nổi, trước sụp đổ  
  
  	Hôm nay này chủng tình thế, hắn cũng thúc thủ vô sách, chỉ có thể không cam lòng đồ hoán làm gì
  
  	Nói toạc ra  , tất cả đều là vận khí, sai một ly, đi một ngàn dặm" nếu như có thể tái hơi chút kiên trì chỉ chốc lát, tử chính này họ Lâm tiểu tử kia
  
  	Tuy nhiên hôm nay thân thể sụp đổ  , hắn căn bản là không thể động đậy, cả thân thể còn đang không ngừng bành trướng trứ
  
  	Càng lúc càng lớn, đường kính đã trải qua ba trượng có dư, nhìn qua liền cùng nhất tròn vo bóng cao su tương tự, gân xanh lồi ra, Linh lực ở...này trong thân thể không ngừng tàn phá bừa bãi. . .
  
  	Oanh
  
  	Linh quang chợt lóe, theo sau thiên băng địa liệt loại nổ truyền tới, lão ma thừa nhận lực rốt cục đến   cực hạn, như đại tây qua một loại ầm ầm nổ tung, huyết vụ đầy trời, theo sau rơi xuống nhập hải lý mặt, này đáng sợ lão ma, lại tự hủy nổ mạnh rớt như thế kết quả,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: