Vân nhi từ từ thuật lại, này bên trong nàng chịu không ít  đau khổ, cũng may mấy ngày về sau ở một chỗ hoang vắng đích núi nhỏ, cùng ân sư gặp lại.
 
     Nhưng mà không có gặp mặt đích vui mừng, Âu Dương Cầm Tâm đích thương thế, so với tưởng tượng đích còn muốn nghiêm trọng, thương nàng cối là một gã nguyên anh trung kỳ đích tu tiên giả, chưởng lực bên trong, hàm có kịch độc, Cầm Tâm lúc ấy đã chống đỡ không được, cũng đối mặt Vạn Phật Tông quần tăng đích đuổi bắt, nàng không thể không thi triển mạnh mẽ kích phát chân nguyên đích bí thuật, mặc dù đem thương thế tạm thời áp chế , nhưng làm như vậy, không khác uống rượu độc giải khát, kịch độc không ngừng tiến nhập lục phủ ngũ tạng, ngay cả nguyên anh cũng không có thể ngoại lệ.
 
     "Cái gì?" Lâm Hiên nghe ở đây, đột nhiên biến sắc: "Độc đã khuếch tán đến nguyên anh ?"
 
     "Là, sư bá, ân sư là đối với ta như vậy nói."
 
     Lâm Hiên sắc mặt càng phát ra vẻ lo lắng, sự tình so với tưởng tượng đích còn muốn nguy hiểm.
 
     Mọi người đều biết, tu tiên giả tiến giai nguyên anh về sau, cũng rất ít ngã xuống, bởi vì này loại trình tự đích cao thủ, đã siêu thoát rồi thân thể đích trói buộc, thân thể cho dù ngã xuống, nguyên anh cũng có thể đoạt hàm.
 
     Cơ hồ tương đương với, làm cho này bộ phận lão quái vật, trống rỗng nhiều ra một cái mệnh đến đây.
 
     Phàm là sự có lợi còn có tệ, nguyên anh cố nhiên diệu dụng vô cùng, có thể thi triển ra rất nhiều đại thần thông, khá vậy thập phần yếu ớt, một khi bị hao tổn, muốn khôi phục, còn hơn thân thể đến, phải khó khăn rất nhiều.
 
     Lâm Hiên hít vào một hơi, yên lặng không nói, thật lâu sau mới ngẩng đầu, một lần nữa mở miệng: "Cầm Tâm nàng trung đích là cái gì độc, có từng biết rõ ràng?"
 
     "Ân sư nói, là thiên tri cổ độc." Võ Vân nhi đích trong mắt tràn đầy bi thiết vẻ.
 
     "Cái gì, thiên chu cổ độc, này đó đáng giận đích tặc ngốc!"
 
     Lấy Lâm Hiên đích lòng dạ, cũng nhịn không được chửi ầm lên đứng lên, mệt bọn họ còn không biết xấu hổ tự cho mình là danh môn chính phái, nói cái gì từ bi vì hoài, hôm nay chu cổ độc, cho dù ở ma đạo tu sĩ bên trong, cũng kẻ khác nói đến biến sắc, đê giai tu sĩ dính người lập tễ, nguyên anh tu sĩ đương nhiên sẽ không như thế chăng tể, có thể dựa vào cao thâm tu vi miễn cưỡng áp chế, nhưng cũng bất quá như muối bỏ biển mà thôi, không nói đến thập phần thống khổ, hơn nữa cái loại này cổ độc, hội chính mình từ từ phát triển, nói cách khác, tùy thời gian thôi di, độc tính hội càng ngày càng ác, cho đến làm cho trúng độc người dầu hết đèn tắt.
 
     Nghe xong Lâm Hiên đích miêu tả, võ Vân nhi cũng trợn mắt há hốc mồm , sư phó cũng cũng không nói gì được như vậy nghiêm trọng, nên làm thế nào mới tốt.
 
     Nha \\} thông mười một một mười một một nàng này hoang mang lo sợ, lại một lần nữa quỳ xuống: "Sư bá, cầu sách ngươi , nhất định phải cứu cứu sư phó của ta."
 
     "Yên tâm, ta làm sao lại nhìn Cầm Tâm mặc kệ, huống chi thiên chu cổ độc tuy rằng đáng sợ, lại cũng không phải là khó giải vật, chẳng qua Cầm Tâm thương thế quá nặng, ngay cả nguyên anh đều bị ăn mòn, này đã có thể có chút phiền phức , nhưng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp, $$; trước đứng lên." Lâm Hiên dịu dàng đích nói.
 
     "Cám ơn sư bá." Võ Vân nhi đích trên mặt tràn đầy cảm kích, cung kính đích khái  một đầu lúc này mới thúc thủ mà đứng.
 
     "Đúng rồi, Cầm Tâm hiện giờ thân ở nơi nào?"
 
     "Tuyết lâu thành."
 
     "Tuyết lâu thành?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, thần sắc có chút mờ mịt.
 
     "Sư bá chưa từng nghe qua cũng là bình thường đích, bởi vì đó là cự này hơn mười ngàn dặm đích một tòa phàm nhân thành thị, phụ cận không có linh mạch, cho nên rất ít có tu tiên giả thường lui tới, sư tôn đợi ở nơi nào, an toàn hẳn là không có vấn đề."
 
     "Ừ." Lâm Hiên gật gật đầu, võ Vân nhi làm được đúng vậy, đối mặt Vạn Phật Tông đuổi bắt, ẩn với hồng trần thế tục là tốt nhất lựa chọn.
 
     "Kia $$; đến đây...
 
         "Đương nhiên là tìm kiếm - vì ân sư giải độc đích phương pháp , sư tôn trúng độc về sau, Vân nhi chung quanh cần y, từng nhận được một vị tiền bối chỉ điểm, cần nhiều loại dược liệu luyện chế linh đan, cũng cần đến vật, đều bị quý hiếm lấy cực, Vân nhi tìm không đến, chỉ có thể đến Thiên Vân Giao Dịch Hội thử thời vận." Nói tới đây, võ Vân nhi đích sắc mặt rõ ràng thư hoãn  chút, may mắn gặp sư bá, nếu không nàng trong túi ngượng ngùng, cho dù thực tìm được cần đến đích dược vật, cũng không nhất định có năng lực mua.
 
     "Linh đan, có thể giải trừ thiên chu cổ độc, đem đan phương lấy đến, làm cho ta xem xem." Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, trầm ngâm  mở miệng .
 
     "Là, sư bá!"
 
     Võ Vân nhi không chút do dự, vươn tay đến, ở bên hông vỗ, một xanh biếc sắc đích ngọc đồng giản liền xuất hiện tại  trước mặt, Lâm Hiên đem thần thức trầm bát đàm - mặt.
 
     "Hàm Tu Thảo, tẩy tâm thạch, độc long tham, Triện Linh Hoa..." Lâm Hiên thì thào tự nói, vẻ mặt rất nhanh âm trầm  tiếp.
 
     "Sư bá, làm sao , chẳng lẽ này đan phương có vấn đề?" Võ Vân nhi là thực khôn ngoan đích nữ hài tử, mặt cười thượng toát ra vài phần kinh ngạc.
 
     "Cũng không có thể nói có vấn đề, chính là này giải độc đích phương pháp, quá mức bá đạo, cho dù có thể đem độc tố bỏ, Cầm Tâm cũng sẽ tu vi tổn hao nhiều, thậm chí ngã xuống đến ngưng đan kỳ."
 
     "A, kia như thế nào cho phải?" Cô gái sắc mặt đại biến đích đạo.
 
     "Yên tâm, việc này ta thì sẽ giải quyết, Vân nhi, $$; về trước đến Cầm Tâm bên người, hảo hảo chiếu cố, chậm thì ba tháng, lâu thì nửa năm, ta tất hội mang đến giải độc đích linh đan, trong khoảng thời gian này, $$; phải thâm cư thiển xuất, ngàn vạn đừng đem hành tung phơi bầy." Lâm Hiên lược một suy tư, như thế như vậy đích phân phó.
 
     "Là, sư bá, Vân nhi sẽ cẩn thận đích."
 
     Sau đó Lâm Hiên lại duỗi thân thủ vỗ, liên tiếp từ trong lòng lấy ra  bẩy tám cái trong suốt khéo léo đích bình ngọc đến: "Này đó đan dược, tuy rằng không thể cởi đi cổ độc, nhưng bao nhiêu cũng sẽ có một chút hiệu quả, có thể trì hoãn độc tính phát tác, $$; muốn dẫn tốt lắm."
 
     "Cám ơn sư bá." Võ Vân nhi vừa nói, cũng một bên lấy ra không còn bạch đích, đem thần thức chìm vào bên trong.
 
     Một lát sau ngẩng đầu, đem ngọc đồng cung kính đích đưa tới Lâm Hiên trong tay: "Sư bá, tuyết lâu thành đích vị trí, cùng với ta cùng với sư tôn đích liên hệ phương thức, đều viết ở bên trong , thỉnh sư bá cẩn thận, Vân nhi sẽ ở phương xa xin đợi ngài."
 
     "Ừ ○ "
 
     Lâm Hiên gật gật đầu, sau đó hai người cũng không có nhiều lời, võ Vân nhi chỉnh đốn trang phục thi lễ lúc sau, liền cùng Lâm Hiên phân biệt .
 
     Nhìn cô gái đích bóng dáng biến mất, Lâm Hiên thở dài, không nghĩ tới bích vân sơn cuối cùng cạnh lạc tối này bước, Âu Dương thân trung kịch độc, bất quá không có vấn đề gì, chính mình một định sẽ tìm được vạn toàn giải quyết đích chủ ý, tuyệt đối sẽ không làm cho nàng tu vi đại hàng địa.
 
     "Thiếu gia, Vạn Phật Tông rất đáng giận ." Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào tai, mang theo căm giận vẻ, tiểu nha đầu cũng ghét nhất bị dối trá đích tên, giết người đoạt bảo, còn cổ xuý nhân nghĩa đạo đức, ngụy quân tử so với thực tiểu nhân càng đáng ghét: "Đáng tiếc đối phương thế lực không phải chúng ta có thể trêu chọc...
 
     "Hừ, ai nói thiếu gia ta cũng không dám chiêu chọc bọn hắn ?"
 
     "Có đúng không mới có ly hợp kỳ tu tiên giả." Nguyệt nhi nột nột nhắc nhở nói, sợ Lâm Hiên xúc động phẫn nộ dưới, ý nghĩ nóng lên.
 
     "Hừ, ly hợp kỳ lão quái lại như thế nào?" Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ: "Hiện tại đích ta, quả thật đánh không lại Vạn Phật Tông, bất quá Nguyệt nhi, $$; cho rằng ta có hay không cơ hội tiến giai ly hợp?"
 
     "Ha hả, đây là đương nhiên đích, thiếu gia, chúng ta không phải ước định qua, phải vĩnh viễn gắn bó gần nhau, đừng nói chính là ly hợp, Nguyệt nhi tin tưởng, một ngày kia, ngươi nhất định có thể phi thăng trở thành thực tiên đích. Cô gái mỉm cười nói.
 
     
     Này mã thí câu được...
 
     Lâm Hiên cũng không từ đỏ mặt lên, hiện tại hắn bất quá nguyên anh trung kỳ, đừng nói tiên giới , cho dù là phi thăng linh giới đều còn không biết phải được lịch bao nhiêu gian khó khăn hiểm trở.
 
     "Nguyệt nhi, $$; xả đại xa, bất quá đem chuyển anh đan luyện chế thành công về sau, đem ma anh không thể thăng cấp đích gông cùm xiềng xiếc giải trừ, lại bế quan cái mấy chục tái, thăng cấp nguyên anh hậu kỳ hẳn là không có vấn đề, ly hợp kỳ, tương lai ta cũng nhất định hội đạt tới địa, cho đến lúc này, Vạn Phật Tông, nói lầm bầm...
 
     Lâm Hiên không có nhiều lời, bất quá Nguyệt nhi cùng hắn ở chung  lâu như vậy, đương nhiên hiểu biết thiếu gia đích tính cách, lần này là động  chân hỏa.
 
     Vạn Phật Tông, truyền tống từ thượng cổ, ở thất phái bên trong, thực lực cực mạnh, bất quá, Lâm Hiên đích thần thông hơn xa cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng, nguyên anh khi có lẽ còn có thể có điều cố kỵ, một khi tiến giai ly hợp, vị tất không dám một mình đem Vạn Phật Tông cho khiêu khích .
 
     Đương nhiên, việc này cấp không được, trong tay đích vấn đề, cần nhất kiện nhất kiện xử lý, Cầm Tâm thương thế mặc dù trọng, nhưng trong thời gian ngắn, lại không có nguy hiểm, Lâm Hiên lược một suy tư, tiếp tục hướng bán quỷ tu vật phẩm đích phường thị đi đến .
 
     Nguyệt nhi kết anh đồng dạng trì hoãn không được, việc này đã một tha lại ách, Lâm Hiên cũng không muốn tiếp tục làm cho tiểu nha đầu thất vọng rồi.
 
     Huống chi muốn thay Cầm Tâm giải độc, cũng đồng dạng cần ở phường khu phố hỏi thăm manh mối, hai chuyện trong lúc đó, lẫn nhau cũng không có mâu thuẫn đích.
 
     Hiện giờ khoảng cách đã không quản, cho nên Lâm Hiên không có lại phải thú xe, lược một suy tư, trong cơ thể hắn pháp quyết lưu động, cả người trở nên âm trầm sâm đích.
 
     Chính mình đồng dạng tu qua  ma đại pháp, theo nào đó ý nghĩa thượng nói, được xưng là quỷ tu cũng không đủ, nếu muốn đi kia âm trầm đích phường thị, nếu là bình thường tu sĩ, không khỏi dẫn người chú mục, cho nên Lâm Hiên dùng âm dương bí quyết, đem thân mình hơi thở cải biến.
 
     Huống chi như thế như vậy, cũng càng thêm an toàn, Vạn Phật Tông càng thêm không thể tưởng được, hắn chính là bị hủy Không Huyễn pháp thể đích Lâm Hiên.
 
     Ước nửa canh giờ về sau, lâm cô bặc hạ cước bộ, có điểm kinh ngạc nhìn trước mắt đích kiến trúc.
 
     "Đây là chuyên vì quỷ tu chuẩn bị đích phường thị sao, quả nhiên dựng đặc biệt đích." Lâm Hiên thì thào đích mở miệng.
 
     Mặc dù có điểm ngoài ý muốn, nhưng Lâm Hiên như trước không chút do dự đích giống phường thị đi đến , kết quả cửa vào vừa muốn chưa nộp tinh thạch.
 
     Lâm Hiên nhướng mày, hay là lấy ra đối phương yêu cầu đích hai khối trung phẩm tinh thạch, sau đó mới tiến nhập phường thị.
 
     Hai bên đều là ngạc nhiên cổ quái đích kiến trúc, ở mặt ngoài xem, dĩ nhiên là đủ loại đích âm ty quỷ vật đích điêu khắc, bất quá đại được thái quá, người đi vào kiến trúc, liền giống như tiến nhập lệ quỷ trong bụng mặt dường như cho dù là quỷ tu phường thị, cũng không cần âm sâm đến tận đây, hơn nữa này đó lệ quỷ đích điêu khắc, nhìn qua đều thật lâu xa, này thượng cổ đích tu sĩ, vì sao phải cố lộng huyền hư, đem phòng ở tu thành lệ quỷ đích bộ dáng.
 
     Lâm Hiên trong lòng không hiểu đích cảm thấy một trận kiềm chế, này trung gian khẳng định có cái gì miêu nị, bất quá hắn hít vào một hơi, đem lo lắng đích tâm tình bình phục tiếp, chính mình hiện giờ, còn có nhiều như vậy đích việc cần hoàn thành, nào có không đi nghiên cứu cổ tu sĩ lưu lại đích câu đố.
 
     Tương đối mặt khác phường thị đích quy mô, này phường thị tính tiểu đích, cận có một cái phố, hơn nữa liếc mắt một cái có thể nhìn nhận được đầu, tính toán đâu ra đấy, cũng liền trăm đến gian hàng.
 
     Bất quá người nhưng thật ra dựng nhiều, mỗi một cái cửa hàng đều sinh ý không tồi, Lâm Hiên đem thần thức thả ra "Liền tại nơi này phát hiện  mẫn danh nguyên anh cấp đích quỷ mê tu tiên giả.
 
     Mỗi một cái, đều âm trầm đích, bộ dáng cũng thập phần cổ quái, đột nhiên, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, có điểm kinh ngạc đích quay đầu lại nhìn phía phường thị đích cửa vào... 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: