Nắm tay như mưa điểm một loại dày đặc, phảng phất mãng xà một loại muốn đem Lâm Hiên cắn nuốt đi xuống.
 
 	Thình thịch thình thịch thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai, cũng là Ô Kim Long Giáp Thuẫn mặt ngoài linh quang bị đánh cho chập chờn lóe ra.
 
 	Nọ (na) cứng rắn tấm chắn mặt ngoài, lại để lại từng bước từng bước nắm tay Lạc ấn tượng. Mạnh yếu cách xa, Lâm Hiên ngay cả chút nào hoàn thủ chi lực cũng không.
 
 	Từ bước lên tu tiên đường, Lâm Hiên gặp gỡ đặc thù, pháp lực Thần Thông đều không thể thắng được cùng cấp tu tiên giả, vượt cấp khiêu chiến đối hắn mà nói, liền phảng phất cơm thường, qua nhiều năm như vậy còn thị đệ nhất hồi, bị cùng cấp tồn tại đè nặng đánh cho như vậy thảm. Quả nhiên không hổ là Thượng Giới Ma Tổ, mặc dù nhất lũ phân hồn cũng không dung bỏ qua khinh nhục.
 
 	Lâm Hiên trên mặt mãn thị kinh sợ nảy ra vẻ, tựa hồ đã có chút ngăn cản không được."Tiểu tử, đi tìm chết!" Cổ Ma nắm tay, trở nên càng phát ra nhanh chóng sắc bén, mà một khác bên cạnh, Vọng Đình Lâu thì bị đối phương sở huyễn hóa ra tới vài Ma Ảnh phân thân sở trở, trong lúc nhất thời, căn bản là đằng không ra tay vội tới Lâm Hiên hữu lực trợ giúp trợ giúp. hoa vài Ma Ảnh, cũng không biết là cái gì pháp thuật, thân mình cũng không phải rất mạnh, đã có như Phụ Cốt Chi Thư nhất dạng. Đánh nát   lại lần nữa Dung Hợp, liền cùng Bất Tử Chi Thân không sai biệt lắm.
 
 	Đương nhiên, này gần thị biểu hiện giả dối, mỗi bị đánh nát một lần, Cổ Ma bản thể, sắc mặt liền khó coi một phân, hiển nhiên pháp thuật kia, đối hắn thương tổn cũng là thật lớn, bất quá giờ này khắc này, nơi nào quản được   rất nhiều, trước xuất toàn lực, đem Lâm Hiên diệt sát   nói nữa. Nếu không hai người liên hợp, mặc dù là hắn, cũng phi thường khó giải quyết. Tiêu diệt từng bộ phận, vì lần này mặc dù là nỗ lực nhất điểm vốn liếng, cũng giá trị tuyệt đối được.
 
 	Thời điểm chiến đấu, đồng dạng phải hiểu được tiến thối lấy hay bỏ, này Cổ Ma làm được lựa chọn, ít nhất từ ở mặt ngoài nhìn, không có bất cứ...gì sai lầm sai. Thình thịch thình thịch thanh âm còn đang không ngừng truyền vào cái lổ tai" gần một cái(người) hô hấp trong lúc đó, hắn đã phát huy ra   thành bách hơn một ngàn quyền. Ô Kim Long Giáp Thuẫn mặc dù chắc chắn" nhưng cuối cùng cũng là có cực hạn.
 
 	Ô. . . Phảng phất đồng la bị đánh vỡ, gào thét thanh truyền vào cái lổ tai, này thuẫn vèo một chút nhỏ đi  , hướng tới tà sắc bén lý bắn ra. Cổ Ma mi đầu nhất chọn, xấu xí mặt mũi thượng lộ ra ngoài ý muốn vẻ" bất quá giờ này khắc này, đã không có thời gian đi tiếp tục nghiên cứu kỹ.
 
 	Tiểu tử này tối hậu phòng ngự cũng bị bài trừ, cái chết kia của hắn kỳ cũng đã đến  . Hai tay đong đưa, vận quyền như phong, công kích không thấy mảy may yếu bớt, ngược lại càng phát ra cuồng bạo hung mãnh. Sanh tử liền vào giờ khắc này. Lâm Hiên xu hướng suy tàn, tựa hồ căn bản là vô phương vãn hồi. Tuy nhiên trên mặt của hắn lại hiện lên một tia kỳ dị vẻ.
 
 	Bùm bùm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai. Ngũ Sắc linh quang hiện lên, tay phải của hắn, nhất thời biến hóa xuất một cái (con ) lợi trảo đến.
 
 	Không cần phải nói, đúng là Phượng Vũ Cửu Thiên quyết pháp thuật. Tuy nhiên Cổ Ma trên mặt cũng không  có ngoài ý muốn vẻ, mới vừa rồi nhìn thấy   Thiên Phượng Thần Mục, hắn cũng đã đoán được Lâm Hiên tám chín phần mười hội (gặp ) yêu hóa thuật. Múa búa trước cửa Lỗ Ban! Nghĩ Yêu Thuật lại như thế nào, này là chân chánh Yêu Tộc, thân thể cứng cỏi trình độ lại như thế nào có thể cùng bọn họ Thánh tộc so sánh với ni? Rốt cuộc là nhất tiểu tiểu Ly Hợp, kinh nghiệm không nhiều lắm, hắn làm như vậy" quả thực cùng muốn chết không sai biệt lắm. Thiên làm nghiệt, vẫn còn có khả năng công việc, tự làm bậy, nọ (na) để bổn tôn tống ngươi thượng Hoàng Tuyền Lộ. Rống! Cổ Ma trên mặt, mãn thị hưng * phấn vẻ, Ma khí cuồn cuộn, nọ (na) Hắc sắc nắm tay, thể tích lập tức tăng lên gấp đôi có dư" mặt trên sở phát ra áp lực, làm cho lòng người kinh hãi không thôi.
 
 	Ngu ngốc tiểu tử, lúc này ngươi chính muốn tránh, cũng đã không còn kịp nữa. Lâm Hiên xác thật thất kinh, tuy nhiên nhìn kỹ" hắn mục đáy ở chỗ sâu trong, lại hiện lên một tia vẻ châm chọc, cười đáp tối hậu mới là người thắng" Cổ Ma thực lực cố nhiên không kém, nhưng vị miễn cũng quá thác lớn" thực sự tương tự chính mình trở thành mới ra đời thấp kém sao? Không có có nắm chắc, chính mình sao dám nã tánh mạng nói giỡn. Mắt thấy lợi trảo cùng nắm tay sẽ chạm nhau, đột nhiên, Lâm Hiên trên người, lại phát ra xuất chói mắt ngũ thải quang vận đến. Một bộ tuẫn lệ chiến giáp, tại cái đó thân thể mặt ngoài hiện lên, đem cả, nghiêm kín thực bao bọc tại ở giữa.
 
 	Không chỉ ngực tiểu phúc, thậm chí ngay cả mặt mũi tráo cũng có, chỉ có nhãn bộ, mới lộ ra đường cong nhất tiểu khối ngoại dị.
 
 	Không nhiều lắm, nhưng có thể bảo đảm tầm mắt sẽ không bị ngăn trở. Này chiến giáp xếp đặt trách nhiệm, suy nghĩ chính là chu đáo đến   cực chỗ. Bất quá...nhất làm người khác chú ý, còn thị cánh tay chiến giáp. Lâm Hiên tay phải, biến thành   bén nhọn phượng trảo, nọ (na) chiến giáp lại tại cùng trong lúc nhất thời, xảy ra giống nhau biến hóa, gần tại đầu ngón tay chỗ khai khổng, nhượng Sắc bén móng tay lộ ra.
 
 	"Di, chiến giáp thuật!"
 
 	Cổ Ma ngạc nhiên, trên mặt cũng không khỏi lộ ra ngoài ý muốn vẻ.
 
 	Này chủng đồ, nếu như phóng tới Linh Giới, ngã cũng không tính là ly kỳ, tuy nhiên Nhân Giới luyện giáp chi pháp, không phải đã sớm thất truyền? Ngoài ý muốn quy ngoài ý muốn, nét mặt của hắn, lại mảy may cũng không loạn. Tiểu tử này xác thật so sánh tưởng tượng  giảo hoạt, dưới tình huống này, lại ẩn tàng có chuẩn bị ở sau, bất quá tương kế tựu kế nào có giỏi lộng, nếu như này chính là của hắn cậy vào, nọ (na) như trước tránh không được bại vong. Tại chính mình Thiên Nguyên Ma Tổ trước mặt, dĩ là bằng vào trứ chính là chiến giáp thuật, liền có khả năng thay đổi xu hướng suy tàn sao? Trong đầu ý nghĩ hiện lên, tuy nhiên ngoài dự đoán mọi người chuyện tình xảy ra. Vô thanh vô tức! Nhất đoàn mỹ lệ Hỏa diễm lại tại Lâm Hiên bàn tay trung hiện lên dựng lên.
 
 	Ba loại nhan sắc không ngừng lưu chuyển, đem yêu hóa phía sau lợi trảo bao vây lại. Cổ Ma đồng tử hơi co lại, không biết đạo tại sao, đang nhìn thấy này đoàn Hỏa diễm lúc sau này, hắn đáy lòng khó hiểu nổi lên một tia báo động đến. Nọ (na) Hỏa diễm tam sắc Lưu Ly, như cùng hoa tươi một loại mỹ lệ, có khả năng hắn ở bên trong, lại ngửi được cực độ nguy hiểm hơi thở. Có khả năng giờ phút này, tưởng biến chiêu cũng đã không còn kịp nữa. Chẳng lẽ thuyết, đối phương một mực thị tại yếu thế, mục đích là muốn muốn tương tự chính mình lừa gạt nhập bẩy rập lý. Cổ Ma cảm thấy một tia sợ hãi, nhưng rất nhanh, nhãn trung liền hiện lên kiên quyết ý. Coi như bẩy rập lại như thế nào, nhất chính là Nhân Giới tu tiên giả, vừa mới mại nhập Ly Hợp, chẳng lẽ làm gì được rồi chính mình sao?
 
 	Ngươi có chuẩn bị ở sau, chẳng lẽ bổn Ma tôn cũng chỉ có thể nhâm nhân xâm lược, lồng ngực của hắn nhất trận mơ hồ, theo sau nọ (na) bạch diện thư sinh khuôn mặt lại lần nữa hiện lên mà xuất. Mở ra khẩu, phun ra nhất tử hồng sắc Ma Hỏa. Hô một chút, đem nọ (na) cực đại nắm tay bao bọc. Tuy nhiên Thư Sinh trên mặt, lại mãn thị không sao cả cùng oán độc, này "Phần Thiên Ma Hỏa" cũng không phải chính hắn tu luyện ra Thần Thông, có khả năng muốn dùng liền dùng, đó là hắn tại Thượng Giới lúc sau này, một lần ngoài ý muốn đoạt được, chỉ có như vậy một đóa, dùng nhất điểm có thể bị thiếu nhất điểm. Tuy nhiên mặc kệ trong lòng như thế nào hận Cổ Ma, hai người hiện tại, cũng là một thể lưỡng phách, cùng nhất điều thằng thượng mã tạc không sai biệt lắm, cái gọi là cùng đan cộng tể, đối chưa dứt bại, hắn hạ tràng cũng không tốt rất nhiều, cho nên chỉ có thể làm như vậy. Cho tới trong lòng, đương nhiên thị không ngừng mắng  .
 
 	Oanh! Nổ thanh truyền vào cái lổ tai, lợi trảo cùng Cổ Ma nắm tay đối đụng, nơi đi qua kiếm khởi từng đạo làm cho người ta sợ hãi cương phong, lực lượng sóng gợn bắn ra bốn phía, nọ (na) đáng sợ uy lực, nhượng xa xa Vọng Đình Lâu đều thấy vậy kinh hãi không thôi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: