Tiên hạc đích thân ảnh biến mất sau này, tu sĩ khác cũng phân biệt đều tự hành động .
   
   Lâm Hiên cất bước đang muốn đi vào sơn cốc, nhất sang sảng đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai:" Lâm đại ca, chúng ta cùng nhau như thế nào?"
   
   " Không được, tại hạ mua đồ vật này nọ đích lúc, luôn luôn thích một mình một người." Lâm Hiên nhìn thoáng qua vẻ mặt chờ đợi đích thiếu niên, thản nhiên đích từ chối.
   
   " Như vậy a......" Điền tiểu kiếm đích trên mặt hiện lên một tia vẻ thất vọng, bất quá thật cũng không có cưỡng cầu, chỉ là nhíu mày:" Không có vấn đề gì, dù sao phường thị tổng cộng là ba ngày, hơn nữa càng đến phía sau, Thiên Mục Phái càng hội xuất ra vật trân quý dùng cho trao đổi, nghe nói một ít bên ngoài tuyệt tích đích linh thảo, đều là cuối cùng một ngày mới có thể hiện thế, tin tưởng lâm đại ca cũng sẽ không nhanh như vậy rời đi , chúng ta hẳn là có cơ hội cùng nhau đi dạo phường thị."
   
   Điền tiểu kiếm đích tươi cười rất hồn nhiên, đáng nói từ nhưng lại người gây sự, phảng phất ý có điều chi, Lâm Hiên đích tâm" Lạc đăng" Một chút, cả người đích sát khí cơ hồ phải có cuồng tả đi ra, may là hắn thành phủ sâu đậm, kịp thời điều chỉnh, trên mặt không có lộ ra chút nào sơ hở, vẫn như cũ là một bộ thản nhiên đích vẻ mặt:" Nga, điền tiểu ca muốn nhận mua một ít linh thảo sao, nếu như đào lúc có thời gian, ta đào có thể cùng ngươi đi dạo nhất đi dạo."
   
   " Ân, đào lúc khẳng định hội phiền toái đại ca, dù sao tiểu đệ ghét nhất bị đích chính là cô độc."
   
   " Aa, đâu có, đâu có."
   
   Lâm Hiên đồng dạng hết sức hòa ái đích mỉm cười, sau đó hai người chắp tay từ biệt, rất có vài phần lưu luyến không rời, giống như là tương giao nhiều năm thật là tốt hữu đích thân thiết.
   
   Lâm Hiên theo chúng tu sĩ cùng nhau đi vào hạp cốc, đương đi tới hoàn toàn không có nhân chỗ, trên mặt hắn đích tươi cười biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trên vầng trán đích lạnh nhạt cũng bị lo lắng viện thay thế, thậm chí mơ hồ có một tia đích sát khí toát ra đến. 
   
   nọ vậy điền tiểu kiếm đích hành vi rất khả nghi .
   
   Mới đầu chính mình cũng cơ hồ bị hắn giấu diếm được, song cũng không biết người này có hay không đắc ý quên hình. Phía sau đích biểu hiện có chút quá mức, đơn giản địa thuyết chính là tự cho là thông minh, vẽ rắn thêm chân.
   
   Cho nên Lâm Hiên mới bắt đầu hoài nghi .
   
   Nhất bình thường đích thế gia đệ tử không nên như vậy đích kiến thức, huống chi ngôn ngữ của hắn cử chỉ mặt ngoài ngây thơ, tựa hồ chưa thế sự, song nhưng lại thường thường giấu diếm Huyền Cơ, ý có điều chi.
   
   Thông minh bị thông minh lầm, Lâm Hiên trên mặt toát ra một tia trào phúng, nhưng rất nhanh vừa lại trở nên hết sức ngưng trọng, chính mình từng thừa dịp hắn không chú ý đích lúc dụng thần thức len lén tảo miêu. kết quả người này đích trên người, mơ hồ có một tia kì quái đích linh lực ba động.
   
   Hiển nhiên, hắn cũng là dùng nào đó đặc thù đích công pháp, đem tu vi ẩn giấu.
   
   Người này không có thể như vậy vừa mới bước vào trúc cơ kì đích thái điểu, hơn nữa càng làm Lâm Hiên cau mày không thôi hơn là. Nọ vậy cổ quái đích linh lực, chính mình mơ hồ còn có vài phần quen thuộc, nhưng nhất thời rồi lại nhớ không nổi.
   
   Từ ban đầu, điền tiểu kiếm tựu vẫn tận lực đến gần chính mình, mặc dù không biết người này có mục đích gì. Nhưng tâm hoài bất quỹ khẳng định là xác định không thể nghi ngờ!
   
   " Hừ, muốn đánh ta đích chú ý." Lâm Hiên trong mắt đích tàn khốc chợt lóe mà qua. Nhưng rất nhanh trở về phục bình thường biểu tình, tiếp tục nghênh ngang đích hướng về sơn cốc đích ở chỗ sâu trong đi đến .,
   
   sơn cốc ngoại, nọ vậy thiên mục phái phụ trách tiếp đãi đích lục vũ cũng đã rời đi, to như vậy đích cốc khẩu, cũng chỉ còn lại nhất tướng mạo có chút anh tuấn địa thiếu niên mà thôi.
   
   Lúc này điền tiểu kiếm đích trên người, nơi nào còn có chia ra ngây thơ địa ngu khí, trên mặt cũng mang theo tươi cười, song nọ vậy cười nhưng lại làm kẻ khác kinh hãi run sợ. Cả người cũng gây cho nhân một loại âm trầm kinh khủng cảm giác.
   
   Mà càng thêm quỷ dị chính là, hắn cũng không phải là tại lầm bầm lầu bầu, mà là tại đối với cánh tay của mình, hắn tay trái đích ống tay áo đã cao cao vãn khởi.
   
   Mặt trên cư nhiên có hé ra mặt, con mắt, cái mũi, miệng duy diệu duy tiếu, vừa như là nhân, hoặc như là yêu thú.
   
   " Thiếu chủ. ngươi thật sự chuẩn bị một mình động thủ?" Nọ vậy há mồm phát ra đích thanh âm khàn khàn khó nghe. Bất quá ngữ khí lại có vẻ có chút đam
   
   " Đêm ma, ngươi đây là ý gì?" Điền tiểu kiếm khẽ cau mày. Rõ ràng lộ ra bất mãn đích vẻ mặt:" Ngươi cho rằng bổn thiếu chủ ta, hội không đối phó được chính là một người Lâm Hiên?"
   
   " Nhưng......"
   
   " Không cần phải nói , ta hiểu được ý tứ của ngươi, lo lắng tên kia linh mẫn dược sơn đích thiếu chưởng môn, sợ rằng khó đối phó, ta đã tra qua, hắn gia nhập Linh Dược Sơn bất quá vài chục năm, năng học được cái gì, huống chi Linh Dược Sơn địa thủy tái thâm, cho dù thật có nguyên anh kì đích lão quái vật tại tiềm tu, ta cũng không tin có thể cùng gia tổ so sánh với."
   
   " Vốn lần này đi ra đích mục đích là Thiên Mục Sơn, chỉ bằng này tên cư nhiên cũng muốn hỏa trung lấy lật, tại chúng ta ma đạo cùng chính đạo trong lúc đó lắc lư, bọn họ viện tự giữ đích bất quá chính là này Vân Hải Liệt Quang trận, uy lực kinh người, chúng ta có điều cố kị."
   
   Điền tiểu kiếm cười lạnh một tiếng:" Nhưng này chút xuẩn trứng cũng không ngẫm lại, gia tổ nếu muốn thu phục bọn họ, mà Vân Hải Liệt Quang trận đích uy lực vừa lại như thế kinh người, chúng ta như thế nào có thể không có chuẩn bị, từ lúc hơn mười năm trước, gia tổ tựu internet nhất nổi tiếng đích trận pháp sư đến dưới trướng, hơn nữa nôn tâm lịch huyết đích nghiên cứu ra Vân Hải Liệt Quang trận đích khuyết điểm."
   
   " Thiếu chủ, ngươi nói này đó ta cũng minh bạch, cường công Vân Hải Liệt Quang trận cơ hồ là không thể làm địa, trừ phi đều biết cái nguyên anh kì tu sĩ đồng loạt ra tay, mới có thể bằng pháp lực ngạnh phá trận này, nếu không cũng chỉ có lẻn vào Thiên Mục Sơn trung, phá hư nơi đây địa linh mạch, bởi vì trận này vốn chính là dựa vào dưới nền đất linh mạch viện kiến, nếu như linh mạch bị hủy, như vậy trận này cho dù không có lập tức phá vỡ, cũng nhất định uy lực giảm đi." Nọ vậy được xưng là đêm ma đích quái mặt thở dài:" Nhưng là thiếu chủ, việc này cần gì ngươi tự mình đến từ, lão chủ nhân thủ hạ tu sĩ chẳng lẽ còn ít sao, này rất nguy hiểm ."
   
   " Nói nhảm, ta chẳng lẽ không biết đạo việc này đích phong hiểm do bao tuổi rồi, nhưng ngươi cũng đừng quên đi, trong động đích này ngưng đan kì tu sĩ môn mặc dù biểu hiện ra đối ta tất cung tất kính, nhưng nọ vậy tất cả đều là làm cấp gia tổ xem , sau lưng đích nhàn ngôn vỡ ngữ chẳng lẽ còn ít sao, cho rằng ta là lời trẻ con tiểu nhi, bất quá dựa vào gia tổ đích phúc ấm."
   
   " Thiếu chủ, ngươi là nghĩ muốn......"
   
   " Không sai, lần này ta chính là muốn làm cấp này tự cho là đúng vậy ngưng đan kì tu sĩ xem , bổn thiếu chủ có phải hay không vô dụng đích nhị thế tổ, phá hư linh mạch đích nhiệm vụ mặc dù nguy hiểm, nhưng ta chỉ muốn làm thành, có thể lập hạ thiên đại đích công huân, phải biết rằng đã không có Vân Hải Liệt Quang trận đích thủ hộ, Khô Mộc lão gia hỏa kia không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đối chúng ta phụ thuộc, có Thiên Mục Phái đích gia nhập, bổn động thực lực lớn tăng, mà ta cũng có thể làm cho này lão gia này nhìn bằng con mắt khác, tạo chính mình đích uy tín."
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: