Rất nhanh, một tòa phường thị ánh vào mi mắt, hai ngày sau sẽ xuất phát mạo hiểm, Lâm Hiên tính toán mua nhất vài thứ, có lẽ Vị Lai thị dùng được thượng  .
 
 	Gần nhất tam tộc quan hệ khẩn trương dĩ cực, cả Đông Hải động đãng bất an, ngược lại nhượng rất nhiều tu sĩ dũng nhập Hỗn Loạn Hải Vực, làm cho Cửu Tiên thành phồn hoa dĩ cực, hãy nói trước mắt này tọa phường thị, bất quá mấy năm trong lúc đó, quy mô liền mở rộng   tẫn gấp đôi bộ dáng, sắc trời đã tối, đã đến đèn rực rỡ mới lên thời gian, có khả năng phường thị trung tu tiên giả, nhân số không giảm phản tăng, gần nhất chợ đêm quy mô, thị càng ngày càng...hơn long trọng  .
 
 	Trừ...ra cố định cửa hàng, ở...này phường thị trung tâm, còn có hảo đại một mảnh phổ biến tràng, đây đều là tu tiên giả, tạm thời mở quán việc buôn bán.
 
 	Đầu người toàn động, thét to thanh liên tiếp.
 
 	Liền một loại đích tình huống đến thuyết, này chủng mở quán, đều là chút đê giai tu tiên giả, sở buôn bán đồ, cũng không có khả năng có cái gì trân quý Bảo vật.
 
 	Nhưng Hỗn Loạn Hải Vực bất đồng.
 
 	Nơi này là cùng Di Tích Chi Hải (biển ) giáp giới.
 
 	Tương đương với bên cạnh có một cái(người) thật lớn bảo khố, mặc dù tưởng ở bên trong đào bảo nguy cơ hội trọng trọng, nhưng mỗi ngày cũng có nhiều người như vậy dũng nhập, tổng có một chút may mắn vận gia hỏa.
 
 	Đương nhiên, những ... này nhân, cũng bất quá thị tại Di Tích Chi Hải (biển ) ngoại vi hoạt động thôi, nọ (na) lý tương đối đến thuyết, nguy hiểm muốn không lớn lắm, coi như là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cũng có cơ hội còn sống đào xuất Bảo vật.
 
 	Nói về, này Di Tích Chi Hải (biển ), cộng bị chia làm   ngũ cái (người) khu vực.
 
 	Tầng thứ nhất, tử chủ yếu là năm đó đại chiến quân lính tản mạn, nói như vậy, tính nguy hiểm thị không lớn.
 
 	Cơ hồ không có còn sót lại Thượng Cổ cấm chế, Trúc Cơ, Ngưng Đan Kỳ tu sĩ cũng có thể đi vào đào đồ.
 
 	Thậm chí Linh Động Kỳ không sợ chết, cũng có thể, chỉ bất quá này chủng thấp kém, nói như vậy, thị thấu không đủ từ Cửu Tiên Cung truyền tống tinh thạch.
 
 	Đó là khoản lớn rất đại vài chữ số, coi như là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ" truyền tống một lần, cũng bị táng gia bại sản  " nếu như bọn họ không thể ở bên trong tìm được có cũng đủ hồi báo đồ, cho dù Bất tử, xuất ra phía sau, cũng bị thất vọng dĩ cực, cho nên này thân mình chính một cái(người) đánh cuộc" nhưng mỗi ngày làm như vậy nhân, lại làm không biết chán.
 
 	Cho tới tầng thứ hai, thì thích hợp Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, bên trong còn sót lại Thượng Cổ cấm chế cũng không đa, nhưng một khi gặp  , bình thường đều là một cái(người) hạ tràng, ngã xuống, không ít Ly Hợp Kỳ lão quái vật" đồng dạng hỗn này nhất tầng, tương đối đến thuyết, nguy hiểm tiểu một chút, tạm thời hồi báo cũng không sai.
 
 	Cho tới tầng thứ ba cùng tầng thứ tư, thì không có rõ ràng giới hạn, nói cách khác, lý luận thượng như vậy phân, nhưng bởi vì không có hải đồ" cho nên nhất không chú ý, liền có thể có thể vi phạm rớt.
 
 	Thích hợp Ly Hợp cùng Động Huyền Kỳ lão quái vật, bên trong đã là Thượng Cổ đại chiến phi thường kịch liệt Địa phương  , còn sót lại cổ trận pháp cùng cấm chế rất nhiều, một khi bị lộng đi vào, coi như là Động Huyền Kỳ tu sĩ, Bất tử cũng phải lột da.
 
 	Nhưng hồi báo thị hậu hĩnh  " cái gì một đêm tiến giai Nghịch Thiên Linh dược, trân quý vô cùng Thông Thiên Linh Bảo cũng có có thể ở bên trong tìm được.
 
 	Nói đơn giản, kỳ ngộ cùng nguy hiểm thị cùng tồn tại, nhất không chú ý, sẽ rơi xuống" cùng bên trong cô hồn dã quỷ, từ từ làm bạn  .
 
 	Đê giai tu sĩ, thị tuyệt không dám đến này hai tầng tới.
 
 	Cho tới tầng thứ năm" tình huống như thế nào, liền ai không thể nói đến.
 
 	Bởi vì không ai khởi quá. . . Ân, này chủng thuyết pháp không chính xác xác thực, chánh xác chính là, trăm vạn năm qua, cũng có không ít tiền bối cao nhân đi khỏi, lại một cái(người) còn sống trở về cũng không.
 
 	Này trong đó, bao gồm Cửu Tiên Cung đời thứ mười tám Cung chủ, còn có ba mươi vạn năm trước Hải Tộc Lục Vương trung Cự Kình Vương cùng Cuồng Sa Vương ý hợp tâm đầu, cũng từng dắt tay nhau mà vào, còn có người tộc Thánh Thành Trưởng lão, trước đây Tam Yêu Hoàng trung nhân vật. . .
 
 	Cái...này sao rất cao nhân đi, một cái(người) cũng không có từ bên trong đến quá.
 
 	Thậm chí có đồn đãi thuyết, vị...kia từng được xưng Đông Hải đệ nhất nhân Ngọa Mi Thần Tăng, cũng là rơi xuống ở bên trong. . .
 
 	Bởi vậy tầng thứ năm có cái gì, ai cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Nhưng làm chiến trường trung tâm, sở di lạc Bảo vật, khẳng định thị...nhất quý hiếm đến.
 
 	Kỳ thật không từ mà biệt, trước sau rơi xuống ở bên trong cao nhân, người (cái ) nào không phải tam tộc trung đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, Động Huyền Kỳ tồn tại trung bấn giảo giả.
 
 	Bọn họ tùy thân sở mang theo hảo Bảo vật, liền đủ để lệnh hậu nhân thèm thuồng ba thước  .
 
 	Tuy nhiên ai mệnh đều chỉ có nhất điều, đương nhiều người như vậy chỉ có tới chớ không có lui sau đó, coi như Bảo vật có tái đa dụ hoặc, cũng không có ai, dám ngây ngốc đi tìm đã chết.
 
 	Dù sao cửu tử nhất sanh chuyện tình, chỉ cần có cũng đủ tài hóa, có lẽ còn có gan lớn giả dám vật lộn đọ sức đánh cược một lần, nhưng chết nhiều hơn sống chuyện tình, coi như là điên tử, cũng sẽ không đi làm.
 
 	Huống chi, Cửu Tiên Cung Truyền Tống Trận, cũng chỉ có thể đem nhân đưa đến tầng thứ ba, tưởng đến tầng thứ năm, chỉ có thể chính mình đi qua đi.
 
 	Chỉ có Động Huyền Kỳ lão quái vật, tại vận khí không sai, tạm thời lại thực lực mạnh mẻ lúc sau này mới có có thể, điên tử, lại như thế nào có thể tu luyện đến Động Huyền Kỳ ni?
 
 	Tầng thứ nhất, diện tích rộng lớn, đi nhân nhiều nhất, nơi này nguy hiểm tiểu, xuất Nghịch Thiên Bảo vật tỷ lệ cũng không cao, nhưng chỉ thị không cao mà thôi, đương vận khí đến, tại tầng thứ nhất cũng có thể có thể đào đến đệ ba bốn tầng mới có quý hiếm Bảo vật, đó cũng là tại sao, nhân khí như vậy chân, người (cái ) nào tu sĩ, không tưởng một đêm bạo phú.
 
 	Đương nhiên, may mắn vận nhi dù sao cũng là số rất ít, càng nhiều có thể là, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cho dù không có tại nhất tầng rơi xuống, cũng bởi vì truyền tống phí dụng, mà bán đi   trên người cơ hồ tất cả tài hóa, nghèo rớt mồng tơi, trở thành   khiếu hoa tử loại nhân vật.
 
 	Cho dù tại nhất tầng có thu hoạch, đến tột cùng là cái dạng gì cấp bậc Đan dược Bảo vật cũng khó mà nói, liền đã từng xuất hiện quá, một tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, hao hết thiên tân vạn khổ, ở bên trong đào trở về nhất bình Thượng Cổ Đan dược, dĩ ngũ vạn tinh thạch giá cả cách, bán cho cửa hàng.
 
 	Lúc ấy, hắn còn hỉ hò hét, nhặt nhạnh truyền tống phí dụng, còn được lợi không ít.
 
 	Biết được mới quá vài ngày, tên tu sĩ liền thổ huyết mà vong, không phải bị đánh, mà là bị khí được.
 
 	Bởi vì hắn tại nhất tầng sở đào đến nọ (na) bình nhìn như không thế nào không ra gì đồ, lại thị Nghịch Thiên cấp bậc Đan dược, mấy ngày sau này, đã bị nên cửa hàng, đã là ngàn vạn lần tinh thạch cao giới, bán cho   một tên Động Huyền Kỳ tu tiên giả.
 
 	Tên...kia Trúc Cơ Tu Sĩ lại hối vừa giận, tới cửa lý luận, lại bị đánh xuất ra.
 
 	Đối phương tiếu chính hắn không nhìn được hóa, cũng không phải cường bách ngươi bán, hiện tại có hại  , có thể trách ai được?
 
 	Nọ (na) Trúc Cơ Tu Sĩ bi phẫn không thôi, có khả năng bình tâm đến thuyết, đối phương xác thật không có cường mua cường bán, giao dịch thị tự nguyện, hơn nữa hắn cận thị tán tu, như thế nào cùng nhất tu tiên Đại gia tộc mở cửa hàng đấu giá.
 
 	Nhưng thật sự là tưởng bất quá a, trở về sau này, mỗi ngày mượn rượu kiêu sầu lo, kết quả vẫn không thể nhượng tâm tình thư hoãn, càng ngày càng buồn bực, tối hậu thổ huyết mà vong.
 
 	Cái...này chuyện xưa tại Hỗn Loạn Hải Vực phổ biến là truyền lưu, sau lại đê giai tu sĩ môn(nhóm) từ nhất tầng đào đến   Bảo vật, trừ...ra có thể xác thật nhận định cái đó giá trị bên ngoài, đối với không nhận ra đồ, không bao giờ ... nữa nguyện ý bán cho cửa hàng.
 
 	Tình nguyện chính mình mở quán, lung tung khiếu giá cả, nọ (na) giá cả cách cũng là cực kỳ thái quá, từng có một tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đem một quả thị trường ba nghìn tinh thạch thiết diễm (lửa ) thạch khiếu giá cả năm trăm vạn tinh thạch.
 
 	Bởi vì đê giai tu sĩ giới hạn trong kiến thức, phần lớn không nhận ra trong tay tài hóa giá trị, cho nên Ly Hợp Kỳ, thậm chí thị Động Huyền Kỳ lão quái, cũng thường đi đào bảo, nói không chừng, sẽ có không tưởng được thu hoạch        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: