"Đây sẽ là Chân Linh sao, cho dù tại Linh giới, cũng là Đỉnh cấp tồn tại."
 
 	Lâm Hiên toàn thân run rẩy, trong lòng càng là rung động không thôi, nói thật, hắn đã đương   thật lâu cao cao tại thượng tồn tại, Nhân giới không đề cập tới, coi như là phóng tới Đông Hải, thực lực của hắn, hôm nay không sai biệt lắm cũng có thể tung hoành vô địch.
 
 	Lâm Hiên tâm trí thị cứng cỏi vô cùng, nhưng là nhân, nọ (na) liền đều sẽ có khuyết điểm  .
 
 	Vênh mặt hất hàm sai khiến thói quen  , hắn cũng bị có một chút kiêu ngạo tự mãn, nếu không hôm nay nhìn thấy Viêm Lang Tôn Giả lúc sau này, liền sẽ không khinh địch.
 
 	Nếu như không phải trong lòng trước tồn   ba phân khinh thị, dĩ Lâm Hiên thực lực" coi như không có đối thượng quá Yêu Hóa giả, kỳ thật cũng có thể sẽ không ăn mệt.
 
 	Thay lời khác thuyết, căn nguyên tại chính hắn, bởi vì xuôi gió xuôi nước thói quen  , hơn nhiều vài phần tự cho mình rất cao ngạo khí, có lẽ Lâm Hiên chính mình đều không cảm thấy, nhưng đúng là không nhận thức được đối hắn ảnh hưởng trứ.
 
 	Không phải vại nước
 
 	Ngay cả Băng Phách Ma Tổ phân hồn, đều bị chính mình giải quyết  , Lâm Hiên ngoài miệng không nói, trong lòng không kiêu ngạo nọ (na) mới là lạ  .
 
 	Có khả năng này chủng tưởng pháp, kỳ thật không được.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên thị nhân, không phải thần, thị nhân sẽ có khuyết điểm, mà những...này khuyết điểm, tưởng muốn tại thuận bườm xuôi gió hoàn cảnh trung thay đổi rất khó.
 
 	Bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên lại đại thụ xúc động  .
 
 	Tại nọ (na) kinh khủng uy áp hạ, Lâm Hiên có một loại cảm giác, phảng phất ngàn năm trước, chính mình còn thị nhất phổ thông nông gia thiếu niên, đối mặt Tu tiên giả, liền thị cảm giác như thế, đối phương như biển rộng một loại sâu không lường được, chính mình lại nhược tiểu được cùng con kiến hôi không sai biệt lắm.
 
 	Ở...này dạng quái vật to lớn trước mặt, sinh mệnh đã không khỏi chính mình khống chế, còn sống thị diệt, đều ở đối phương một ý niệm thôi.
 
 	Lâm Hiên thi ghét cảm giác như thế, vận mệnh của mình từ người khác khống chế, cho nên nọ (na) một lần, tại cứu Phiêu Vân Cốc Trưởng lão phía sau, Lâm Hiên từ chối khéo   đối phương đưa tặng cho mình, có khả năng an hưởng nhất sinh tài phú, lựa chọn bước lên sanh tử chưa biết, gập ghềnh vô cùng tu tiên đường.
 
 	Cứ việc đối phương nói qua, chính mình ngay cả Linh căn cũng không, mặc dù nỗ lực người khác gấp trăm lần cố gắng, cũng chưa chắc sẽ có nhất dạng thành tựu.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên dứt khoát, bởi vì hắn hy vọng một ngày kia, vận mệnh của mình, chính mình có thể khống chế.
 
 	Hôm nay hắn làm được  .
 
 	Thậm chí làm được so sánh tưởng tượng  tốt.
 
 	Từ xưa tới nay, Nhân giới phi thăng tu sĩ lại có mấy cái (người ).
 
 	Làm Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, Lâm Hiên cảm giác được chính mình có thể khống chế vận mệnh của mình  , tuy nhiên giờ này khắc này, hắn mới biết đạo chính mình sai lầm rồi, hơn nữa sai được thái quá, Động Huyền toán cái gì, biệt ếch ngồi đáy giếng  , tại Linh giới, Đại Năng tồn tại nhiều vô số kể, tiên lộ như trước khúc chiết, tại bọn họ trước mặt, chính mình bất quá là con kiến hôi mà thôi, liền phảng phất ngàn năm trước thị nhất dạng  .
 
 	Tất cả ý nghĩ như điện quang hỏa thạch (chớp nhoáng ) loại hiện lên, Lâm Hiên lại không hề...nữa tưởng mặt khác  , hắn đã quay đầu lại, đột nhiên hút. Khí" mạnh mẽ tự đem nọ (na) bất an đè ép đi xuống, toàn thân Thanh Mang nổi lên, chịu đựng không khỏe cùng sợ hãi" hướng trước bay đi.
 
 	Mà lúc này, Hỗn Độn Yêu khí đã xem cả tòa Tinh Phong thành cắn nuốt. . .
 
 	Thuyết cắn nuốt, liền dùng từ đến thuyết, có lẽ có chút không thoả đáng, tuy nhiên giờ này khắc này, cả tòa thành trì, xác thật đã bị Hỗn Độn Yêu khí bao phủ bao phủ   đi vào.
 
 	Mà nọ (na) Yêu khí cuồng bạo trình độ, Lâm Hiên rất khó tưởng tượng  có sinh linh có thể còn sống.
 
 	Này ngã không phải nói Chân Linh tàn nhẫn thị sát cái gì, mà là quá cường đại, liền phảng phất đi một mình lộ lúc sau này, cho dù không phải cố ý, cũng thường thường giết chết con kiến, đạo lý kia thị nhất dạng  .
 
 	Mà nhân giết chết con kiến, đương nhiên sẽ không quan tâm, Chân Linh cũng là nhất dạng, coi như Lâm Hiên tại trong mắt, cũng chỉ có thể toán con kiến hôi, phàm nhân, nọ (na) liền lại càng không dùng đề.
 
 	Nhân, sẽ không vì không thải con kiến, mà chú ý quấn lộ, Chân Linh đương nhiên cũng sẽ không tại ý, từ nơi này quá khứ (đi ), hội (gặp ) hay không đem Tinh Phong thành hóa thành một mảnh phế tích.
 
 	Giờ này khắc này, cả thành trì hoàn toàn bị chôn vùi, ngay cả Viêm Lang Tôn Giả cũng không có chạy thoát, vốn có hắn là có cơ hội trốn, tuy nhiên Lâm Hiên thị như thế nào bụng dạ đen tối gia hỏa, đã sớm toán đến   điểm này, tế xuất số lượng dĩ thiên tính toán Phù triện, không chỉ có nhượng hắn vô phương quấy nhiễu chính mình cùng Khổng Tước hội hợp, còn nghĩ này lão quái vật vững vàng bịt kín tại chỗ cũ.
 
 	Viêm Lang Tôn Giả nổi cáu chửi ầm lên không thôi, tuy nhiên có ích lợi gì đường, nhất trứ vô ý, mãn bàn tất cả thâu, hắn đã rơi vào Lâm Hiên tỉ mỉ bố trí bẫy rập.
 
 	Diệt giết địch nhân, không nhất định phải tự mình động thủ, dựa thế, mới là người thông minh lựa chọn.
 
 	Lâm Hiên không dám tái quay đầu lại  , Hỗn Độn Yêu khí cuồng bạo đến cực chỗ, mà ở bay phất phới cuồng phong trong, phảng phất còn có vô số Nguyên hồn tại rống giận, có khả năng về điểm này Oán khí có ích lợi gì, tại Chân Linh trong mắt, bất quá là Phù Vân thôi.
 
 	Sinh mệnh vào giờ khắc này thị như thế yếu ớt" Lâm Hiên sắc mặt cũng có chút trắng bệch, mặc dù hắn tuỳ thời được khoái, này ngay lập tức trong lúc đó, đã trốn ra hơn mười dặm ở ngoài, tuy nhiên điểm ấy cự ly, căn bản không đáng giá nhắc tới, có thể hay không thoát hiểm, còn thị lưỡng thuyết việc  .
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ đã bị Lâm Hiên khu sử đến mức tận cùng, tuy nhiên này chủng tình hình hạ, lại còn thị lộ  vẻ quá chậm  , có thể hay không chạy thoát, Lâm Hiên thực sự không có quá lớn nắm chắc, hôm nay mấu chốt, không tại với chính mình trốn tốc độ thật là nhanh, mà ở với, Chân Linh hội (gặp ) hay không quan tâm, có thể hay không chú ý tới mình.
 
 	Loại cảm giác này thật sự rất khó quá, Lâm Hiên hận nhất, chính là Vận mệnh không thể nắm giữ ở trong tay chính mình.
 
 	Đương nhiên, này đối hắn kiêu ngạo tự mãn, cũng có Thể Hồ Quán Đính hiệu quả, nếu như có thể chạy thoát, tốt lắm chỗ tương thị không cần nói cũng biết.
 
 	Tuy nhiên cố ý vào thời khắc này, Lâm Hiên lại cảm giác, nọ (na) Hỗn Độn Yêu khí trung tâm, tại nọ (na) nước xoáy trung đáng sợ Chân Linh, hướng tới chính mình bên này, lạnh lùng nháy một cái con mắt.
 
 	Đó là một loại rất Huyền Diệu cảm giác.
 
 	Lâm Hiên không quay đầu lại, là sợ đâm mão kích đến này đáng sợ sinh vật, lại càng không từng đem Thần thức thả ra, theo lý thuyết, hắn hẳn là thị hai mắt nhất bôi đen.
 
 	Có khả năng cố ý, sự tình liền có như vậy kỳ trì, Lâm Hiên cảm giác được tử, đó là một loại làm người khác sởn gai ốc cảm giác.
 
 	Cường đại" quá cường đại.
 
 	Gần thị một ánh mắt, Lâm Hiên cảm giác chính mình toàn thân Huyết dịch, phảng phất đều bị đông cứng, không thể động đậy, Cửu Thiên Vi Bộ lại một lần nữa mất đi hiệu quả.
 
 	Nhất cái (người) lảo đảo, Lâm Hiên lại lần nữa tại giữa không trung Hiển hình mà xuất, như hoán một tên Tu tiên giả, tám chín phần mười đã đần độn, tuy nhiên Lâm Hiên dù sao cũng là tâm trí cực kỳ kiên định nhân vật, càng là ở...này thời khắc mấu chốt, hắn càng là biết chính mình nhất định không thể hoảng thần.
 
 	Nếu không. . . Nọ (na) hậu quả liền không thể thiết tưởng  .
 
 	Chính mình tuyệt đối không thể dĩ ở...này trong ngã xuống.
 
 	Sóng to gió lớn Lâm Hiên đã trải qua rất nhiều, tuy nhiên tuyệt không có nhất cái (người), có khả năng cùng trước mắt so sánh với.
 
 	Đối mặt Băng Phách Ma Tổ cũng không có cảm giác như thế, dù sao nọ (na) chỉ là Băng Phách phân hồn mà thôi, trước mắt cũng là hàng thật giá thật Chân Linh bản thể, hai người căn bản là không phải một vài lượng cấp, càng không thể không giống ngày xưa mà nói.
 
 	Thâm hít sâu, Lâm Hiên cảm giác toàn thân Pháp lực vận chuyển cũng có chút ngưng trệ, kinh mạch cũng đau đớn dĩ cực, Chân Linh gần thị một ánh mắt, cư nhiên liền cho mình mang đến   này dạng không khỏe, nhưng giờ này khắc này, Lâm Hiên đâu thèm được rồi rất nhiều, càng (vượt ) là như vậy, càng (vượt ) chứng minh chính mình tình cảnh không ổn đến cực chỗ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: