Huyễn Vũ biết, gần nhất chương tiết (trọng yếu ), có đạo hữu cũng không phải rất thích, trước đạo một cái(người) tào khiểm, dù sao trải qua nhiều như vậy khúc chiết, thật vất vả mới phi thăng thượng Linh Giới, tâm tình của mọi người, Huyễn Vũ hoàn toàn hiểu rõ, cũng có thể nhận thức, bởi vì ta thị tác giả đồng thời, cũng là một tên độc giả, hơn nữa có thể nói, đọc sách thư linh, chỉ sợ so sánh rất nhiều đạo hữu còn trưởng một chút, đứng ở độc giả góc độ, Huyễn Vũ hoàn toàn có thể nhận thức tâm tình của mọi người, vội vàng cũng tốt, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cũng được, đều là đa Bách Luyện ái hộ, Huyễn Vũ cám ơn mọi người. Bất quá nơi này muốn giải thích một chút, gần nhất chương tiết (trọng yếu ), Huyễn Vũ khả năng không là tưới, hoặc là hồ lộng cái gì, hoàn toàn trái ngược, Huyễn Vũ có khả năng cam đoan, gần nhất chương tiết (trọng yếu ), ta ngược lại tả rất nhận thức rõ, kỳ thật ta làm sao không biết đạo, nhân vật chính ba bốn chương cũng không lộ diện, sẽ làm các đạo hữu sốt ruột, đối Bách Luyện thị một loại tổn hại.
 
 	Kỳ thật ta trong lòng càng khẩn cấp, càng khổ, nhưng không có cách nào, cơm muốn nhất điểm một cái ăn, thư cũng muốn từ từ triển khai, sở dĩ này dạng tả, một câu nói, làm nền.
 
 	Lần này tràng diện, rất to, hơn nữa hoàn hoàn tương khấu, có thể có đạo hữu dĩ là, không phải thị diệt cái (người) Vạn Thú Tôn Giả sao, na dùng được trứ tả nhiều như vậy, kỳ thật không phải, Hồng Diệp cùng Vạn Thú Đảo phân tranh, gần thị một cái(người) nhạc dạo mà thôi, vì dẫn ra phía sau chuyện xưa, Huyễn Vũ tả nhiều như vậy, có khả năng không là vì cái gì anh hùng cứu mỹ nhân kiều đoạn, này chỉ là một cái(người) lời dẫn. Đặc sắc chuyện xưa thị muốn cần làm nền, chính như không có Phong Vũ nơi nào thấy Thải Hồng, không có làm nền, phía sau lại như thế nào hội (gặp ) đẹp mắt đặc sắc ni, cho nên Huyễn Vũ khẩn cầu mọi người, kiên nhẫn một chút, cấp Huyễn Vũ thời gian, kỳ thật như thật muốn đơn giản sảng khoái, Huyễn Vũ cũng có thể nhất mang đến, để Lâm Hiên đại sát tứ phương, đem Vạn Thú Đảo chọn  , ở mặt ngoài, thật là thích, nhưng phía sau tình tiết như thế nào triển khai.
 
 	Huyễn Vũ thị lão tác giả  , Bách Luyện càng gần bốn trăm vạn chữ, ta tác phẩm của mình, liền như cùng con của mình, như thế nào có thể không thích hộ quý báu, nhưng đây là truyện dài, cho nên muốn cần ta khống chế đại cục, có chút sau này tiến triển có thể hội (gặp ) mạn nhất điểm, nhưng hiện tại áp lực, thị là sau này đặc sắc, hậu tích bạc phát sao, cho nên, thỉnh mọi người nhẫn nại, tin tưởng Huyễn Vũ, duy trì Huyễn Vũ, không rời không vứt bỏ, phóng tâm, Huyễn Vũ hội (gặp ) mang cho mọi người đặc sắc chuyện xưa.
 
 	Cám ơn các vị đạo hữu, thỉnh duy trì Bách Luyện, ân, thuận tiện cầu một chút đề cử phiếu!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: