Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn thứ bốn trăm năm mươi sáu chương ra tay ác độc
  
  Phù dùng nhất không biết tên  ấm ngọc chế thành. Xanh biếc bích lục. Mặt  hoa văn cũng đặc biệt. Chính là nhất tạo hình phong cách cổ xưa  đỉnh lô.
  
  "Thiếu. . . Thiếu môn chủ!"
  
  Nọ (na) ba tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ thấy. Đều bị sắc mặt đại biến. Dùng bất khả tin  vẻ nhìn Lâm Hiên. Lục Doanh Nhi cùng lưu tâm thì vừa mừng vừa sợ. Giống như lâm vào trong mộng.
  
  Tào Phong đã là đầu đầy mồ hôi. Bùm một tiếng liền quỳ xuống. Đại lễ thăm viếng: "Đệ tử bái kiến Thiếu chủ không biết là ngài lão giá lâm. Vừa mới nói bậy loạn. Còn(vẫn) thỉnh Thiếu chủ bỏ qua cho."
  
  Bên cạnh bạch y nữ tử kia cùng bào tu sĩ đồng dạng mặt mày kinh hãi. Cúi đầu quỳ xuống.
  
  Cùng thế tục so sánh với. Tu tiên  cấp bậc còn muốn càng thêm sâm nghiêm một ít. Trở xuống phạm thượng. Cái...này tội danh khả đại khả tiểu. Đối phương nhược muốn có chủ tâm gặp khó khăn chính mình. Coi như sư phó ở chỗ này. Cũng không tiện mở miệng cầu tình.
  
  Lâm Hiên vẻ không kinh không hỉ. Nhàn nhạt  không có bất cứ...gì tỏ vẻ.
  
  Ba người trong lòng kinh hoảng. Cũng cố không  sẽ ở vãn bối phía trước mất mặt. Chỉ có thể không ngừng  dập đầu tạ tội.
  
  "Tốt lắm. Đều nổi lên." Qua nửa ngày. Lâm Hiên mới rốt cục chậm rãi  mở miệng.
  
  "Phải Thiếu chủ."
  
  Ba người tin vui. Mặc kệ như. Tạm thời hẳn là thị tránh được trừng phạt  . Chỉ là vị...này Thiếu chủ đột nhiên đi tới phân đàn. Tình thế có thể bị có chút không ổn. Trở về mau nhanh hướng sư phó bẩm báo.
  
  Tào Phong trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc. Đang muốn từ thượng đứng lên. Lâm Hiên hé miệng. Từ trong miệng bay vụt ra nhất đạo quang mang kỳ lạ. Vây bắt cổ của hắn dạo qua một vòng. Nhất thời huyết vũ đầy trời. Một viên tốt  đầu lâu bay lên.
  
  Này kinh người  dị biến. Nhượng ở đây  tu sĩ trợn mắt hốc mồm.
  
  Bạch y nữ tử kia cũng hút một ngụm lương khí. Không kịp suy nghĩ nhiều. Chân ngọc một điểm. Thân thể đã như mủi tên nhọn một loại. Về phía sau cũng bắn đi ra ngoài. Đồng thời hai tay kết quyết. Đem chính mình  linh khí tế lên. Bất quá nàng đương nhiên không phải muốn cùng Lâm Hiên động thủ mà là Nhân Kiếm hợp nhất. Cấp tốc giống như xa bỏ chạy.
  
  Nho bào thư sinh cũng là đồng dạng phản ứng. Hai người cũng cũng thông minh. Trốn  phương hướng nhất nam nhất bắc. Muốn cho Lâm Hiên khó có thể đồng thời phân thân đuổi theo.
  
  Đáng tiếc. Cũng quá coi thường mình một điểm Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều. Ra một tia chê cười.
  
  Bích quang lưu chuyển. Nhất thanh thúy sáo ngọc hiện lên vu trước người. Đúng là nọ (na) thú hồn chi bảo.
  
  Lâm Hiên vươn tay chỉ. Hướng về phía nhẹ nhàng một điểm bích quang đột nhiên bành trướng. Nọ (na) hai nữ nhãn trừng ngai  vẻ trung. Nọ (na) sáo ngọc nhưng lại hóa thành một đầu trường hơn mười trượng. Hoàng dũng phẩm chất  đáng sợ cự mãng.
  
  "Đi!"
  
  Nọ (na) cự mãng song mục màu đỏ. Thân hình ngắt một cái hóa nhất đạo màu xanh biếc  kinh hồng hướng về nọ (na) bạch ngọc nữ tử mà chạy  phương hướng đuổi theo  .
  
  Sau đó Lâm Hiên quay đầu đến. Nhìn phía sau liếc mắt. Từ bên hông lấy xuống nhất khéo léo  bao da. Hướng tới trên bầu trời ném đi. Túi khẩu mở ra | khí dày đặc. Từ bên trong bay ra một đóa - hắc như mực  mây đen. Cuồn cuộn trứ giống như nọ (na) nho bào tu sĩ đuổi theo.
  
  Làm tốt này tất cả sau khi. Lâm Hiên hai tay không may. Đã tính trước. Chính là hai tên Trúc Cơ kỳ  người tu tiên. Thị chạy không khỏi chính mình pháp bảo cùng luyện thi đuổi giết .
  
  Hắn quay đầu lại nhìn Lục Doanh Nhi cùng lưu tâm liếc mắt hai cái (người ) nha đầu đều sắc mặt trắng bệch cũng khó trách. Từ nàng'|  tu vi cùng tuổi nhìn bất quá là vừa mới tiến vào tu tiên giới không có bao lâu  thái điểu. Nào biết đâu rằng nơi này so sánh thế tục càng thêm  máu tanh cùng tàn khốc.
  
  Kiến thức một cái cũng tốt. Sớm điểm thành thục. Ngày sau mới có thể tốt  là chính mình sở dụng.
  
  Lâm Hiên không có mở miệng. Nhìn xa xa ngẩn người. Trong lòng lại tự đánh giá khởi cái...kia trù tính đã lâu  kế hoạch đến.
  
  Lâm Hiên đột nhiên trở mặt. Bạch y nữ tử tất nhiên vô cùng kinh hãi. Đối mặt một vị ngưng đan kỳ tu sĩ. Nàng cũng không dám tồn chút nào may mắn  tâm lý. Vì bảo trụ mạng nhỏ. Sử dụng   nào đó tạm thời tăng lên tu vi  bí thuật. Cả người bao vây tại nhất đoàn hoa mỹ tử quang trong. Nhanh như điện chớp.
  
  Đáng tiếc dù sao chỉ là Trúc Cơ lúc đầu  tu sĩ. Không có chạy ra rất. Bích mang chợt lóe. Một cái hơn mười trượng lớn lên đáng sợ cự mãng tựu ra ở tại trước mắt.
  
  Nữ tử sắc mặt trắng bệch. Cự - đã mở ra bồn máu mồm to. Hung hăng  giống như trứ nàng cắn hạ. . .
  
  Mà tên...kia nho bào tu sĩ. Lúc này đồng dạng sắc mặt xanh mét. Hắn  độn quang. Tịnh không có gì thần kỳ đích xác phương. Cho nên còn sớm một điểm bị âm vân đuổi theo. Nhìn từ bên trong toát ra tới tam cụ áo giáp luyện thi. Người này kinh hãi rất nhiều. Dĩ mãn mặt tuyệt vọng.
  
  Khả cầu sinh  ý nghĩ. Còn(vẫn) nhượng hắn không muốn khoanh tay chịu chết. Thả ra nhất bút lông bộ dáng  linh khí. Muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Đáng tiếc thị phí công. Lâm Hiên từ Thập Vạn Đại Sơn trung  đến  áo giáp luyện thi. Không chỉ có lực lớn vô cùng. Lì lợm. Hơn nữa cũng có Trúc Cơ hậu kỳ đã ngoài  tu vi.
  
  Này cùng giai tu sĩ chống lại. Cũng bại đa thắng thiếu. Huống chi hắn vừa mới cương Trúc Cơ chưa lâu.
  
  Rất nhanh. Liền truyền đến   thê lương  kêu thảm thiết.
  
  Rất nhanh. Âm vân bay quay về. Lâm Hiên đem thú hồn chi bảo cũng thu vào   trữ vật túi.
  
  Không phải hắn tàn bạo không. Ngay cả bổn môn đệ tử cũng tùy ý đồ đâm. Mà là Lâm Hiên không muốn lưu lại hậu hoạn.
  
  Nọ (na) ba tên tu sĩ mặc dù đang điểm đầu cầu xin tha thứ. Khả từ bọn họ  trong mắt. Lâm Hiên lại thấy một tia hận ý. Mặc dù che dấu  rất tốt. Nhưng cũng bị Lâm Hiên bắt giữ đến.
  
  Tục ngữ nói thật là tốt. Đừng sợ kẻ trộm thâu. Chỉ sợ kẻ trộm nhớ thương. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tha mặc cho bọn hắn ở sau lưng kỵ hận chính mình.
  
  Coi như ba người  tu vi không đáng giá nhắc tới. Cũng không thể.
  
  Nguy hiểm muốn bóp chết tại nôi trong. Tiên đạo hiểm ác. Phàm là tương lai mới có thể uy hiếp đến chính mình . Đều phải gạt bỏ.
  
  Lâm Hiên không thích lạm sát kẻ vô tội. Nhưng phải tâm ngoan  lúc. Cũng sẽ biến thân thành động vật máu lạnh.
  
  Huống chi xem ba người  hành vi. Không phải người lương thiện. Trong ngày thường coi như không có làm nhiều việc ác. Chuyện xấu khẳng định cũng làm việc không ít. Đụng chính mình trong tay. Cũng thay trời hành đạo.
  
  Sau đó chậm rãi xoay người thể. Đánh giá hai nữ. Ngoài dự tính chính là. Lưu tâm mặc dù trong lòng run sợ. Khả nọ (na) Lục Doanh Nhi miễn cưỡng còn có thể thuyết  thượng trấn định.
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên không khỏi toát ra mỉm cười. Nhìn nọ (na) thông minh cơ cảnh  thiếu nữ: "Đừng sợ ta giết?"
  
  "Thiếu chủ nhược muốn động thủ .' hội chờ đợi bây giờ?" Lục Doanh Nhi chỉnh đốn trang phục hạ bái: "Tạ Tạ thiếu chủ  ân cứu mạng. Ta và(cùng) muội nhất định ghi nhớ trong lòng."
  
  "Hừ."
  
  Lâm Hiên cười cười. Chẳng biết có được không. Lập tức lại trật nghiêng đầu: "Đi thôi. Rời đi nơi này. Nếu không dùng không được bao lâu. Lại sẽ tìm đến."
  
  Lâm Hiên nói tới đây. Khuất bắn ra. Một tiểu hỏa cầu hiện lên. Trong khoảnh khắc. Liền đem Tào Phong  thi thể. Biến thành tro bụi.
  
  "Đi nơi nào?" Hai nữ  trên mặt. Tràn đầy nhiên. Này Lục Doanh Nhi cũng không nghĩ ra chính mình còn có thể có cái gì an thân chỗ. Thiếu | mới vừa rồi không nói cái rơi vào tay giặc khu quá nguy hiểm. Đã biết dạng  tiểu người tu tiên vô phương sinh tồn sao?
  
  "Hừ. Đương nhiên thị quay về phân đàn. Chẳng lẽ môn(nhóm) hai người thật đúng là tưởng phản bội ra Linh Dược Sơn?" Lâm Hiên vẻ phát lạnh.
  
  "Không. Đương nhiên không phải." Lục Doanh Nhi xiêm áo thủ. Nhưng sau đó. Trên mặt lại lộ ra một tia gặp khó khăn vẻ: "Khả như bây giờ trở về. . ."
  
  "Yên tâm. Tất cả có ta."
  
  Lâm Hiên cười cười. Cũng không  có cố ý dặn dò cái gì. Tin tưởng dĩ hai người thông minh. Nên nói cái gì. Không nên nói cái gì. Trong lòng nhiên sẽ sổ.
  
  Theo sau. Lâm Hiên trên người thanh mang nổi lên. Hóa thành một mảnh quang hà. Đem hai nữ quyển tại ở trong. Phá không bay đi.
  
  *--------
  Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn thứ bốn trăm năm mươi bảy chương khí tức quỷ dị
  
  Có hai nữ chỉ lộ. Lâm Hiên tự nhiên là thập phần thuận  tìm được rồi Linh Dược Sơn  phân tạm thời may mắn thế nào. Gặp mặt   một đội chuẩn bị ngoại xuất săn thú  đê giai tu sĩ.
  
  Nhìn thấy bị truy nã  hai vị sư tỷ cùng này xa lạ  thiếu niên chung một chỗ. Những...này đệ tử trong lòng kinh nghi. Phần phật một tiếng vây quanh đi tới. Bị đề ra nghi vấn một phần. Lâm Hiên cũng không có tâm tình cùng bọn họ sách. Trực tiếp lượng ra lệnh phù.
  
  Những ... này đệ tử vừa thấy dưới.... Đều bị vui mừng nảy ra. Vội vàng một bên thả ra truyền âm phù. Một bên vây quanh Lâm Hiên trở về phân đàn.
  
  Qua ước nhất chung trà  thì. Quang hoa nổi lên. Lâm Hiên thần thức đảo qua. Đến đây nghênh đón  cư nhiên đều biết bách tu sĩ.
  
  Phía trước nhất . Thị lưỡng đạo màu tím  độn quang. Còn lại . Thì cùng bọn họ bảo trì khoảng cách nhất định.
  
  Mấy trăm đạo quang hoa trong. Có một phần năm Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Còn lại  thì tất cả đều là linh động kỳ đệ tử. Lâm Hiên nhướng mày. Trên mặt lộ ra suy nghĩ sâu xa  vẻ.
  
  "Ha hả. Không biết Thiếu môn chủ giá lâm. Thuộc hạ không có từ xa tiếp đón. Còn(vẫn) xin thứ cho tội."
  
  Chói mắt. Tử quang liền đi tới trước người. Hiện ra   một nam một nữ.
  
  Nam tử ước bốn mươi tuổi hơn tuổi. Dung mạo bình thường. Tài lược qua ngại gầy gò. Tuy nhiên khí thế lại rất có kinh người. Cư nhiên thị ngưng đan hậu kỳ  tu sĩ.
  
  Nàng kia thì muốn thanh niên đa. Chỉ có hai mươi bảy bát  bộ dáng. Sau đó khóe mắt chỗ. Lại có không ít nếp nhăn nơi khoé mắt. Xem ra nàng này  công pháp cũng không có nhiều ít trú nhan  hiệu quả. Bất quá bảo dưỡng có cách thôi.
  
  Cảnh giới thì cùng chính mình giống nhau. Đi vào ngưng đan trung kỳ chưa lâu.
  
  Nhìn hai người  ánh mắt. Hẳn là thị một đôi song tu bầu bạn.
  
  "Ha hả. Sư huynh khách khí  . Còn chưa thỉnh giáo tôn tính."
  
  "Không dám. Tại hạ Chu Miện. Vị này là Tào Nguyệt tào sư muội." Nọ (na) thon gầy nam tử thập phần hay nói ngôn ngữ trong. Hiển  dị thường khách.
  
  Lâm Hiên tự nhiên không sẻ được để lại buông lỏng cảnh giác. Đương nhiên ở mặt ngoài cũng là một bộ phi thường thân thiết  bộ dáng. Cùng đối phương hàn huyên    vài câu.
  
  "Thiếu môn chủ có thể bình an vô sự thật tốt quá. Nghe nói ngài đi Thập Vạn Đại Sơn. Chưởng môn chân nhân một mực phi thường quải niệm."
  
  "Làm phiền sư tôn lo lắng  . Lão nhân gia ông ta tất cả được?" Lâm Hiên mặt mày  mỉm cười.
  
  "Đương nhiên. Thông Vũ sư huynh rất tốt không chỉ có thân thể khoẻ mạnh. Hơn nữa tu vi tiến nhanh. Đã chuẩn bị kết anh." Nói tới đây Chu Miện trên mặt không thể ức chế  lộ ra một tia hâm mộ biểu tình.
  
  "A ?" Lâm Hiên cả kinh. Bất quá lập tức lại lộ ra thoải mái,thư thái  vẻ. Thông Vũ nọ (na) lão hồ ly. Vốn chính thiên tài. Tư chất phi phàm. Một ngày kia có thể trở thành Nguyên Anh tu sĩ. Cũng là dự liệu trung chuyện.
  
  Chỉ là đối phương địa xưng hô. Hiên lược qua cảm xấu hổ  lắc đầu.
  
  Nói lên tu tiên giới  quy củ. Cùng thế tục võ lâm thị khác nhau rất lớn cường giả vi tôn. Cho dù thị bối phận. Cũng tuần hoàn cái...này quy củ.
  
  Đồng nhất cảnh giới . Với nhau là sư huynh đệ. Đương tu vi tăng lên sau này. Bối phận cũng tùy thời tăng trưởng.
  
  Cho nên thường thường xuất hiện cùng nhau nhập môn  đệ tử. Cương lúc mới bắt đầu. Còn(vẫn) ngang hàng nói giao. Có thể đếm được thập tái sau khi. Lại khó hiểu địa   sư điệt cùng sư thúc  quan hệ.
  
  Đương nhiên cũng có trường hợp đặc biệt. Như thuyết Lâm Hiên cùng Thông Vũ Chân Nhân. Hai người chính là hành quá chánh thức  bái sư chi lễ. Cho nên cho dù Lâm Hiên trở thành cùng hắn ngưng đan tu sĩ. Y muốn xưng hô đối phương là lão sư.
  
  Tại mọi người  vây quanh hạ. Hiên tiến vào phân đàn. Chung quanh cư nhiên không có cấm chế. Quái không  chính mình tới lúc. Chút nào không cảm giác được linh lực. Lâm Hiên nhíu mày tuy nhiên cũng không  có mở miệng.
  
  "Chu sư huynh. Nơi này chỉ có ngươi và(cùng) tào sư tỷ hai vị ngưng đan kỳ tu sĩ sao?"
  
  "Không. Ngoài ra Trịnh  sư đệ. Chỉ là mấy ngày trước. Chúng ta lại phát hiện một chỗ có thể có dấu bảo vật  địa điểm. Cho nên Trịnh  sư đệ dẫn người đi."
  
  "Ân." Lâm Hiên gật đầu. Tiến vào phân đàn sau này. Hai người liền đem mặt khác đệ tử phân phát. Từ vợ chồng hai người dẫn Lâm Hiên. Đi tới một chỗ tinh mỹ  lầu các trước.
  
  "Thiếu môn chủ. Nơi này không thể so với Linh Dược Sơn. Đơn sơ dị thường. Cũng không có cái gì tốt linh mạch. Còn(vẫn) thỉnh ngài đa thông cảm." Chu Miện liền ôm quyền. Lược qua có khiểm ý  mở miệng.
  
  "Làm phiền hiền khang lệ. Không quan hệ. Tại hạ cũng bất quá ở chỗ này ở tạm mà thôi."
  
  "Ở tạm. Thiếu chủ vội vả rời đi sao?"
  
  "Đương nhiên. Ta rời đi môn phái đã lâu. Nghỉ ngơi ngày. Trở về Linh Dược Sơn." Lâm Hiên nhìn hai người liếc mắt: "Được. Cùng ta cùng nhau trở về  hai nữ. Nghe nói vi phản   môn quy. Ta xem hai cái (người ) nha đầu còn(vẫn) lanh lợi thuận mắt. Gặp lại là duyên. Sư huynh khả phủ võng khai một mặt?"
  
  "Ha hả. Thiếu môn chủ ngôn  . Việc rất nhỏ mà thôi. Ta sao có thể không để cho ngươi mặt mũi?" Chu Miện ngẩn ra. Lập tức rộng lượng  khoát tay áo. Chính là hai cái (người ) linh động kỳ địa đê giai đệ tử. Hắn căn bản là không có đương tác một sự việc: "Thiếu chủ còn có cái gì phân phó. Mặc dù mở miệng."
  
  "Không có." Lâm Hiên lắc đầu.
  
  "Đã như vầy. Ta vợ chồng hai người cũng không quấy rầy Thiếu chủ nghỉ ngơi. Tạm thời cáo từ."
  
  "Hiền khang lệ xin cứ tự nhiên chính."
  
  Lâm Hiên ôm quyền đưa tiễn. Tuy nhiên đương hai người  thân ảnh biến mất. Vẻ lại âm trầm   xuống. Này phân đàn cũng có chuyện. Mặc dù hai vị nầy che dấu  rất tốt. Khả Lâm Hiên  thần thức tại phía xa bọn họ dự liệu trên.
  
  Từ hai người  trên người. Dĩ nhiên cảm giác được   một cổ như có như không  quỷ dị khí. Cùng yêu thú bất đồng. Và(cùng) quỷ vật cũng có khác nhau. Đến tột cùng là cái gì. Lâm Hiên cũng nói không rõ sở.
  
  Khả hắn rõ ràng cẩn thận xem xét. Hai người linh đài rõ ràng. Phản ứng nhanh nhẹn. Tuyệt không giống như bị ngoại tộc đoạt buông tha thân thể.
  
  Nhưng này dị thường lại cai giải thích thế nào?
  
  Trầm mặc   nửa ngày. Lâm Hiên | giác biên lộ ra một tia chê cười. Xác thật có chút khó giải quyết. Bất quá dĩ tu vi của hắn. Cũng không có gì hay sợ . Nói không chừng ngược lại thị nhất một cơ hội.
  
  Lâm Hiên ngẩng đầu. Nhìn thoáng qua phía trước  các. Thị nhất đống hai tầng cao  kiến trúc. Rất khác biệt thanh lịch. Chỉ dùng để một loại không biết tên  bạch sắc ngọc thạch dựng mà thành. Nếu như đặt ở thế tục. Đế vương nhà. Cũng không nhất định có như vậy xa xỉ.
  
  Chung quanh địa hoàn cảnh cũng rất đẹp hơn. Đáng tiếc thiếu linh mạch. Nếu không trái lại nhất tuyệt giai  tu đạo địa điểm.
  
  Lâm Hiên cất bước đi đi vào. Thả ra thần thức. Đem chỉnh đống lầu các đều lục soát   một lần. Cũng không  có phát hiện dị thường. Xem ra nọ (na) Chu Miện không phải đứa ngốc. Không có làm ra đả thảo kinh xà như thế chuyện ngu xuẩn.
  
  Tại trữ vật túi thượng vỗ. Trong tay đã hơn nhiều vài lần trận kỳ. Lâm Hiên thuần thục  đem môn(nhóm) bố trí ở tại lầu các  chung quanh. Trận pháp vận. Nơi này cũng chánh thành chính mình  tư nhân lãnh địa.
  
  Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm. Tay áo bào phất một cái. Nhất cô gái xinh đẹp xuất hiện ở giữa không trung trong.
  
  Tại chính mình  ống tay áo trung đợi lâu như vậy. Cũng nên nhượng nhi đi ra hóng mát một chút  .
  
  Sau đó Lâm Hiên nhắm lại   song. Bắt đầu ngồi xuống. Bổn dựa theo hắn lúc ban đầu  thiết tưởng. Đi tới phân đàn sau khi  chuyện thứ nhất phải đi bảo khố. Bích Vân Sơn  tới rồi nhiều như vậy thiên tài địa bảo. Bổn môn  thu hoạch nói vậy cũng sẽ không tiểu. Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn chỉ kém tối hậu lưỡng chủng tài liệu. Hơn nữa không phải đặc biệt quý hiếm địa cái loại...nầy. Ở chỗ này. Tám chín phần mười có thể tìm được.
  
  Bất quá bây giờ tình huống. Tự nhiên muốn trước giải quyết phiền toái trước mắt. Nếu không coi như  tới rồi bảo vật. Cũng không có cách nào tĩnh hạ tâm đến tu luyện.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: