Có nhân dẫn đầu, mặt khác tu sĩ na còn có thể lựa chọn cường ngạnh thái độ, nhất thời, cầu xin tha thứ thanh liên tiếp, mỗi người đều tỏ vẻ nguyện ý phụng Lâm Hiên vi chủ.
 
 	Nọ (na) cao gầy Thư Sinh cùng phụ nhân nhìn nhau nhất dạng. Tối hậu đồng dạng quỳ gối quỳ xuống đến.
 
 	Dù sao đối tu tiên xem ra thuyết, mạng nhỏ mới là đệ nhất, mặt mũi gì gì đó, đều bất quá là Phù Vân mà thôi.
 
 	Bọn họ hôm nay suy nghĩ, thị như thế nào trải qua trước mắt nguy cơ, cho tới phụng Lâm Hiên vi chủ, lại nào có hội (gặp ) có cái gì thật sự thành ý.
 
 	Hướng tới dễ nghe thảo luận, thị nằm gai nếm mật. Giảng khó nghe nhất điểm. Chính là lá mặt lá trái, hiện tại trước đem mạng nhỏ giữ được, đẳng (.v..v... ) có cơ hội tái cắn trả trả thù.
 
 	Dù sao Lão tổ liền tại không xa chỗ, một hồi chờ hắn chạy tới nơi này, liền có trước mắt tiểu tử đẹp mắt  .
 
 	Lâm Hiên thực lực, mặc dù nhượng bọn họ sợ hãi không thôi, nhưng bọn hắn tịnh không cảm thấy, trước mắt là người, hội (gặp ) đánh thắng được Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Nói toạc ra  , trước mắt cầu xin tha thứ, bất quá là tạm thích ứng sách. Tận lực trì hoãn thời gian giữ được chính mình mạng nhỏ mà thôi.
 
 	Tính toán không có sai, tuy nhiên Lâm Hiên kiến thức như thế nào rông lớn, trước mắt tiểu mánh khoé há có thể đem hắn dấu diếm trụ, tu tiên giả vốn là nhiều ít tình bạc ý đồ, càng không chỉ nói. Những...này mới ra đời Ma Tông nhân vật. Một cái(người) nhị cái (người). Đều là làm ác không chịu hối cải gia hỏa. Bọn họ hội (gặp ) cam tâm tình nguyện phụng chính mình vi chủ, đừng nói giỡn!
 
 	Lâm Hiên mới sẽ không mới như vậy ngây thơ ý nghĩ, diệt cỏ tận gốc đạo lý hắn còn thị trong lòng có biết.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm xuất, đối với mọi người cầu xin tha thứ, chút nào cũng không có mềm lòng ý đồ.
 
 	Đâm nữa. . .
 
 	Vỡ vụn thanh truyền vào cái lổ tai, băng bích trên. Chút nào dấu hiệu cũng không, vô số vết rạn liền như vậy quỷ dị hiện lên mà xuất, theo sau, băng bích cả vỡ vụn rớt. . .
 
 	Toái phiến lớn nhỏ không thôi, hình trạng khác nhau chừng trăm ngàn khối nhiều, như thiên nữ tán hoa một loại hướng về chúng tu sĩ khẩn cấp đâm mà lạc.
 
 	Nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!
 
 	Vừa mới kiến thức quá trứ Hàn Băng chỗ đáng sợ, cơ hồ không có tu sĩ dám dùng tay đón tiếp.
 
 	Chỉ có thể tránh né!
 
 	Tuy nhiên, liền như vậy nhất điểm cự ly" bọn họ có thể tránh né tới chỗ nào Lâm Hiên khóe miệng biên mãn thị cười nhạo ý. Tay áo bào phất một cái, một cái(người) bàn tay lớn nhỏ ửu Hắc Hồ Lô hiện lên mà xuất.
 
 	Còn đây là lần trước tại Đan Nguyệt tông đoạt được đến Bảo vật.
 
 	Lâm Hiên tay phải nâng Hồ Lô, đem bàng bạc Pháp lực rót vào.
 
 	Ô. . .
 
 	Phong cách cổ xưa thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau này bảo mặt ngoài linh quang chợt lóe, vô số hỏa hồng sắc Sa lạp từ bên trong dâng lên xuất ra.
 
 	Thoáng qua gian (giữa ) liền tràn ngập ở cả không gian.
 
 	Oanh!
 
 	Như sét đánh loại thanh âm liên tiếp truyền vào cái lổ tai, Thiên Lôi Sa uy lực vốn là không phải chuyện đùa, tái phối hợp cùng Thủy Nguyên khí hỗn hợp cải biến hình thái Huyễn Linh Thiên Hỏa" kết quả thị có thể nghĩ, Nguyên Anh tu sĩ không cần phải nói, này là nọ (na) hai tên Ly Hợp cấp bậc tồn tại, cũng hoàn toàn ngăn cản không được, tối hậu chỉ có thể bi bổng ngã xuống rớt.
 
 	Còn lại hơn mười người Trữ Vật Đại (túi) tại giữa không trung từ từ lật phù, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ. Này còn mới cái gì háo khách khí đương nhiên thị đem môn(nhóm) thu vào chính mình Tu Du Đại lý.
 
 	Xử lý. . .
 
 	Gió biển thổi quá, những...này lớn nhỏ không thôi băng tiễn đột nhiên hòa tan rớt, theo sau nước biển từ giữa không trung rơi xuống, bên trong chỉ còn lại có một tia Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết hắn còn không có  tu tập, bất quá có thời gian lúc sau này cũng lược làm thể ngộ, Huyễn Linh Thiên Hỏa này chủng khu sử chi pháp chính là hắn từ trong đó lĩnh ngộ, quả nhiên vận chuyển Như Ý, uy lực vô cùng.
 
 	Bất quá tưởng tưởng cũng không ly kỳ, này hỏa vốn có chính Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết trung đã ghi chép bí thuật, cùng bên trong công pháp xứng đôi hợp có thể phát huy xuất lớn nhất uy lực thị hẳn là.
 
 	Theo sau tiếng xé gió mơ hồ truyền vào cái lổ tai, nọ (na) một tia một tia Huyễn Linh Thiên Hỏa hướng tới cùng một chỗ kích  bắn, thoáng qua gian (giữa ) lẫn nhau dung hợp đầu lâu lớn nhỏ Hỏa diễm hừng hực thiêu đốt trứ, theo sau một cái (con ) bốn màu Phượng Hoàng từ bên trong phá xác mà xuất hai cánh đánh một trận, nhập vào Lâm Hiên ống tay áo bên trong.
 
 	Ngoài khơi dần dần bình phục, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh quá.
 
 	Lâm Hiên thì nhắm lại hai tròng mắt, đem cường đại dĩ cực Thần niệm thả ra, bất quá dè dặt, có thể không kinh động đối thủ thị tốt nhất  .
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Hiên chỗ Địa phương tây nam, hai ngàn lý ngoại.
 
 	Nhất cực nhỏ cực nhỏ thanh âm hưởng quá, cùng châm rơi rụng đến trên mặt đất không sai biệt lắm, tuy nhiên lại muốn bén nhọn nhiều lắm, cùng nương theo, thị nhất mạt sáng lên lệ ánh đao, tiến vào mi mắt.
 
 	Nọ (na) ánh đao trình Nguyệt Nha hình trạng, bất quá dài chừng một trượng, tuy nhiên lại sáng lên đến khó có thể tin nổi trình độ, bên trong ẩn chứa nhất luồng Hủy Thiên Diệt Địa khí.
 
 	Sát Dương Lão ma đồng tử hơi co lại. Trên mặt mãn thị khẩn trương vẻ.
 
 	Không sai. Thị khẩn trương. Cứ việc hắn là Động Huyền Kỳ lão quái vật. Tuy nhiên giờ này khắc này, lại căn bản là không có mới chiếm được tiện nghi cái gì.
 
 	Tiểu tử kia biến thân sau đó, thực lực tăng vọt trình độ, xa vượt xa quá chính mình tưởng tượng  rất nhiều" không chỉ có như thế. Trong tay của hắn Thông Thiên Linh Bảo, càng khó quấn quít dĩ cực, sở bổ ra ánh đao, cơ hồ đến   vô kiên bất tồi hoàn cảnh. Lão ma vài món phòng ngự Bảo vật, đã trước sau hủy ở trong tay của hắn, nếu không phải tuỳ thời được khoái, chính mình chỉ sợ cũng phải bị thương  .
 
 	Đồng dạng khó chơi, còn có hắn nọ (na) Ma Hỏa, cư nhiên có thể đem không gian xé rách, hơn nữa nọ (na) Hỏa diễm. Phảng phất thị Thông Linh vật. Chẳng lẽ thuyết, thị trong truyền thuyết linh sủng.
 
 	Quá nhiều khó có thể tin nổi, bình tâm đến thuyết, Lão ma sâu trong nội tâm, đã mơ hồ có thối ý. Dù sao hắn cũng không  có trải qua Nguyên Khí Chi Kiếp nắm chắc, thọ nguyên tính toán đâu ra đấy, chỉ còn lại có thiên dư năm  .
 
 	Nguyên nhân chánh là không nhiều lắm, cho nên ngược lại càng sợ tử, bởi vì hắn đã đã không có người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn.
 
 	Hiện tại chiến cuộc hiện ra giằng co, Lão ma đã đả khởi   thối trống lớn, sợ lật thuyền trong mương. Nọ (na) có thể bị hối tiếc không kịp  , dù sao tu tiên giả vì tư lợi, là chính là một tên đệ tử, hắn mới không tưởng cùng nhân dĩ mệnh tương vật lộn đọ sức.
 
 	Trong lòng là muốn muốn đi, có khả năng hắn dù sao không phải tán tu, mà là Sát Dương tông Thái thượng Trưởng lão. Hôm nay toàn tông trên dưới, mỗi người đều hiểu được hắn xuất ra tập nã hung thủ, nếu như tay không mà về, này mặt, rồi lại hướng tới chỗ đó các.
 
 	Tiếc mệnh không là của hắn sai, có khả năng này mặt mũi, đồng dạng thị rất trọng yếu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lão ma thế khó xử. Đều không hiểu được, chính mình đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ.
 
 	Tục ngữ nói, Ốc Lậu Thiên Phùng Liên Dạ Vũ (?). Hoàn toàn ở phía sau, giấu ở trong lòng tam khỏa Bảo Châu, trước sau lại toái nứt ra rồi.
 
 	Chính mình lại có ba tên đệ tử ngã xuống?
 
 	Lão ma vừa sợ vừa giận, thật sự không hiểu sự tình như thế nào hội (gặp ) phát triển đến loại tình trạng này.
 
 	Kinh sợ rất nhiều, trong lòng hắn còn hiện ra vài phần sợ hãi ý, chẳng lẽ là có cái gì lão quái vật, đang âm thầm tính toán chính mình, dù sao hôm nay phát sinh liên tiếp biến cố, đều thái quỷ dị" này mấy tiểu bối dáng vẻ này Ly Hợp, quả thực là có thể cùng chính mình cân sức ngang tài.
 
 	Bất cứ...gì tu tiên giả. Cũng không dám nói, chính mình tùy tiện ở đâu chủng dưới tình huống, đều có thể Thái Sơn băng với trước mà không thay đổi sắc, giờ phút này Sát Dương Lão ma liền có chút tâm thần không yên. Thậm chí có thể nói" thị nghi thần nghi quỷ  .
 
 	Tiêm Mạc Y Lam đồng tử hơi co lại, rất tốt cơ hội, hắn há nguyện bỏ qua, lão quái vật nếu phạm sai lầm, nọ (na) chính mình có thể bị không khách khí  .
 
 	Chỉ thấy hắn tay phải giơ lên, toàn thân Ma khí, như có sinh mệnh một loại hướng tới lòng bàn tay của hắn chen chúc đi. Rất nhanh" một cái(người) nước xoáy liền xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Bên trong thâm thúy dĩ cực, căn bản là không thấy được đáy, theo sau vô số Hắc sắc sợi tơ nhỏ, như lông trâu châm một loại ầm ầm đột nhiên phát ra, hướng về lão quái vật toàn xạ.
 
 	, "Bất hảo! . .
 
 	Sát Dương Lão ma quá sợ hãi, nếu như chính mình mới vừa rồi vô tâm thần ngẩn ngơ, hắn căn bản là hoàn không được cái...này động tác.
 
 	Này chiêu số uy lực hiển nhiên không phải chuyện đùa. Hắn tự nhiên không muốn ngạnh cản.
 
 	Chỉ thấy hắn lưỡng thủ nhất hợp" tái như vậy tách ra. Nhất lấp Hắc sắc bức tường ánh sáng liền xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Dày đặc dĩ cực, tuy nhiên không có chỗ hữu dụng. Những...này lông trâu tiểu châm chỉ có hơn một nửa bị ngăn trở, còn lại Xuyên tường mà qua.
 
 	Lão quái vật mi đầu nhất chọn, mãnh liệt bỏ đi trên người ngoại bào, tay trái họa tròn" tay phải đãi trứ y phục như vậy vung.
 
 	Hắn cái này áo ngoài, chính là dùng   âm hàn tàm sở phun ti biên chế, kỳ thật cũng là nhất kiện trân quý Pháp bảo, chỉ thấy một vòng Phù văn hiện ra đến. Âm phong lệ hào. Y phục mặt ngoài, hiện ra một cái mặt quỷ, bồn máu đại khẩu mở ra" một vòng Hắc sắc sóng gợn phun ra.
 
 	Dĩ công thay mặt thủ!
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, lông trâu Tế Châm bị tạc được thất linh bát lạc" còn lại chỉ có ít ỏi một số miếng mà thôi, đã không đủ gây cho sợ hãi.
 
 	Lão ma thở phào nhẹ nhỏm. Theo sau lại đột nhiên phát hiện Tiêm Mạc Y Lam biến mất dấu tích hỉ hắn quá sợ hãi, nhưng căn bản không đi suy nghĩ nhiều cái gì" gần nhất thiên năm hơn đến, lão gia hỏa này mặc dù ham hưởng lạc, nhưng đấu pháp kinh nghiệm còn thị thập phần phong phú, dù sao sớm đi năm không có sống uổng phí, toàn thân hắc mang vừa nổi lên. Tựa như trứ phía trước bay vút đi.
 
 	Tuy nhiên đã chậm một bước, đâm nữa thanh truyền vào cái lổ tai" nhất điều không gian vết nứt xuất hiện  .
 
 	Tiêm Mạc Y Lam chính mình không am hiểu Thuấn Di. Lại lợi dụng nọ (na) Ma Hỏa biến thành linh điểu là chính mình xé mở không gian khe hở.
 
 	Cùng hắn cùng đi ra hiện (phát hiện ), còn có nọ (na) Ma Hỏa biến thành Linh Cầm.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam trong tay, nắm nọ (na) Liễu Diệp đao biến thành không gian Pháp bảo, không nói hai lời, Nhất Đao hung hăng hướng trước đánh ra đi xuống.
 
 	Ma Điểu thì hai cánh nhất phát triển, tả hữu giáp công, này hai cái công kích, phối hợp được thập phần ngầm hiểu" mặc dù không được thiên y vô phùng tình trạng, nhưng cũng nhượng nhiều mặt muốn tránh cũng không được.
 
 	Sát Dương Lão ma đã mắt thường khó gặp tốc độ, đem thân thể quay, trên mặt mãn thị kinh sợ, hắn nằm mơ cũng chưa từng tưởng, chính mình hội (gặp ) bức đến như vậy hoàn cảnh.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Tưởng chính mình mệnh sao?
 
 	Trên mặt của hắn, hiện lên một tia sát khí. Hiển nhiên là bị đối phương cấp kích ra Chân hỏa.
 
 	Không nói hai lời mở ra khẩu đến, tay phải thì tại sau đầu hết sức vỗ, một cái Tinh huyết hỗn trứ một thanh Cốt Kiếm phun nhổ ra, theo sau nọ (na) Cốt Kiếm chợt lóe. Dĩ nhiên bạo liệt khai, cặn Toái phiến cùng Tinh huyết hỗn hợp, biến thành nhất đoàn đường kính trượng hứa xám trắng sắc ma vụ, đem nọ (na) Hắc sắc Ma Điểu bao lấy.
 
 	Nọ (na) Ma Điểu cực kỳ phẫn nộ, trảo tê miệng trác, có khả năng nọ (na) ma vụ không sợ chút nào, nhất trận cuồn cuộn lóe ra, hóa thành nhất điều thật lớn mãng xà, cùng Ma Viêm đối chọi gay gắt đánh nhau chết sống chém giết đi lên.
 
 	Cái...này công kích, hắn là ngăn trở, tuy nhiên mặt khác một bên lại quả thực chịu bó tay  , này Thông Thiên Linh Bảo Thần thông. Nói đến cũng rất chỉ một, liền một cái(người), sắc bén.
 
 	Tuy nhiên sắc bén đến mức tận cùng, cũng nhượng Nhân đầu đông (đau ) không thôi, hắn chứa nhiều Bảo vật, căn bản là ngăn cản không được, lúc này cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, chỉ có thể lấy ra nhất Lang Nha bổng hình trạng trọng binh khí, hướng về đối phương đón đỡ đi.
 
 	Đâm nữa, vỡ vụn thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Lang Nha bổng tuy là nhất không sai Bảo vật, rốt cuộc còn thị ngăn cản không được. Bị một gian chém làm hai nửa  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: