Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ nhất thiên lẻ sáu chương bóp méo trí nhớ
  
  	Lâm Hiên lộ ra chút trầm bản vẻ. Vừa rồi kia mấy con ngọc la phong, chính là ở chỗ này biến mất .
  
  	Loại này đã muốn nhận chủ linh trùng, hội cùng chủ nhân mất đi liên lạc, chỉ có hai kế có thể, hoặc là ngã xuống, hoặc là bởi vì không gian lực cách trở.
  
  	Mà căn cứ trước mắt tình hình phỏng đoán, hẳn là là đệ nhị loại. Kia bí ẩn nói ra, hẳn là ngay tại phụ cận đúng vậy. Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, lại đem cường đại lấy cực thần niệm thả ra.
  
  	Đảo mắt đi tới nhất chén trà nhỏ công phu, Lâm Hiên mở hai mắt, trên mặt lộ ra cổ quái vẻ, không có thu hoạch.
  
  	Này thật có chút ngoài dự đoán mọi người .
  
  	Lâm Hiên lược nhất cân nhắc, đột nhiên nâng lên thủ đến, bấm tay ngay cả đạn, một đạo một đạo kiếm quang ba bắn ra chỉ gian, đón gió liền trướng, đảo mắt đã có mấy trượng dài.
  
  	"Đi !"
  
  	Theo Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, kia mấy trăm đạo kiếm quang như tật phong mưa rào, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng chém mà đi, coi trọng đi rồi lại tán loạn không thôi, tựa hồ mạn không ngày nào . . . . . .
  
  	Đá vụn phân lạc như mưa, tuy rằng gần là kiếm khí, nhưng uy lực mạnh, còn tại bình thường ngưng đan hậu kỳ tu sĩ pháp bảo phía trên.
  
  	Đột nhiên, mỗ đạo kiếm quang chợt lóe, cạnh quỷ dị biến mất không thấy, liền giống như bị cái gì cấp cắn nuốt bình thường.
  
  	Lâm Hiên mày nhất chọn, trên mặt sắc mặt vui mừng đức hiện, bấm tay ngay cả đạn, liên tiếp lại có vài đạo kiếm khí bắn nhanh ra đến Vũ Vân Nhi cũng trừng lớn mắt.
  
  	Lần này, ngay cả bọn ta xem rõ ràng, kiếm quang bay ra thất bát trượng xa sau, liền chợt tiêu thất
  
  	Lâm Hiên ngừng tay lý động tác, không cần phải nói, nơi này hẳn là là có một đạo ẩn hình cái khe .
  
  	Ở không gian cái khe trung, này xem như tương đối nguy hiểm một loại, bất quá thông qua kia vài đạo kiếm khí, Lâm Hiên đã lớn khái trắc ra cổ diện tích, cung một người xuyên qua hẳn là không có vấn đề.
  
  	"Vân nhi, theo sát ta, ngàn vạn lần không thể có phần hào sai lầm, đã biết sao?" Lâm Hiên hoãn
  
  	Hoãn mở miệng .
  
  	"Là, sư bá!" Vũ Vân Nhi vội nhu thuận nói.
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, cả người thanh mang nổi lên, chậm rãi giống tiền phương bay vút mà đi, thật cẩn thận.
  
  	Sư bá đều như thế trịnh trọng, Vũ Vân Nhi lại càng không dám có phần hào chậm trễ , như lí miếng băng mỏng ở phía sau chậm rãi đi theo.
  
  	Bên kia, Điền Tiểu Kiếm cũng rất có tiến triển, tuy rằng này yêu tộc văn tự hắn cũng không nhận thức, nhưng trải qua một phen nghiên cứu lúc sau rốt cục cũng có một ít manh mối.
  
  	Này tựa hồ là vừa lên cổ Truyện Tống Trận.
  
  	Sẽ không biết đạo đi thông na lý.
  
  	Điền Tiểu Kiếm sắc mặt vẻ lo lắng đi xuống.
  
  	Trầm ngâm một lát, hắn quay đầu lại, nhìn phía kia cổ tu sĩ hài cốt, trên mặt rốt cục hiện lên một tia quyết tuyệt vẻ, tục ngữ nói, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, muốn có điều thu hoạch, mạo nhất mạo hiểm giá trị tuyệt đối đến.
  
  	Niệm Cho đến này, hắn một đạo pháp quyết đánh ra, dùng chính mình vừa mới nghiên cứu phương pháp khởi động Truyện Tống Trận.
  
  	“Ô …”
  
  	Vù vù thanh truyền vào cái lổ tai, theo kia thiết mẫu trung toát ra một đạo tối đen như mặc cách cột sáng, bên trong yêu khí cuồn cuộn, đem Điền Tiểu Kiếm thân thể bao phủ trụ, theo sau hắn ở hắc quang trung biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Tại chỗ còn sót lại hạ kia cụ không biết đã chết nhiều ít năm hài cốt.
  
  	"Hô!”
  
  	Nhìn trước mắt cảnh vật, Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra, trải qua thiên tân vạn khổ, bọn họ rốt cục lại nhớ tới vân lĩnh trong núi, hơn nữa kia quỷ dị sương mù cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Vũ Vân Nhi mặt cười lại vui mừng, đối nàng mà nói, lần này thật là có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.
  
  	Ngẫm lại, nếu không có từ gặp lâm sư bá, chính mình sớm hồn phi phách tán hồn vía lên mây , cô gái nhìn phía Lâm Hiên ánh mắt, không khỏi tràn ngập cảm kích.
  
  	Bất quá hiện tại cũng chỉ có thể xem như tạm thời thoát hiểm, nhiều như vậy tu sĩ mai cốt trong núi, các thế lực lớn tuyệt không hội mặc kệ không hỏi, Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn lại bị liên lụy tiến cái gì lốc xoáy.
  
  	Niệm Cho đến này, Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, đem Vũ Vân Nhi bao vây đi vào, theo sau độn quang lại trở nên ảm đạm đứng lên, nhanh chóng như điện bay về phía bên ngoài.
  
  	Dọc theo đường đi, thật cũng không có gặp cách trở, hai cái canh giờ lúc sau, Lâm Hiên đã đi vào vân lĩnh Sơn Tây nam thập dư ngàn dặm ở ngoài, hắn tuyển một ... không ... Thu hút địa phương rớt xuống xuống dưới.
  
  	Nơi này là một tòa thổ sơn, phạm vi trăm dặm trong vòng đều không có người ở.
  
  	"Tốt lắm, nơi này hẳn là an toàn, chúng ta cũng ngay tại nơi này chia tay." Lâm Hiên thản nhiên khai
  
  	"Cái gì, sư bá cái này nếu, ngài cùng sư tôn nhiều năm không thấy , không nhìn tới xem sao? Vũ Vân Nhi có chút kinh ngạc giữ lại.
  
  	"Không được, Lâm mỗ còn có việc, cầm tâm nếu bình an, về sau có cơ hội tự nhiên hội tái ngộ.
  
  	"Nga !" Vũ Vân Nhi trong mắt hiện lên một tia thược nhiên, nhưng vẫn là nhu thuận chước không có mở lại khẩu.
  
  	Lâm Hiên nhìn nàng này liếc mắt một cái, tay áo thị nhất phật, một mảnh linh quang hiện lên, vài món tản ra nhu hòa sáng bóng bảo vật liền bay đến Vũ Vân Nhi trước người .
  
  	"Sư bá, ngài đây là. . . . . ." Vũ Vân Nhi ngẩn ngơ, trên mặt biểu tình có chút ngoài ý muốn.
  
  	"Lần này ; tùy ta mạo hiểm, đa đa thiểu thiểu tổng ra một ít lực, ly hợp kì tu sĩ bảo vật không năng phân cho, nhưng sư bá ta tự nhiên hội mặt khác cấp một ít ưu đãi địa."
  
  	"Sư bá, ngài nói lời này đã có thể chiết sát Vân nhi , nếu không có ngài che chở, Vân nhi đã sớm vạn kiếp không còn nữa, cảm kích thượng không kịp, như thế nào năng tái phải của ngươi đồ vật này nọ." Cô gái vội vàng chối từ.
  
  	"Được rồi, Lâm mỗ nếu xuất ra, khởi có tái thu hồi đạo lý, tận lực bồi tiếp."
  
  	Lâm Hiên cười cười, như thế như vậy nói, cùng cùng giai tu sĩ bất đồng, Lâm Hiên thân gia cực kỳ dày, dù sao hơn nữa, Lâm Hiên hào phóng như vậy, thật cũng đều không phải là toàn bộ xem ở Âu Dương trên mặt.
  
  	Này Vũ Vân Nhi bất luận thiên tư vẫn là tâm tính, đều nãi tốt nhất chi tuyển, nếu không có chính mình hành tung mơ hồ, thật sự không nên thu đồ đệ, Lâm Hiên thật là có điểm muốn nhận hạ người này đệ tử .
  
  	Hiện tại tự nhiên cấp cho nàng một ít ưu đãi."Cám ơn sư bá!"
  
  	Vũ Vân Nhi rất là cảm kích, cung kính đi nổi lên đại lễ, theo sau tài giống Lâm Hiên ban cho vài món bảo vật nhìn lại.
  
  	Đồ vật này nọ nhưng thật ra không nhiều lắm.
  
  	Một mặt cổ thuẫn, một chi trâm gài tóc, còn có mấy bình ngọc thôi.
  
  	Kia cổ thuẫn làm ám hoàng vẻ, mặt ngoài ẩn ẩn có linh khí phát ra mà ra, đúng là nhất kiện phong ấn có khí linh bảo vật.
  
  	Trâm gài tóc kiểu dáng phong cách cổ xưa, Vũ Vân Nhi tuy rằng không có thử qua, nhưng nghĩ đến uy lực cũng là không kém.
  
  	"Này hai kiện đều là cổ bảo, bên trong ấn ký sớm bị,được ta diệt trừ, thoáng tế luyện một chút liền năng sử dụng.
  
  	Cổ bảo?
  
  	Tẫn tước biết Lâm Hiên ra tay hào rộng rãi, Vũ Vân Nhi cũng sợ ngây người, cổ bảo chính là cổ tu sĩ ngay cả lưu lại bảo vật, số lượng không nhiều lắm, bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng là coi trọng ... của mình .
  
  	Lâm Hiên sư bá lại vừa ra tay liền cho hai kiện nhiều.
  
  	Có này hai kiện bảo vật, nếu âm ba công lại có thể tu luyện chỉ do, cho dù là chống lại ngưng đan hậu kỳ, chính mình hẳn là cũng sẽ có liều mạng lực.
  
  	Vũ Vân Nhi trong lòng mừng rỡ, vội lại đã bái đi xuống.
  
  	"Về phần này mấy bình đan dược, còn lại là xích nguyên đan, bất quá đều là trung phẩm đã ngoài, trong đó có một cái chai, cận trang có tam lạp, nhưng đều là thượng phẩm, nên khi nào thì nuốt phục, nói vậy ; trong lòng hẳn là đều biết." Lâm Hiên thản nhiên nói.
  
  	Nếu nói phía trước xuất ra hai kiện cổ bảo, Vũ Vân Nhi còn gần là trợn mắt há hốc mồm, kia hiện tại quả thực là rung động.
  
  	Xích vô đan!
  
  	Bình tâm mà nói, này cận là ngưng đan kì tu sĩ tăng tiến pháp lực thường dùng đan dược, nhưng trung phẩm , cũng thập phần rất thưa thớt, chỉ có ngẫu nhiên tại hạ đấu giá hội thời điểm mới có thể nhìn thấy.
  
  	Trừ bỏ này chân chính đại gia tộc, hoặc là mỗ cái cường đại thế lực "Thiếu chủ" , Vũ Vân Nhi như vậy người tu tiên, là muốn cũng đừng nghĩ muốn .
  
  	Nghe nói cùng loại xấu đan so sánh với, hiệu lực không thể đồng nhất mà .
  
  	Về phần thượng phẩm đan. . . . . . Kia căn bản là là trong truyền thuyết gì đó, ngẫu nhiên hiện thế, liền năng nhấc lên tinh phong huyết vũ, như vậy bảo vật, tự nhiên không biết dùng đến tăng tiến pháp lực , mà là đối với đánh sâu vào bình cảnh, có lớn lao sử dụng.
  
  	Vũ Vân Nhi thần tình cảm kiêu, cơ hồ nói khinh thường nói lời cảm tạ ngôn , này bảo vật đối nàng mà nói, thật sự thái trân quý chút.
  
  	"Cám ơn sư bá, về sau nhưng có ra roi, Vân nhi nhất định vượt lửa quá sông." Cô gái trảm đinh tiệt thiết nói.
  
  	Nhưng mà nàng lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đột nhiên bấm tay vi đạn, một đạo quang hà không có vào nàng này ánh mắt trong lúc đó.
  
  	Sự phát đột nhiên, Vũ Vân Nhi căn bản phản ứng bất quá đến, theo sau liền mất đi ý thức, yếu đuối ở địa.
  
  	"Thiếu gia, ngươi đây là. . . . . ."
  
  	Bạch quang chợt lóe, một vị mỹ mạo như hoa cô gái xuất hiện ở tại trước mặt, mặt cười thượng lại tràn đầy cổ quái, vừa mới hoàn hảo tốt, đột nhiên trở mặt giống như Phiên thư, đem nàng này chế trụ, thiếu gia chẳng lẽ còn muốn phải ý đồ gây rối sao?
  
  	Thấy Nguyệt Nhi biểu tình, Lâm Hiên thần sắc một lóng tay, chủ tớ hai người sớm chiều ở chung, lẫn nhau suy nghĩ cái gì tự nhiên là không khó đoán được các, không khỏi tức giận cười mắng đứng lên,"Nha đầu chết tiệt kia, miên man suy nghĩ cái gì, ta là muốn bóp méo Vân nhi trí nhớ thôi."
  
  	"Bóp méo trí nhớ?" Hiểu được tự mình hiểu lầm Lâm Hiên, Nguyệt Nhi đỏ mặt lên, nhưng rất nhanh lại tò mò đứng lên.
  
  	"Không sai, lần này vân lĩnh sơn hành trình, cư nhiên chiếm được ly hợp kì tu sĩ bảo vật, nếu truyền dương đi ra ngoài, thiếu gia ta lập tức sẽ trở thành cái cho mọi người chỉ trích, cho nên. . . . . .
  
  	"Đối với ngươi xem Vân nhi bộ dáng, hẳn là sẽ không ra bán thiếu gia." Nguyệt Nhi có vài phần khó hiểu.
  
  	"Ta cũng tin tưởng nàng sẽ không, nhưng vạn nhất không cẩn thận nói lậu , hoặc là xuất hiện khác ngoài ý muốn, nói ngắn lại, bóp méo trí nhớ, mới có thể vạn vô nhất thất."
  
  	Lâm Hiên tuy rằng thực thưởng thức nàng này, nhưng gặp như vậy đại sự, cũng sẽ không hàm hồ, huống chi bóp méo trí nhớ cũng sẽ không đối nàng tạo thành cái gì tổn hại.
  
  	Cẩn thận vô đại sai, Lâm Hiên cũng sẽ không bởi vì đối phương là cố nhân lúc sau, hoặc là mỹ mạo nữ tu liền phạm hồ đồ, chiếu cố quy chiếu cố, nhưng nên tiêu trừ tai hoạ ngầm cũng sẽ không chút do dự đi làm.
  
  	Lâm Hiên đem Vũ Vân Nhi giúp đỡ đứng lên, tay phải nhẹ nhàng hư đặt tại của nàng trên đỉnh đầu mặt, đối nàng này trí nhớ bắt đầu bóp méo, mặt khác không có gì, Lâm Hiên đem ly hợp kì tu sĩ tuân bảo sửa vì Nguyên Anh kỳ tu sĩ bảo vật, như vậy, Vũ Vân Nhi cho dù không cẩn thận nói lậu , cũng sẽ không dẫn nhân chú mục.
  
  	Mà muốn cởi bỏ này phong ấn, trừ phi Vũ Vân Nhi về sau cũng tu luyện đến nguyên anh hậu kỳ, dù sao Lâm Hiên thực lực hơn xa bình thường trung kỳ tu sĩ có thể sánh bằng.
  
  	Mà khi đó, chính mình tám chín phần mười, đều đã muốn đến linh giới đi, nàng cho dù nhớ tới đến, cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng.
  
  	Ước chừng nhất chén trà nhỏ công phu về sau, Lâm Hiên tài chấn y dựng lên, trên trán tràn đầy hãn tích, này bóp méo trí nhớ, cũng không phải là nhất kiện thoải mái chuyện, không nghĩ qua là, còn có có thể xúc phạm tới đối phương thần thức, hoàn hảo không có ra cái gì sai, nàng này rất nhanh sẽ tỉnh, tây Lâm Hiên cũng kiểm tra quá, trăm dặm trong vòng đều không có nguy hiểm, cho nên hắn yên tâm lớn mật hóa thành một đạo kinh hồng, biến mất ở tại thiên không bên trong.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: