Hiên mặt lộ xuất ra hỉ năm nhất kết quyết, nọ (na) thanh sắc đại thủ liền hóa thành. . . Quý dĩ nhi, nâng này bảo bay đến   trước mặt.
 
 	Ước chừng nắm tay lớn nhỏ, không phải vàng không phải ngọc, rõ ràng mù mịt  , lại làm cho người ta một loại phi thường quỷ dị   hoa mỹ cảm giác, bên trong càng ẩn chứa làm cho người ta khó có thể tin   yêu lực.
 
 	Thậm chí ngay cả cực phẩm tinh thạch cũng không cách nào cùng chi tướng so sánh.
 
 	Không hổ là yêu giới   thập đại bảo vật một trong.
 
 	Nhân Giới yêu mạch khả ngộ mà bất khả cầu. Nếu như có thể tùy thân mang theo vật ấy, tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên quyết liền khả hiệu quả tăng lên gấp nhiều lần  , Lâm Hiên trong lòng tin vui, mặt ngoài cũng không lộ thanh sắc, từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) ngọc, hộp, đem này bảo cẩn thận   để.
 
 	Này trung gian   trong quá trình, Lâm Hiên   hơn phân nửa tinh lực, kỳ thật đều tập trung ở phía sau   Tuyết Hồ Công Chúa, thấy Viên Kha không có dị động, lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm, dù sao hiện tại trở mặt, đối ai đều không có lợi.
 
 	Đem hộp ngọc dè dặt   để Trữ Vật Đại (túi) trung, Lâm Hiên quay đầu lại: "Công Chúa, tẩu, chúng ta tiếp tục tìm kiếm xuất khẩu, thuận tiện tìm kiếm hạ này phiến không gian, nói không chừng còn có...khác thu hoạch."
 
 	"Hảo." Viên Kha không có dị nghị: "Nọ (na) trước đem này phụ cận lục soát, hai chúng ta có thể tách ra hành động."
 
 	Lời còn chưa dứt, đột nhiên liên tiếp   bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, vang ầm ầm, mặt đất lay động, linh khí cũng trở nên dị thường đi lên.
 
 	Hai người ngẩn ngơ, không khỏi tương đối ngạc nhiên.
 
 	Chẳng lẽ còn có khác tu sĩ đi tới này thần bí yến gian?
 
 	"Cũng mới có thể thị yêu ma. Nhớ kỹ tiến vào hắc động trước kia, ta khả bị tập kích quá." Viên Kha hơi suy nghĩ một chút, như thế như vậy   thuyết.
 
 	"Mặc kệ như thế nào, chúng ta trước đi xem một chút tốt lắm, có lẽ có thể lại được rời đi   đầu mối." Lâm Hiên suy nghĩ một chút sau khi, trịnh trọng   mở miệng.
 
 	"Hảo, bất quá phải cẩn thận một chút, tốt nhất đem hơi thở thu liễm nổi lên, có thể tìm được rời đi   phương pháp tốt nhất, nếu như tạm thời tìm không được. Ta khả bất tưởng gặp nguy hiểm, tiến hành vô ý nghĩa   đánh nhau." Muội hà đôi mi thanh tú vừa nhíu, nhẹ nhàng   thuyết.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không có dị nghị. Ngược lại thập phần   khen ngợi.
 
 	Theo sau hai tay nhất kháp, thi triển Cửu Thiên Huyền Công trung   liễm khí phương pháp, cả nhân   hơi thở trở nên như có như không, thậm chí ngay cả tim đập cùng huyết lưu đều bị che dấu đi lên.
 
 	"Lâm huynh hảo thần thông."
 
 	Viên Kha   trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, âm thầm may mắn võng võng không có động thủ, thiếu niên này   thủ đoạn thật đúng là tầng tầng lớp lớp.
 
 	Khẽ cười một tiếng  sau khi, nàng này trước đem muội muội để   bên hông   Linh Thú trong túi, sau đó mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng, nhất đạo tinh khí phun ra, hướng tới chính mình nhất khỏa, cả nhân   thân ảnh cũng đã biến mất.
 
 	Tuyết Hồ nhất tộc, vốn trời sanh liền am hiểu huyễn thuật, như thế ẩn nấp thân hình   kỹ lưỡng, đối với nàng mà nói, bất quá là tiểu, nhi khoa.
 
 	Một chút nhàn nhạt   hắc khí đem Lâm Hiên bao bọc, nhan sắc cùng chung quanh   yêu vụ không sai biệt lắm, một khối, Lâm Hiên cùng Viên Kha vừa nổi lên, hướng về phía trước linh lực ba động   địa phương bay đi.
 
 	Cùng lúc đó, tại mỗ gian rộng lớn dị thường đại điện trong, ma vụ cuồn cuộn, dĩ nhiên hình thành   một đóa đen nhánh như mực   ma vân.
 
 	Ma vân trong, mơ hồ có một bóng người chớp động, đúng là bị Thiên Tú Chân Nhân bám vào người   Già La Cổ Ma.
 
 	Lúc này người nầy mặt mày đắc ý vẻ, trên đỉnh đầu, lại lần nữa trường ra vô số độc xà nhất dạng   xúc tua, xúc tua   đỉnh, đã xem nhất tu sĩ   thân thể vững vàng cắn.
 
 	Nhìn phục sức, cư nhiên thị Huyền Phượng Môn đương đại Tông chủ, Nhạc Huyền Phong!
 
 	Nói về, cũng là vị...này đại tu sĩ không may, tiến vào Ma Điện sau này, hắn liền cùng Tuyết Hồ Vương tách ra hành động. Dù sao hai người là địch không phải bạn, đãi tại một chỗ ngược lại muốn phân ra tinh lực đề phòng đối thủ.
 
 	Huống chi tách ra tìm kiếm hiệu suất cũng muốn cao nhiều lắm.
 
 	Biết được trên đường Nhạc Huyền Phong lại bị Già La Cổ Ma đánh lén  .
 
 	Nguyên bổn làm như Nguyên Anh hậu kỳ   đại tu sĩ, Nhạc Huyền Phong một thân tu vi không phải chuyện đùa, tuy nhiên tại tiến vào nơi đây trước kia. Hắn cùng với Tuyết Hồ Vương tiên tiến hành quá một phen đại chiến, pháp lực tiêu hao   tám chín phần mười, một mực còn không còn kịp nữa khôi phục, ngay cả thần thức cũng đại thụ ảnh hưởng, sơ hốt dưới..., đã bị yêu ma cấp đánh lén  .
 
 	Bất quá tuy là cung căng hết sức. Nhạc Huyền Phong   thần thông vẫn không bằng nọ (na) hai tên Hóa Hình sơ kỳ   Yêu Tộc có thể sánh bằng, ngàn cân treo sợi tóc, đã xem Nguyên Anh độn   đi ra ngoài.
 
 	Già La Cổ Ma đương nhiên sẽ không bỏ qua. Ma vân một hồi cuồn cuộn, huyễn hóa ra sổ đầu hơn mười trượng lớn lên giao long, hung tợn   hướng về Nhạc Huyền Phong   Nguyên Anh phác đã qua.
 
 	Nguyên Anh   trên mặt mãn hàm oán độc. Tiểu hé miệng, phun ra   một thước lạp lớn nhỏ   màu xanh tròn châu, tay nhỏ bé nhất điểm, nọ (na) tròn châu đột nhiên tăng vọt nổi lên, quang mang đại phóng, giống như chói mắt   thái dương nhất dạng.
 
 	Cùng sơ trung kỳ   tu sĩ bất đồng. Tiến giai hậu kỳ sau này, Nguyên Anh đã tương đối đọng lại. Cho dù mất đi thân thể, như trước có thể phát huy xuất ra không nhỏ,   thực lực.
 
 	Chính mình khó hiểu bị đối phương đánh lén, Nhạc Huyền Phong trong lòng   buồn bực có thể nghĩ.
 
 	Nghiến răng nghiến lợi, khu sử bảo vật giống như đối phương oanh   trôi qua.
 
 	Huy hoá khí thành   giao long cũng không yếu thế, hung tợn   phác mang đến  , cơ hồ thị vừa tiếp xúc, ma giao liền đại chiếm thượng phong.
 
 	Nguyên Anh ngẩn ngơ, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng hiện lên một tia âm u, theo sau sởn gai ốc   một màn rơi vào nhãn liêm, chỉ thấy thông qua những...này xúc tua. Này ma dĩ nhiên đưa   thân thể hấp thu, một tia dấu vết cũng không lưu.
 
 	"Cắn nuốt huyết nhục, chẳng lẽ ngươi là Già La Cổ Ma?" Nhạc Huyền Phong đột nhiên như là nhớ ra cái gì, sắc mặt đại biến   mở miệng  .
 
 	Căn cứ bổn môn   điển tịch ghi lại. Năm đó xâm lấn   yêu ma tuy nhiều, nhưng thích cắn nuốt tu sĩ nhiễm thân   chỉ có một, , nhất hung ác   Già La Cổ Ma."A, ngươi biết ta?" Già La Cổ Ma âm trắc trắc   mở miệng  : "Các hạ thần thông không kém, thị võng thăng cấp   hậu kỳ tu sĩ đi. Hừ. Huyền Phượng Môn Tông chủ. Không biết ngươi hôm nay thị đệ nhiều ít đại  , nguyên bổn đồng môn một hồi, lão phu cũng coi như ngươi   tiền bối tổ tông, nếu không có ta hiện tại nhu cầu cấp bách tu sĩ   Nguyên Anh huyết nhục, cũng cũng tịnh phi không thể tha cho ngươi một mạng, cho tới hiện tại" hừ, tiểu tử, toán mạng ngươi bất hảo  ."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn một cái tinh thuần ma khí phun ra.
 
 	Giao long trở nên càng phát ra hung mãnh, nhanh và gọn đem nọ (na) tròn châu báu vật đánh cho tứ phân ngũ liệt  .
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Nghe xong đối phương   ngôn ngữ, Nguyên Anh nhãn trung hiện lên một tia mê hoặc, cái gì đồng môn tổ tông, này yêu ma là muốn muốn nhiễu loạn chính mình   tâm trí sao?
 
 	Võng võng nổi lên cái...này ý nghĩ. Liền nhìn thấy chính mình   bảo vật ngã xuống, hắn không khỏi quá sợ hãi, cũng cố không hơn cẩn thận suy nghĩ, hai tay nhất kháp, thân ảnh đã từ tại chỗ biến mất.
 
 	Thuấn di?
 
 	Già La Cổ Ma ánh mắt nhíu lại. Tay trái nhất ngưỡng, bay ra nhất đạo ô quang, Nguyên Anh lảo đảo hiện ra   thân hình, mặt mày sợ hãi: "Không có khả năng, ngươi ngay cả thuấn di cũng có thể phá vỡ."
 
 	"Hừ, cái gì chó má thuấn di, ngươi thi triển   bất quá là đơn giản hoá bản   mà thôi, chân chánh   thuấn di, chính là thượng giới tu sĩ tài năng nắm giữ   bí thuật, ta hiện tại, mặc dù bởi vì không hoàn toàn dung hợp, chỉ có thể phát huy xuất ra khối này thân thể một phần mười   thần thông, nhưng phá ngươi như thế chỉ tốt ở bề ngoài   thuấn di, như trước dễ dàng." Cổ Ma   khóe miệng biên, toát ra   chê cười   vui vẻ.
 
 	"Thân thể, dung hợp? Chẳng lẽ ngươi cũng không phải chân chánh   Già La Cổ Ma?" Nguyên Anh sắc mặt đại biến   thuyết.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: