Chương 747: Quỷ dị hiểm địa
 
 "Nga, băng phách phong có gì kỳ diệu chỗ, nó phía sau rất nguy hiểm sao?" Lâm lông mày nhíu lại, không nhanh không chậm đích hỏi.
 
 Mấy lão quái vật nghe xong, trên mặt tất cả đều lộ ra cười gượng chi sắc, Hắc Mãng phu nhân còn nuốt một ngụm nước bọt.
 
 Kỳ thật đừng nói nàng liễu, tức là Côn Nam lão tổ loại này không sợ trời không sợ đất đích bỏ mạng chi đồ, trong mắt cũng mơ hồ toát ra một tia sợ hãi chi sắc.
 
 "Không sai, băng mạc hoang nguyên chỉ bất quá là điều kiện ác liệt một chút mà thôi, cao giai người tu tiên kỳ thật không hề như thế nào đặt ở trong mắt, song băng phách phong dĩ bắc … …" Hắc Mãng phu nhân nói tới đây, thanh âm cánh mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) đích thấp đi xuống.
 
 Lâm Hiên thấy, trong lòng không được|đành phải một trận nói thầm, âm thầm kinh ngạc không thôi, cái dạng gì đích man hoang tuyệt địa, vậy mà nhượng Nguyên Anh Kỳ lão quái đều một bộ kiêng kỵ mạc thâm đích bộ dáng.
 
 "Toán liễu, lão phu ở đây có một chút băng phách phong dĩ bắc đích tư liệu, lâm tiểu tử người tự mình cầm đi xem tựu hảo."
 
 Bạch Lộc đồng tử đột nhiên vươn tay ra, tại trữ vật đại thượng vỗ, theo sau hướng Lâm Hiên đâu lại đây một quả ngọc đồng giản.
 
 Lâm Hiên không dám chậm trễ, tụ bào phất một cái, một mảnh nhũ bạch sắc đích quang hà bay vút ra, tương vậy ngọc,  đồng quyển quá, theo sau bả thần thức chậm rãi chìm vào trong đó.
 
 Đây vừa nhìn, chính là một chén trà công phu, mà ba lão quái vật cư nhiên không hề không kiên nhẫn chi sắc, tựu như vậy lẳng lặng đích ở một bên chờ.
 
 Một lúc lâu, Lâm Hiên tài rốt cục tương thần thức thu về, chầm chậm đích ngẩng đầu, song trên mặt đích vẻ mặt đồng dạng trở nên khó coi vô cùng liễu.
 
 Lần này tầm bảo chi lữ so với tưởng tượng chu còn muốn gian nan một chút.
 
 Băng phách phong dĩ bắc quả thật thị sanh nhân vật cận đích hiểm địa, nghe nói tại thượng cổ thời kỳ, từng có đại lượng đích linh giới tu sĩ bởi vì không biết tên đích nguyên nhân, nghiền nát hư không, đi tới nơi này, cho nhau chém giết đấu pháp.
 
 Thảm thiết đích chiến đấu, giằng co hồi lâu . Cuối cùng rốt cục dĩ nhất phương thảm thắng mà chấm dứt, cùng trọng tân về tới linh giới chi trung.
 
 Song làm cổ chiến trường, nơi này hoàn cảnh lại xảy ra to lớn biến hóa, đương nhiên, cũng có người không đồng ý loại cách nhìn này, cho rằng linh mẫn giới tu sĩ tại chỗ này thiết lập đoạn cấm đại trận sở chí.
 
 Nguyên nhân tạm thời không nói, nhưng vượt qua băng phách phong sau này, vậy nhi quả thật bài xích ngũ hành chi bảo.
 
 Đơn giản mà nói, chính là tại đấy cá địa phương, phàm là cùng ngũ hành triêm biên đích khí vật, bất luận phù triện, còn là pháp bảo, đều không thể sử dụng.
 
 Mặc dù thị Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, cũng chỉ có thể dựa vào thân mình đích pháp lực, dụng thân thể tiến hành chiến đấu.
 
 Chúng sở chu tri, người tu tiên mặc dù có thể (có điều kiện) độn thiên nhập địa, nhưng kỳ hơn phân nửa thần thông, đều phải mượn khí vật, chỉ có thể đồ thủ thi triển pháp thuật . Không giống vu bị rút nha đích lão hổ, thực lực rất là suy yếu.
 
 Mà cùng chi tương đối ứng đích, băng phách phong dĩ bắc, yêu thú đích số lượng lại rất nhiều, chúng sở chu tri, cùng nhân loại tu sĩ bất đồng, tuyệt đối không bộ phận yêu thú đều thích dựa vào tự mình đích trảo nha chiến đấu, mặc dù thị Hóa Hình kỳ đích yêu tộc, không thích pháp bảo mà nhiệt trung vu tế luyện yêu thể đích cái thứ|tên cũng không tại số ít, cho nên nơi này đặc thù đích hoàn cảnh lại đối bọn họ cơ hồ không có ảnh hưởng.
 
 Nơi này mới là yêu tộc chân chính đích thiên đường, tu sĩ vào trong sau này thực lực biến nhược, gặp đồng giai yêu thú chỉ có thể bị đồ trạc.
 
 Lâm Hiên tương những tin tức này hiểu rõ sau đó, vẻ mặt tự nhiên đẹp mắt không tới nơi đấy.
 
 Tục kể chuyện, phú quý hiểm trung cầu, muốn kết anh thành công, quả nhiên đắc lịch kinh kiếp nạn trùng điệp.
 
 Lâm Hiên thở dài trong lòng, trong lòng mặc dù buồn bực không thôi, lại không có chút nghĩ tới buông tha cho.
 
 Từ bước vào tu tiên chi lộ, gió lớn sóng to tự mình kinh nhiều lắm liễu, tự nhiên sẽ không sợ hãi cái gì.
 
 Lâm Hiên đích phản ứng, nhượng ba vị lão quái vật có chút hài lòng, tiểu tử này đảm thức không sai, bỉ bình thường đích Kết Đan Kỳ tu sĩ cường nhiều lắm.
 
 Một đêm không lời nào.
 
 Ngày thứ hai sáng sớm, đoàn người trọng tân xuất phát, bởi vì tiền đồ hiểm ác, tức là mấy vị lão quái vật đích vẻ mặt cũng có chút ngưng trọng, Lâm Hiên tự nhiên lại càng không hội tùy tiện|làm càn mở miệng.
 
 Thế là tại mọi người một lòng muộn đầu người đi đường dưới tình huống, phi hành đích tốc độ bất tri bất giác bỉ mấy ngày trước đây nhanh rất nhiều, cũng không có gặp cái gì trở cách, ba ngày sau này, một mảnh hạ trứ ngỗng mao nhiều tuyết, trắng mù mịt đích thế giới rốt cục ánh vào liễu tầm mắt trung.
 
 "Ở đây chính là băng mạc hoang nguyên?" Lâm Hiên vẻ mặt nhất động, có chút ngoài ý muốn đích mở miệng.
 
 "Không sai." Hắc Mãng phu nhân gật đầu, đi đầu bay vào trong đó.
 
 Khác ba người liếc nhau, không dám chậm trễ, cũng vội vàng hóa thành không vào nổi mắt đích kinh hồng, theo sát sau đó.
 
 Khí trời càng phát ra đích lạnh, gió lạnh đến xương, nếu là bình thường đích phàm nhân, tại loại hoàn cảnh này hạ, đợi không được một chén trà công phu, sẽ sinh cơ liễu vô, mọi người tuy là người tu tiên, thân thể đều thiên chùy bách luyện đích tẩy tủy quá, nhưng còn là có chút chống đỡ không được.
 
 Lâm Hiên chân mày khẽ nhúc nhích, hai tay chợt kết pháp quyết, thân thể chung quanh nhất thời hơn nhiều một tầng màu xanh nhạt đích quang mạc, tương gió lạnh cùng đê ôn ngăn cách bên ngoài liễu.
 
 Ba lão quái vật liếc nhau, cũng không tái sính cao nhân phong phạm, đồng dạng tương đều tự đích linh lực hộ thuẫn thả ra … …"
 
 Lại phi chỉ chốc lát, tại trước mặt dẫn đường đích Hắc Mãng phu nhân đột nhiên độn quang vừa chậm, tại giữa không trung ngừng lại, vẻ mặt trở nên có chút khó coi.
 
 Chỉ thấy xa xa đích chân trời, bất ngờ xuất hiện liễu nhất tảng lớn xám trắng sắc đích yêu vân, không ngừng phiên dũng, rất nhanh tượng bên này bay tới.
 
 "Thị băng biên bức." Bạch độc đồng tử lược có chút buồn bực đích mở miệng.
 
 "Băng biên bức?" Lâm Hiên nhướng mày, loại quái vật này nhân giới dường như cũng có, mặc dù chỉ là không đáng nói đến đích nhị giai yêu thú, nhưng lại thuộc về quần cư đích loại kia, số lượng đông đảo.
 
 Với lại tập tính thập phần hảo đấu, xem như là gặp so với chính mình lợi hại nhiều lắm đích địch nhân cũng dám hung mãnh không sợ chết đích trêu chọc.
 
 Có thể nói đê giai tu sĩ đích cơn ác mộng, bất quá đối bọn họ mà nói, tự nhiên không tha tại trong mắt … … Côn Nam lão tổ đích trong mắt hiện lên một tia hung tàn chi sắc, đầu vai run lên, tảng lớn đích hắc khí từ hắn trong thân thể phún bạc ra, những hắc khí kia rời khỏi người sau này, một trận phiên dũng, biến thành một đầu hình thể cường tráng đích quái thú.
 
 Này quái thú phong trường mấy trượng, trường đắc có chút giống lão hổ, song đã có tam khỏa lớn nhỏ bất nhất đích đầu lâu.
 
 "Khứ!"
 
 Côn Nam lão tổ một chút chỉ, này quái thú tựu hướng về phía yêu vân phác liễu quá khứ.
 
 Hắc Mãng phu nhân cùng Bạch Lộc đồng tử liếc nhau, cũng không có làm ra công kích đích cử động, băng biên bức mặc dù xem như một loại khó ứng phó đích yêu thú, nhưng dĩ Côn Nam lão tổ đích thần thông, ứng phó đứng lên cũng không có chút khó khăn.
 
 Dễ dàng là có thể tương đối phương giải quyết liễu, ầm vang long đích nổ tung thanh truyền vào lổ tai, từ vậy yêu vân bên trong bay ra hơn mười chích to lớn đích biên bức.
 
 Phao môn đích da lông thị bạch sắc, dực triển vượt qua liễu hai thước, nha tiêm trảo lợi, càng quỷ dị chính là hi môn đích con ngươi, không chỉ có đại đắc thái quá, với lại thị quỷ dị đích đỏ như máu.
 
 Loại yêu thú này, cấp bậc mặc dù không cao, nhưng trời sanh lại hội vài loại uy lực không nhỏ đích bí thuật, phi tại tối đằng trước đích kỷ chích, đã phiên quay cuồng cổn đích hòa vậy tam thủ quái hổ chiến tại liễu đồng thời.
 
 Song mặc dù số lượng thượng cư thượng phong, khả Côn Nam lão tổ đích thần thông không phải chuyện đùa, chỉ thấy vậy quái hổ hai móng vỗ, đã đem nhất chích băng biên bức tê thành hai nửa.
 
 Theo sau lại nữu quá đầu, một đạo đường kính ước có to bằng cánh tay trẻ đích hắc sắc cột sáng từ trong miệng phún thổ ra, lánh hai biên bức cũng bị đâm thủng ngực mà qua, khả đồng loại đích vẫn lạc, tịnh không có nhượng loại quái vật này khiếp đảm, ngược lại kích phát liễu hung tính, còn lại đích quái gào thét, đồng thời phác lên đây.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: