Nhưng hôm nay, không công lãng phí linh phù trong cuối cùng pháp lực, nhưng lại như trước không thể khiến chính mình thoát khỏi nguy cơ, Thông Vũ chân nhân thở dài: "Hai vị đạo hữu, lão phu tuy rằng bất tài, tốt xấu cũng là nhất môn chi chủ, làm sao sẽ ở phường thị mặc kệ mà làm ra loại sự tình giết người đoạt bảo này, chẳng lẽ các ngươi không biết là quá hoang đường, rõ ràng có người hãm hại tại ta?"
  
      "A di đà phật, không phải chúng ta không muốn tin tưởng thí chủ, thật sự là giờ này khắc này, chân nhân xuất hiện ở đá vụn đất hoang, quá mức chọc người hoài nghi, cho nên chúng ta mới muốn mời ngươi quay về một chuyến trong thành." Trí tuệ đại sư hai tay tạo thành chữ thập: "Ngươi hẳn là  hiểu rõ, hiện giờ trốn không thoát đâu, lão nạp nguyện đối với tâm ma thề, chỉ cần chân nhân theo chúng ta trở về, ở chân tướng hiểu rõ trước kia, nhất định nghĩ cách bảo hộ đạo hữu an toàn."
  
      Thông Vũ chân nhân trầm mặc không nói, hắn tuy rằng vẻn vẹn nguyên anh sơ kỳ, nhưng tâm cơ sâu, lại làm cho Lâm Hiên cũng kinh sợ bội không thôi, làm sao có thể ngu ngốc đem vận mệnh của mình giao cho người khác trong tay.
  
      Tâm ma chi thệ?
  
      Đối với đê giai người tu tiên, quả thật có nhất định uy hiếp, nhưng tới rồi bọn họ loại này cấp bậc, phí chút tay chân, hoàn toàn là có thể không chịu trói buộc.
  
      Huống chi tín nghĩa đối với người tu tiên lại tính cái gì, đừng nhìn trí tuệ đại sư từ lông mày thiện ngày, có thể đủ đi đến Nguyên Anh kỳ, chết ở trên tay hắn sinh linh lại sẽ ít tới chỗ nào.
  
      Thông Vũ chân nhân cười lạnh không thôi.
  
      Cảm nhận được tâm ý của chủ nhân, hắn đỉnh đầu xích viêm kiếm tiên run nhè nhẹ, linh quang bắn ra bốn phía, ngọn lửa càng phát ra chói mắt.
  
      "Đại sư, cần gì cùng hắn dài dòng, cái này lão quái vật nếu đã không thức thời vụ, khiến cho hắn thử xem thiếp thân linh thú tốt lắm." Hồng y mỹ phụ lông mày nhướng lên, ngữ khí dày đặc  đạo.
  
      Vừa dứt lời, đã là một đạo pháp quyết đánh ra, ầm vang long thanh âm truyền vào cái lổ tai, lại là đỉnh đầu yêu vụ toả ra giống hai bên.
  
      "Thiếu gia, đây là cái gì?"
  
      Dưới nền đất ở chỗ sâu trong, Nguyệt nhi trừng lớn con mắt, Lâm Hiên vẻ mặt cũng không sai biệt lắm, xuất hiện ở chủ tớ hai người trước mắt chính là một quái vật lớn.
  
      Chiều cao chừng mười kim dài, thân thể mập mạp, cư nhiên là một cái tàm trùng. Đúng vậy, đúng là tàm, nhưng này hình thể, không khỏi cũng quá lớn một chút.
  
      Lâm Hiên không khỏi được nuốt nhất khẩu thóa mạt, nhớ tới ở Mặc Nguyệt tộc đoán nhân giới kỳ trùng lục, bên trong không chỉ có có các loại linh trùng tư liệu, thậm chí còn sắp xếp một cái bảng.
  
      Trước mắt linh trùng từ hình thái đến xem, rất giống bài danh thứ hai trăm lẻ tám vị Hắc Ngọc tàm, chẳng qua lại có một chút điểm đáng ngờ.
  
      Theo Mặc Nguyệt tộc điển tịch ghi lại, Hắc Ngọc tàm coi như là thành thục thể, cũng nhiều nhất dài ba thước có thừa, có thể trước mắt người nầy hình thể, quả thực có thể cùng trưởng thành giao long so sánh với nhau.
  
      Chẳng lẽ là biến dị thể?
  
      Lâm Hiên không khỏi được âm thầm nói thầm một câu.
  
      Cái gọi là biến dị, là chỉ yêu thú hoặc là kỳ trùng, ở từng người sinh trưởng trong quá trình, bởi vì chút ít đặc thù nguyên nhân, đã xảy ra đột biến.
  
      Bình thường mà nói, mặc kệ là yêu thú hay là kỳ trùng, biến dị thể đều phải so với đồng loại lợi hại một ít.
  
      Lâm Hiên cũng không biết Hắc Ngọc tàm đến tột cùng có hay không đạt được đặc thù năng lực, bất quá chỉ là cái này hình thể đã làm cho hắn thật rút một ngụm lương khí.
  
      Thông Vũ chân nhân vẻ mặt càng thêm khó coi vô cùng.
  
      Hay là chính mình thật muốn ngã xuống ở trong này.
  
      "Khàn khàn ..."
  
      Kia cự tàm giơ lên đấu đại đầu, một ngụm màu xanh thẫm chất lỏng từ xướng trong phun ra, không biết rõ cái này quái trùng năng lực như thế nào, Thông Vũ chân nhân tự nhiên  không phải  ngu ngốc đón đỡ, thân hình vi chợt hiện, đã lui đến một bên.
  
      Nhưng mà đã có một thanh màu đen khúc quanh câu, vào đầu đâm xuống dưới.
  
      Thời cơ đắn đo được vô cùng tốt, Thông Vũ chân nhân thậm chí không kịp gọi về kiếm tiên phòng thủ hưu, trong mắt của hắn, hiện lên một tia lệ khí, móng tay nơi tay cổ tay một tính toán, nhất thời một chút máu tươi theo gió bay lả tả, hóa thành huyết vụ, đem tay hắn chưởng bao vây, linh quang cũng biến thành quỷ dị đỏ tươi vẻ, sau đó Thông Vũ chân nhân nhưng lại đồ thủ giống kia khúc quanh câu thiết trôi qua...
  
      "Di!"
  
      Hồng y mỹ phụ cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn cùng với linh tàm phối hợp ăn ý, một chiêu này nói trắng ra không có gì rất giỏi, nhưng bất ngờ không kịp đề phòng dưới, bị thương nặng cùng giai tu sĩ cũng không phải cái gì việc khó, mà Thông Vũ chân nhân phản ứng chi nhanh chóng, so với hắn tưởng tượng còn muốn mau một ít.
  
      Bất quá đối phương mặc dù thi triển bí thuật, nhưng đồ thủ tưởng tiếp thu chính mình bảo vật cũng không phải như vậy thoải mái.
  
      Hồng y mỹ phụ Liễu Mi thật dựng thẳng, đem pháp lực hướng bảo vật trong cuồng chú đi vào.
  
      Một kích kia, sẽ khiến Thông Vũ chân nhân có cái khó quên nhớ lại.
  
      Mà cái này còn không phải Thông Vũ gặp phải lớn nhất nguy cơ, còn có một gã nguyên anh kỳ trung kỳ phật tông cao thủ, đã lặng yên không một tiếng động lừa dối gần phía sau hắn.
  
      "A di đà phật!"
  
      Tuệ thông cả người linh quang lóe ra, cư nhiên không hề động dùng bảo vật, mà là một tay niêm   phật châu, một tay hướng về Thông Vũ chân nhân trên lưng đánh đi.
  
      Đại lực kim cương chưởng!
  
      Linh Dược sơn chưởng môn đột nhiên biến sắc, hắn tuy là đạo gia người tu tiên, nhưng thân là nguyên anh cao thủ, đối với phật môn thần thông lại làm sao tai có thể không có nghe nói qua.
  
      Phật tông tu tiên, cùng với hắn lưu phái khác nhau rất lớn, chính là pháp hưu hai tu, chẳng qua bất đồng cao thủ, lại bất đồng trọng điểm.
  
      Đương nhiên, bọn họ cái gọi là luyện thể, cùng người tu yêu hoàn toàn bất đồng, chính là muốn nổi bật, từ thành nhất mạch.
  
      Cho nên ngoài việc pháp bảo, cũng có không ít thân thể công kích đại thần thông. Tối   tên, tự nhiên là như đến dáng vẻ.
  
      Trừ lần này bên ngoài, Long Trảo Thủ, Đại lực kim cương chưởng cũng không phải là nhỏ, luận uy lực, cũng không thể so pháp bảo kém cỏi.
  
      Trí tuệ ở hạo thạch trong thành, chính là đều biết cao thủ, mặc kệ bảo vật, hay là luyện hưu thuật, đều có sâu đậm tạo nghệ.
  
      Lúc này từ phía sau đánh lén, Thông Vũ chân nhân lập tức lâm vào phi thường nguy hiểm hoàn cảnh, thực lực của hắn, nhiều nhất miễn cưỡng đỡ hồng y mỹ phụ công kích, nơi nào còn có dư lực ứng phó sau lưng đại địch.
  
      Chỉ một thoáng, cái trán che kín mồ hôi giọt.
  
      Thông Vũ chân nhân gặp phải lưỡng nan lựa chọn, hoặc là đem nguyên anh độn ra, nếu quyết định thật nhanh, dựa vào nguyên anh thuấn di thuật, có lẽ còn có một tia cơ hội chạy trốn.
  
      Hoặc là... Ngồi chờ chết, có thể như vậy khẳng định trọng thương không thể nghi ngờ, lập tức mất đi một bác lực.
  
      Ở mặt ngoài xem, độn ra nguyên anh là sự chọn lựa tốt nhất, cần phải bỏ qua thân thể, lại không phải dễ dàng như vậy.
  
      Dù sao đoạt xá thuật, bị nguy tại thiên địa pháp tắc, chỉ có thể tìm kiếm tư chất so với chính mình kém.
  
      Hơn nữa đoạt hàm chứa sau đó, muốn khôi phục nguyên khí, cho dù có đan dược phụ tá, cũng muốn bế quan mấy năm, nếu bình thường cũng thì thôi, hiện tại, bổn môn rõ ràng gặp phải   âm mưu, chính mình lại làm sao có thể bế quan dưỡng thương.
  
      Nói là hai cái lựa chọn, nhưng mỗi một nhánh cơ hồ đều là tử lộ.
  
      Thông Vũ chân nhân trong đầu chuyển mẫn cảm loại thai đầu, nhưng lại như trước không biết rõ nên làm thế nào mới tốt, chính đáng nguy cấp thời khắc, đã có oanh một tiếng nổ truyền vào tai bụi đất bay lên, bọn họ chính phía dưới mặt đất, đột nhiên nổ bắn ra ra một đoàn hắc mang, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, bay đến Thông Vũ chân nhân phía sau, dày đặc thi khí tỏ khắp mà ra, trí tuệ đại sư không khỏi đồng tử hơi co lại, đây là... Thi ma?
  
      Hơn nữa là Nguyên Anh kỳ.
  
      Chẳng lẽ Linh Dược sơn lão đầu, còn ám trúng mai phục được có giúp đỡ?
  
      Trong lòng kinh nghi, nhưng trước mắt tình cảnh đã không phải do hắn do dự, trí tuệ đại sư trố mắt hét lớn, cuồn cuộn phật lực tuôn ra mà ra, một chưởng kia thế đi, trở nên càng phát ra sức lực gấp gáp, giống như đó là núi nhỏ che ở trước mặt, cũng có thể dễ dàng đánh ra một cái lỗ thủng.
  
      Nhưng mà thi ma tự nhiên  không phải  sợ hãi cái gì, hai mắt màu đỏ, bùm bùm vỡ vang truyền vào cái lổ tai, cổ cánh tay phải ào ào tăng vọt đứng lên, cũng là một chưởng đánh ra.
  
      "Nghiệt súc, tìm đường chết!"
  
      Thông Tuệ hòa thượng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn tự nhiên biết rõ cương thi lực lớn vô cùng, bất quá dám cùng chính mình Đại lực kim cương chưởng chống chọi, không đánh được nó cân ngừng gãy xương, đồng thời trong lòng nghi hoặc, Linh Dược sơn không phải cùng Ngự linh tông quan hệ không sai, khi nào thì lại cùng lệ hồn cốc giao hảo hào dù sao đây chính là Nguyên Anh kỳ thi ma, phạm vi trăm vạn trong, ngoài việc lệ hồn cốc, hắn thật sự nghĩ không ra, còn có môn phái nào giống như lần này đáng sợ âm ty quái vật.
  
      Trong lòng nghĩ như thế  , đã cùng đối phương đụng cùng một chỗ, nhất thời phật lực thi khí, cho nhau xé rách, từ hắn cùng với thi ma thủ chưởng tiếp xúc chỗ, một ngữ mắt thường có thể thấy được linh lực vằn sóng, bạo liệt lan truyền ra.
  
      Nhưng mà quỷ dị chính là, không có thanh âm phát ra, có thể hai người vì trung tâm, mặt đất đá vụn, toàn bộ bị một cổ quỷ dị lực lượng chấn thành bột mịn.
  
      Thi ma thân hình nhoáng lên một cái, một ngụm máu đen phun tới.
  
      Thông Tuệ hòa thượng cũng tốt không tới chỗ nào, tuy rằng không có hộc máu, nhưng sắc mặt lập tức như giấy vàng, không cần phải nói, nội trong lòng tự nhiên là đã được nghiêm trọng chấn động, trong lòng kinh nghi, hay là cái này thi ma cũng tu luyện qua cái gì lợi hại luyện thể bí thuật, nếu không làm sao có thể tiếp được chính mình Đại lực kim cương chưởng nhỉ?
  
      Lâm Hiên thì thở dài, nếu là Già La cổ ma, cái này hòa thượng bất tử cũng đi nửa cái mạng, thi ma tuy rằng tiếp thu lên cổ cánh tay, nhưng dù sao không thể phát huy ra uy lực chân chính.
  
      Đương nhiên, hiện tại không phải cảm khái thời khắc, Lâm Hiên thần niệm một thúc giục, thi ma lập tức rống giận   giống đối thủ tấn công  trôi qua.
  
      Ăn một lần đau khổ, Thông Tuệ hòa thượng tự nhiên  không phải  sẽ cùng đối phương chống chọi, hừ lạnh một tiếng sau đó, thân thủ ở phía sau não vỗ một cái, nhất thời một cây trượng cho phép lớn lên thiền trượng hiện lên đi ra.
  
      Lâm Hiên chú ý tới, ở thiền trượng đỉnh, không hề ít tinh xảo hoa văn, hiển nhiên cái này tính không phải đứng đầu phật môn bảo vật, uy lực cũng nhất định không phải là nhỏ.
  
      Thông Tuệ hòa thượng hai tay khiêng tại trước ngực, pháp ấn không ngừng biến hóa, kia thiền trượng run lên, huyễn hóa ra trùng điệp bóng trượng, ngưng trọng như núi, giống như hoãn thực gấp gáp, hướng về thi ma đỉnh đầu đánh đi.
  
      Thi ma thân hình bị kiềm hãm, mấp máy thi khí bên trong, cũng bay ra một cây bảo vật, làm trắng bệch vẻ, liếc mắt một cái nhìn lại, nhưng lại giống cái gì động vật xương đùi.
  
      Cái này từng là khổ đại sư bản mạng bảo vật, lệ khí sâu nặng, vừa lúc giao cho thi ma sử dụng.
  
      Chợt lóe, đồng dạng huyễn hóa ra hàng vạn hàng nghìn bổng ảnh, cùng thiền trượng giao cùng hô ứng.
  
      Một cái là phật môn chí bảo, mặt khác thì là ma đạo đại hung vật, tương sinh tương khắc, thật coi như là kỳ phùng địch thủ.
  
      Đương nhiên, luận tu vi, luận pháp lực, cùng đối thủ so sánh với nhau, thi ma đều rõ ràng không kịp, bất quá ngày thi hóa thân bí quyết uy lực không phải là nhỏ, làm như âm ty quái vật, thi ma da dày thịt béo, càng không có sợ hãi vừa nói, trí tuệ muốn trong thời gian ngắn đem bắt, cũng rõ ràng là không có khả năng.
  
      Tuyệt cảnh bên trong đột nhiên đến rồi giúp đỡ, Thông Vũ chân nhân vừa mừng vừa sợ, cũng không kịp đi giống đối phương từ trước, trước nín thở ngưng tức, tiếp nhận hồng y mỹ phụ công kích, sau đó gọi về quay về xích viêm kiếm tiên, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
  
      Chính mưu đồ   mà là nên như thế nào, còn có một xa lạ thanh âm truyền vào trong tai: "Thông Vũ đạo hữu, ngươi đi trước, cái này hai cái địch nhân, ta đến thay ngươi ngăn trở."
  
      Thông Vũ chân nhân mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thực tại bị hoảng sợ, nói chuyện không phải thi ma, chẳng lẽ nơi đây còn có khác người tu tiên, có thể vì cái gì chính mình đem thần thức thả ra, nhưng không có nửa điểm thu hoạch, đối phương ẩn nấp thần thông, không khỏi cũng quá huyền diệu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: