Các loại tham thiên cổ thụ lại nhiều vô số kể, mà núi rừng trong, thường có độc xà mãnh thú thường lui tới, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy trong truyền thuyết   tu tiên giả. . .
 
 	Vì vậy phụ cận   phàm nhân thị trấn trong, thường có ngưỡng mộ tiên đạo là người tiến vào trong núi, hy vọng có thể bị những...này lục địa thần tiên thu hoạch quy môn hạ làm đồ đệ, trường sanh bất lão đối với bất luận kẻ nào tây nói, đều là vô phương chống đở   dụ dỗ.
 
 	Tuy nhiên mấy trăm năm tới nay, lại cực ít có người thành công, ngược lại đại bộ phận không phải chết vào mãnh thú  khẩu, chính bị mất mạng với kịch độc   ao đầm  ước đoán tiên đạo tịnh phi dễ dàng như vậy truy tìm chính là. Cả tòa ly sơn, kỳ thật cũng không  có nhiều ít tu Tiên Môn phái.
 
 	Chỉ có tại cái đó ở chỗ sâu trong, có một tòa danh khiếu Ly Tuyến Hạp   sâu thẳm hạp cốc, cả ngày bị màu xám   yêu vụ bao phủ.
 
 	Này khe chỗ hẻo lánh, nhưng tại Yêu Linh Đảo Tu Tiên Giới, danh tiếng lại vang dội được ngay.
 
 	Cốc chủ thị một vị Nguyên Anh trung kỳ   lão quái vật.
 
 	Tên tị bị nhân phai nhạt  , nhưng một thân kim chúc tính   yêu tu công pháp lại xuất thần nhập hóa, cơ hồ khả xem như lì lợm.
 
 	Nghe nói hơn mười năm trước, này lão quái vật từng cùng một Hóa Hình trung kỳ   yêu thú đánh cuộc, không né không tránh, cũng không cần mọi ... khác   pháp bảo phòng ngự, đón đở đối phương tam hạ công kích.
 
 	Ở bên nhân xem ra, như thế hành vi cùng muốn chết không giống, tuy nhiên kết quả lại làm cho mọi người thất kinh, Kim lão quái không chỉ có chiến thắng, từ trong tay đối phương thắng lấy vài món dị bảo, hơn nữa cơ hồ không có bị thương.
 
 	Như thế biến thái   phòng ngự, này cùng giai   quy loại yêu thú cũng có chỗ không giống cập.
 
 	Kim lão quái danh tiếng đại lan truyền, thậm chí có đồn đãi thuyết, thực lực của hắn so với Hoàng Mi chân nhân như vậy   Đại Tu Sĩ, cũng so sánh không khác mấy.
 
 	Này đương nhiên là khuyếch đại   hiềm nghi, bất quá đủ thấy vậy lão quái vật   thực lực, ít nhất không bằng một loại   trung kỳ tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Này thiên, nhất đạo thanh hồng xuất hiện ở   ly sơn phía trước, quang mang thu liễm, hiện ra   một vị dung mạo bình thường các thiếu niên.
 
 	Không cần phải nói, khuê thị Lâm Hiên!
 
 	Hắn đã xem về Kim lão quái   khoa tại trong đầu vòng vo một lần. Đương nhiên, Lâm Hiên tới chỗ này, cũng phải là muốn cùng này lão quái vật là địch  .
 
 	Mà là tưởng tìm hắn   một tên hậu bối, vị...kia Trúc Cơ Kỳ   Kim Linh tiên tử.
 
 	Ban đầu tại Mang Sơn lúc, Lâm Hiên cùng nàng này ước hẹn, tính toán dùng tới phẩm Trúc Cơ đan, đổi lấy nào đó danh nói rằng "Tử Liên thụ"   kỳ mộc.
 
 	Như thế cây cối, đặt ở mặt khác tu sĩ trong tay, không đáng giá nhắc tới, chỉ có thể dùng để luyện chế đê giai linh khí, tuy nhiên Lâm Hiên lại phát hiện chế đối Ngọc La Phong, cư nhiên có thập phần rõ ràng làm cho thuần thục   hiệu quả, đương nhiên sẽ không bỏ qua, chuẩn bị bốn phía thu thập một phen  .
 
 	Nguyên bổn cùng Kim Linh thuyết hảo, Mang Sơn Đại Hội kết thúc sau này, liền tới Ly Tuyến Hạp bái phỏng, tuy nhiên sau lại lại đi trước băng mạc Hoang Nguyên, đồng phát sinh nhiều như vậy sự tình, cho nên một mực trì hoãn tới rồi hiện tại. . .
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, tại bên hông vỗ, nhất xanh biếc bích lục   ngọc đồng giản bay vụt xuất ra đến, Lâm Hiên đem thần thức chìm vào bên trong.
 
 	Ly Tuyến Hạp chỗ hoang vắng, này rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không biết thuận   cụ thể vị trí, mà miếng ngọc nhân giản, chính là ban đầu Kim Linh giao cho hắn  .
 
 	Ước nửa khắc chung sau này, Lâm Hiên ngẩng đầu, hóa thành nhất đạo thanh hồng, biến mất ở tại ly sơn rậm rạp   trong rừng.
 
 	Dĩ hắn hôm nay   Độn Thuật, tự nhiên là không cần thiết chỉ chốc lát sẽ tới đến Ly Tuyến Hạp  .
 
 	Lâm Hiên cũng không  có thu liễm hơi thở, hôm nay hắn đã là Nguyên Anh trung kỳ   tu sĩ, công tác tình tự nhiên không cần thiết giống như thưòng lui tới nhất dạng, như đi trên lớp băng mỏng, dè dặt.
 
 	Nhìn phía dưới phiếu màu xám yêu khí vờn quanh   hạp cốc, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia dị sắc.
 
 	Cấm chế mở ra, tuy nhiên tại sao nhưng không có đệ tử tại phụ cận dò xét, này cùng Kim Linh ban đầu   miêu tả, chính  là khác hẳn bất đồng, chẳng lẽ nên cốc phát sinh cái gì biến dị  ?
 
 	Lâm Hiên cúi đầu do dự đi lên.
 
 	Bất quá rất nhanh, trên mặt hắn liền khôi phục   thường sắc, chính mình tới chỗ này, là vì trao đổi Tử Liên thụ, cho tới Ly Tuyến Hạp xảy ra cái gì, cùng chính mình lại có cái gì quan hệ ni?
 
 	Nghĩ tới đây, miệng hắn giác biên lộ ra mỉm cười, bấm tay bắn ra, nhất đạo quang hà liền bay vút tới rồi yêu vụ trong.
 
 	Quang hà trong, có một quyền đầu lớn nhỏ   hương túi, còn đây là Kim Linh   thiếp thân vật, nghe nói trong cốc đệ tử phần lớn nhận biết.
 
 	Lâm Hiên gần các   phiến xương phía dưới   yêu vụ lại bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, lộ ra nhất điều trượng hứa thô   thông đạo đến.
 
 	Vài tên tu tiên giả từ bên trong bay ra. Tam nam hai nữ, cầm đầu là người Lâm Hiên thập phần thành thục kỵ, đúng là vị...kia Kim Linh tiên tử." Tiền bối, ngươi rốt cục đến, vãn bối còn tưởng rằng ngươi. . ."
 
 	Quang hoa thu liễm, Kim Linh đã đi tới Lâm Hiên   trước mặt, trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, đó cũng là khó trách  , nguyên bổn thuyết hảo Mang Sơn Đại Hội kết thúc sau này, Lâm Hiên sẽ tới đây, biết được nhất đẳng mấy năm, nhưng không có nửa điểm tin tức, người còn tưởng rằng vị tiền bối này đổi ý lỡ hẹn, hoặc là gặp ngoài ý muốn đã không có ở đây nhân thế.
 
 	Hôm nay nhìn thấy Lâm Hiên đến, tự nhiên là mừng rỡ tới cực điểm, dù sao thượng phẩm đan cơ hồ thị nghịch thiên   tồn tại, tưởng thông qua mặt khác con đường thu được, thật sự là nan càng thêm nan.
 
 	"Ha hả, nhường đường hữu đợi lâu, này vài năm, bản thân gặp một chút ngoài ý muốn." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Tiền bối nói quá lời, mau mời nhập cốc."
 
 	Kim Linh lời còn chưa dứt, trên mặt đột nhiên xuất hiện   một tia cổ quái thần sắc, không biết vì, hắn phát hiện vị tiền bối này cùng lần trước gặp mặt thì khác nhau rất lớn, nhưng cụ thể là cái gì, rồi lại nói không rõ ràng lắm.
 
 	"Chẳng lẽ ngắn ngủn   vài năm, đối phương đã tiến giai, trở thành   ngưng đan hậu kỳ   tu tiên giả? Kim Linh có chút kinh ngạc   nghĩ tới, mặc dù làm như vậy có chút thất lễ, nhưng còn thị nhịn không được trong lòng tò mò, dùng thần thức lặng lẽ   giống như Lâm Hiên quét tới.
 
 	Này vừa nhìn, tự nhiên nhượng cái đó cảm thấy ngạc nhiên, vẻ trở nên càng phát ra cổ quái.
 
 	Không có khả năng, năm đó chính mình nhìn thấy vị tiền bối này lúc sau này, hắn mặc dù thần thông kỳ lạ, nhưng là gần thị ngưng tụ đan trung kỳ   tu tiên giả, như thế nào ngắn ngủn vài năm không thấy, liền biến thành Nguyên Anh trung kỳ  .
 
 	Coi như thiên tiên hạ phàm, tốc độ tu luyện cũng không có khả năng nhanh như vậy.
 
 	Nàng này động dung dưới..., bất chấp thất lễ, lại dùng thần thức tỉ mỉ   ngay cả quét vài lần.
 
 	Chứng thật là Nguyên Anh trung kỳ!
 
 	"Tiên tử đừng sợ nghi ngờ, năm đó Lâm mỗ bởi vì có đặc thù nguyên nhân, cho nên từng đem tu vi che giấu một chút." Lâm Hiên lắc đầu, vẻ đạm nhiên   mở miệng.
 
 	"Tiền bối nói quá lời, vãn bối thì không dám ngài như thế xưng hô, ngài khiếu tên của ta là tốt."
 
 	Kim Linh trên mặt lộ ra kính sợ vẻ, vội vàng trong suốt hạ bái   mở miệng, đối phương cùng gia tổ thị cùng giai tu sĩ, người tự nhiên không dám có chút   phóng tứ khinh thường.
 
 	Mặt khác tứ danh đệ tử cũng vẻ đại biến, vội vàng hạ bái cung nghênh   nổi lên.
 
 	"Tốt lắm, chư vị không dùng đa lễ, phía trước dẫn đường chính!"
 
 	"Thị!"
 
 	Thấy này y Nguyên Anh trước bối vẻ hiền hoà, bao gồm Kim Linh tại bên trong   vài tên đê giai tu sĩ không hẹn mà cùng   thở phào nhẹ nhỏm, đang muốn đưa dẫn dắt nhập cốc, Lâm Hiên lại ào ào ngừng cước bộ.
 
 	Ánh mắt cảm mị, quay đầu về phía sau nhìn lại. Nhất đạo như có như không   đạm màu vàng kinh hồng xuất hiện ở   trong tầm mắt. Nọ (na) cảm giác, nọ (na) uy thế. . .
 
 	Nhưng lại như là Nguyên Anh hậu kỳ   Đại Tu Sĩ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: