Tục ngữ nói, đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng công phu, cổ nhân thành không khi ta.
 
 	Thông qua đối này yêu lang trí nhớ   lục soát, Lâm Hiên thật đúng là hiện   mấy cái (người ) đặc biệt chỗ, này nọ (na) Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, tại bản đồ trác chút nào cũng không có nhắc tới  .
 
 	Cũng không biết hắn là này thật sự không rõ ràng lắm ni, còn thị cố ý đổ vào  .
 
 	Đương nhiên, cụ thể   nguyên do Lâm Hiên cũng hận lấy được tìm tòi nghiên cứu, này bản đồ đã mang cho   hắn thực thật sự tại thật là tốt chỗ, giá trị đủ để cùng nọ (na) thập dư vạn tinh thạch còn có quý hiếm tài liệu tương để.
 
 	Lâm Hiên trong lòng đã là có chút vừa lòng.
 
 	Vì vậy dựa theo xa gần   bất đồng, Lâm Hiên đối mấy người ... kia khả nghi   địa điểm tiến hành rồi. . . Thăm dò, ở...này trước, hắn đã đi một chỗ rừng rậm, còn có một người(cái) hồ nước.
 
 	Đừng nói, cũng thực sự cho hắn tìm được rồi một chút Cổ Tu sĩ từng hoạt động   đầu mối, khả trừ này bên ngoài, cũng không  có khác thu hoạch.
 
 	Nhìn trước mắt   núi nhỏ, Lâm Hiên thở dài, này tịnh phi tối hậu một chỗ khả nghi chi địa, tuy nhiên còn lại   hai nơi địa điểm, cự ly Bích Nhãn Lão Tổ   động phủ, cũng không quá hơn mười dặm, quá mức gần chút, nếu truyện tống trận thật sự ở nơi này, tưởng thần không biết quỷ không hay   rời đi, nhưng chỉ có nhất kiện thập phần chuyện phiền phức.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, đem việc này tạm thời phao chư sau đầu, chỉ mong lão Thiên phù hộ, truyện tống trận liền ở...này núi nhỏ trong.
 
 	** cho đến này, Lâm Hiên hít vào một hơi, thả ra thần thức, đem Phương Viên hơn trăm dặm tất cả đều bao phủ   đi vào, chích có một chút đê giai Yêu Tộc, bất quá có lần trước   giáo "Lâm Hiên cũng không dám tái khinh tâm sơ ý  , liên tiếp dùng thần thức tỉ mỉ   sự phân hình   vài lần, theo sau mới chậm rãi   mở ra nhãn.
 
 	Vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng nhất chiêu, vài can trận kỳ trôi nổi ở tại hắn   trước người.
 
 	Lâm Hiên thân chỉ nhất điểm, nhất đạo pháp quyết bắn nhanh xuất ra chỉ gian, nhập vào trong đó một cây Mặc Lục Sắc   trận hi bên trong.
 
 	Nọ (na) trận kỳ nhất hạo, hóa thành nhất đạo Lệ Mang đoạn nhập hơn trăm ngoài...trượng   lòng đất không thấy.
 
 	Lâm Hiên bào chế đúng cách, lại đem dư vài can trận kỳ. . . Bố trí đi xuống.
 
 	Sau đó nắm giữ trận bàn, vài pháp quyết đánh vào mặt này.
 
 	Vô số   sương mù xông ra, đem Phương Viên thập dặm hơn   địa phương hoàn toàn che đậy.
 
 	Cảnh vật một hồi vặn vẹo, mặc kệ thanh âm, còn thị linh lực, đều bị hoàn toàn ngăn cách dựng lên.
 
 	Không cần phải nói, đây là nhất huyễn thuật cấm chế.
 
 	Lâm Hiên quay đầu chung quanh, đánh giá   một phen, theo sau lộ ra vừa lòng   thần sắc đến.
 
 	Tay trái rung lên, nhất đạo nhất đạo   kiếm khí ngư du xuất ra ống tay áo, đón gió liền tăng, mỗi một đạo đều trở nên có bảy tám trượng trường.
 
 	Mặc dù này tịnh phi chân chánh   pháp bảo, nhưng dĩ Lâm Hiên hôm nay   thực lực, mỗi đạo kiếm khí   uy lực, cũng là phi thường kinh người  .
 
 	Huống chi số lượng như vậy đa, này Nguyên Anh sơ kỳ   lão quái vật, cũng không dễ ứng phó. Lâm Hiên thần ** cảm động, những ... này kiếm khí Như Hải triều sóng dữ loại, hướng về nọ (na) núi nhỏ thổi quét mà đến. Nhất thời thạch liệt núi lở, bùn đất tranh nhau lạc như mưa, bị kiếm khí một tầng một tầng   lột bỏ. Bất quá ngay lập tức   công phu, tốt   một tòa ngọn núi, đã bị Lâm Hiên di là đất bằng phẳng.
 
 	Tuy nhiên cái gì cũng không có, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia vẻ do dự, đột nhiên đưa tay vỗ, một cái thổ hoàng sắc   phù lê bị hắn từ bên hông lấy xuất ra đến.
 
 	Không gió tự cháy, hóa thành một tầng đạm màu vàng   quầng sáng đem Lâm Hiên bao bọc tại ở giữa.
 
 	Sau đó hắn đi tới ban đầu ngọn núi chỗ   vị trí, từ ở giữa tâm chìm vào lòng đất.
 
 	Đối với thổ hệ pháp thuật, Lâm Hiên cũng không phải rất tinh thông, cho nên liền mượn   một cái Thổ Độn phù.
 
 	Phía dưới tối như mực  , bất quá làm tu tiên giả, có nhìn hay không nhìn thấy, đối Lâm Hiên cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, hắn chủ yếu mượn, thần thức dò xét.
 
 	Mới đầu, cũng không  có thu hoạch.
 
 	Nhưng Lâm Hiên không vội, nhất khẩu khí tiềm hạ nhị ba trăm trượng   cự ly.
 
 	Đột nhiên, nhất cứng rắn   thạch đầu chặn đường đi, Thổ Độn thuật cũng không cách nào xuyên, tảng đá kia trong, tựa hồ đựng thiết tinh  .
 
 	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, đem Thanh Hỏa kiếm tế khởi, đâm tới lạp   thanh âm truyền vào trong tai, nọ (na) thâm Hắc Sắc   thạch đầu nhất thời giống như đậu hủ, bị hắn phách được tứ phân ngũ liệt.
 
 	Phía trước sáng tỏ trong suốt, cư nhiên xuất hiện   mầu trắng ngà   ánh sáng. Lâm Hiên khiên   khiên khóe miệng, xem ra lần này là tìm được địa phương. Hắn không hề...nữa chần chờ, lập tức độn quang hướng trước bay đi. Nhất thật lớn   hang xuất hiện ở   trong tầm mắt. Lâm Hiên rơi xuống đất sau này, đem pháp thuật vừa thu lại, lại bắt đầu đưa mắt chung quanh, quay đầu đánh giá đi lên.
 
 	Này hang thập phần rộng lớn, trình hình trứng, tại bốn phía   trên vách, đặt trên trứ một cái(người) cái (người) nắm tay lớn nhỏ   dạ minh châu, nọ (na) mầu trắng ngà   quang vận chính từ bên trong xuất ra.
 
 	Bất quá hấp dẫn Lâm Hiên tầm mắt   không phải cái...này.
 
 	Mà là tại hang   trung ương, có nhất truyện tống trận, tạo hình phong cách cổ xưa, chung quanh còn có ngũ tọa ngọc thạch   điêu khắc.
 
 	Mỗi một tọa   lớn nhỏ đều cùng chân nhân không sai biệt lắm.
 
 	Tứ nam nhất nữ, tướng mạo trông rất sống động, điêu khắc thủ pháp như thiên nhân.
 
 	"Thiếu gia, chẳng lẽ đây sẽ là ngũ đại tu yêu giả?" Nguyệt nhi   thanh âm tại trong đầu vang lên đến "Hẳn là không có sai, người khác không dám nói, nhưng bên trái này vị nữ tử ứng thấy chính ngày xưa   Huyền Phượng tổ sư, ta mặc dù chưa từng gặp qua, nhưng Thiên Tú Chân Nhân   trong trí nhớ đối nàng có một chút miêu tả, cũng có bảy tám phân giống nhau  ." Lâm Hiên như thế như vậy   giải thích.
 
 	Bên trái cô gái kia, dung mạo tú lệ dĩ cực, tuy là nhất kiện ngọc thạch điêu khắc   vật chết, lại cư nhiên có chung linh khí từ bên trong lộ ra.
 
 	Lâm Hiên trong lòng nhất động, Phượng Vũ Cửu Thiên quyết   cuối cùng đối chuyện này cũng có miêu tả, Lâm Hiên không dám chậm trễ, trước hướng về phía ngũ có đủ pho tượng xa xa đi thi lễ, theo sau mới cất bước hướng ở giữa hoán   truyện tống trận đi tới.
 
 	Nơi này như thế bí ẩn, trăm ngàn vạn năm đến, từ không có người giao thiệp với, bảo tồn tự nhiên là phi thường hoàn bất quá nếu có thể Phá Toái Hư Không, có thể nghĩ trận này thị thâm ảo tới rồi loại nào trình độ, Lâm Hiên mặc dù tinh nghiên Tuyền Ki Tâm Đắc, tuy nhiên giờ phút này lại là cái gì cũng xem không hiểu  .
 
 	Bất quá hắn cũng cũng không có gì hay nhụt chí  , trận pháp tri thức ngày sau có thời gian tái từ từ bù lại. Lâm Hiên nhật quang tại pháp trận thượng quét tới, một cái(người) trứng gà lớn nhỏ   lõm tào xuất hiện ở   tầm mắt của hắn không cần phải nói, bên trong muốn cần cài đặt tinh thạch. Lâm Hiên từ trong lòng ngực lấy ra một cái hộp. Nắp hộp mở ra, nhất trứng gà lớn nhỏ   Hắc Sắc thạch đầu lộ   xuất ra đến. Đáng sợ   ma khí phái tuy nhiên xuất ra. Còn đây là thượng giới vật, nghe nói nói giá trị cũng không kém hơn cực phẩm tinh thạch  .
 
 	Bất quá Lâm Hiên trong lòng còn là có chút thấp thỏm, : 8 ma thạch làm như thay thế vật thật có thể khởi động này Phá Toái Hư Không   lạc tống trận sao?
 
 	Hắn chính  là nhất điểm cũng không có nắm chắc.
 
 	Tuy nhiên kết anh lúc sau này, vì gia tăng địa hỏa độ ấm, đã thuyên đem từ Độc Giao vương trong tay đoạt được đến   nọ (na) khối cực phẩm tinh thạch dùng rớt.
 
 	Như thế bảo vật, khả ngộ mà bất khả cầu, tiểu tiểu nhân Yêu Linh Đảo tưởng tái tìm kiếm một khối, không khác rơi vào đường cùng, Lâm Hiên chỉ có kiên trì, ngựa chết cho rằng ngựa sống đến y.
 
 	Chỉ mong ma thạch làm như thay thế vật, cũng có thể tạo được hiệu quả, nếu không chính mình thật có điểm không biết nên làm cái gì bây giờ tốt lắm.
 
 	Đem mạnh khỏe sau này, Lâm Hiên nhắm mắt lại mục, hai tay không ngừng huy vũ, nhất luồng nồng đậm   yêu khí từ thân thể của hắn trong thoát ra. . .
 
 	Mơ hồ  , Lâm Hiên phía sau dĩ nhiên xuất hiện ngươi   một cái (con ) Thải Phượng, không cần phải nói, đây sẽ là Phượng Vũ Cửu Thiên quyết sở ghi lại   thần thông.
 
 	Khởi động truyện tống trận chỉ cần nhập môn   công phu có thể, Lâm Hiên thật cũng không muốn cần đại phí khúc chiết.
 
 	Cùng với một tiếng Phượng Hoàng   kêu to truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Huyền Phượng Tiên tử   pho tượng nhưng lại như là cảm ứng được   cái gì.
 
 	Đồng tử trong, dĩ nhiên thả ra   một tia linh mang, ào ào giơ lên   đạt đến. Lâm Hiên cũng cũng cũng không cảm thấy cở nào kỳ xuyên, chuyện này tại Phượng Vũ Cửu Thiên quyết cuối cùng đã có ghi lại.
 
 	Nọ (na) điêu khắc sở dụng   tài dịch, tịnh phi bình thường thạch đầu, mà là gia nhập một loại hiếm thấy   nhuyễn ngọc ở trong đó, cho nên có thể tự do hoạt động.
 
 	Ngũ đại yêu tu đều các giữ nhất lăng phân hồn tại bên trong, cho nên có thể cảm giác được truyền thừa bọn họ y bát   sau khi người đi tới.
 
 	Lúc này "Huyền Phượng Tiên tử" nhìn thoáng qua Lâm Hiên, liền đem hai cái trắng muốt   cánh tay ngọc cử   đứng lên, như xuyên Hoa Hồ Điệp loại, không ngừng huy vũ, nhất đạo lại nhất đạo   cô quyết đánh ra.
 
 	Ô   một tiếng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Lâm Hiên   hô hấp cũng có chút dồn dập, này truyện tống trận có thể khởi động sao?
 
 	Lâm Hiên nín thở ngưng tức, chỉ thấy khắc trên mặt đất   ký hiệu bắt đầu một người tiếp một người   sáng lên, tuy nhiên vì bọn họ cung cấp năng lượng   cũng là ảo hắc   ma khí, làm cho cả sơn động đều lộ có chút quỷ dị.
 
 	Lại sau một lúc lâu công phu.
 
 	Vài nhi tí thô   ngăm đen điện mãng tại truyện tống trận trung xuất hiện  , đối với hư không một hồi xé rách. . . Ti ti âm thanh truyền vào cái lổ tai, phụ cận   không gian vặn vẹo đứng lên, Lâm Hiên vẻ trở nên có chút cổ quái, này cùng Phượng Vũ Cửu Thiên quyết trung miêu tả   lược không có cùng, chẳng lẽ là sử dụng   ma thạch bởi vì mà xuất hiện sai lầm?
 
 	Bất quá hiện tại hắn cũng bất chấp, mắt thấy nọ (na) không gian vặn vẹo càng ngày càng lợi hại, lại chỉ có thập phần thật nhỏ   vết rạn xuất hiện, như vậy chật hẹp   không gian vết nứt chính mình chính  là không qua lọt.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, thân xuất tay trái, tại bên hông vỗ, đem nhất tạo hình phong cách cổ xưa   Trường Qua lấy xuất ra đến.
 
 	Không cần phải nói, đúng là nọ (na) có đủ có không gian thần thông   pháp bảo  .
 
 	Lâm Hiên đưa tay cầm, không...chút nào tiếc rẻ   đem toàn thân   pháp lực cuồng chú mà vào, Trường Qua   mặt ngoài bị một tầng thanh Hắc Sắc   linh quang bao bọc, mơ hồ còn có một chút màu bạc   sợi tơ hỗn loạn ở trong đó.
 
 	Nhìn qua thần bí mà phong cách cổ xưa.
 
 	Lâm Hiên đem khổn; hung hăng hướng hạ huy lạc.
 
 	. . .
 
 	Phảng phất bố áo ngủ bằng gấm xé rách, ngay sau đó, nhất đạo Nguyệt Nha hình   quang nhận ánh vào mi mắt trung, vừa mới trảm tại nọ (na) đã vặn vẹo   hư không.
 
 	Dĩ Lâm Hiên thực lực bây giờ, coi như cầm trong tay khối này có đỉnh bậc   bảo vật, cũng tuyệt đối không có thực lực Phá Toái Hư Không, bất quá phụ cận vốn đã bị nọ (na) Hắc Sắc   điện mãng tê được thất linh bát lạc, này bất quá tựu thành   tối hậu một cây áp suy sụp lạc đà   rơm rạ thôi.
 
 	Chỉ thấy nọ (na) quang mang duỗi ra co rụt lại, không gian cư nhiên đã bị trảm phá.
 
 	Sau đó đường kính hơn trượng   vết nứt xuất hiện ở   trong tầm mắt, bên trong tối mờ mịt  , sâu thẳm không Lâm Hiên   sắc mặt bán ưu bán hỉ, lộ ngưng trọng dĩ cực.
 
 	"Thiếu gia, ngươi thật muốn đi vào?" Nguyệt nhi có chút kinh sợ   thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Chẳng lẽ còn ở, thật vất vả mới mở ra không gian khe hở, ta khả không muốn đem này đại Lâm Hiên vẻ đạm nhiên   nói một câu, theo sau đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút ra, tại hắn trước người huyễn hóa ra hồng lam lưỡng sắc   quầng sáng, ngay sau đó, Lâm Hiên lại đem Ô Kim Long Giáp Thuẫn xuất ra.
 
 	Liên tiếp vận dụng   này vài loại lợi hại   pháp bảo sau này, Lâm Hiên mới hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay vào   cái đó bên trong.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: