Cái (người) canh giờ sau này, Mã Trường Thanh cùng Viên Giác Lão Tổ cáo từ, Bích Vân Sơn  hai vị đưa tiễn, tuy nhiên chờ bọn hắn đi rồi, Thái Hư Chân Nhân  vẻ, lại âm trầm   xuống.
  
  "Sư đệ, Mã lão quái rõ ràng tâm tồn khúc mắc, ta sợ lần này Hội Minh. . ."
  
  "Sư huynh không cần phải nói  , tiểu đệ trong lòng hiểu rõ, này lão quái vật chết ở ma tu trong tay  thân truyền đệ tử, nghe nói chính là hắn trên đời tục giới  duy nhất hậu nhân, chí thân huyết cừu, đương nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy hóa giải  ." Thanh Sam tổ sư mỉm cười thuyết.
  
  "Sư đệ nếu rõ ràng chuyện này, sẽ không sợ hắn. . ."
  
  "Hừ, không có vấn đề gì, lần này Hội Minh, khắp nơi thế lực vốn là lục đục với nhau, thủy càng hồn càng tốt, đối với bản phái vô hại hữu ích."
  
  "A ?" Thái Hư Chân Nhân  trên mặt lộ ra một tia mờ mịt, nhưng không có mở miệng, lẳng lặng  nghe vị...này túc trí đa mưu sư đệ đi xuống thuyết.
  
  "Hôm nay  tu tiên giới đã sớm không phải chánh đạo một nhà độc lớn, Linh Dược Sơn, tu ma giả, quần hùng tranh giành, nếu như không phải âm hồn xâm lấn, chúng ta đã sớm đánh cho rối tinh rối mù, hôm nay mặc dù bị buộc Hội Minh, cùng nhau hiệp thương đem âm hồn khu trục  đại kế, khả sư huynh ngươi cho là, khắp nơi có nhiều hơn  thành ý?" Thanh Sam tổ sư nói tới đây, trên mặt tràn đầy châm chọc ý.
  
  "Từ thực lực đến thuyết, âm hồn so với chúng ta bất cứ...gì một nhà đều đại, nhưng tu sĩ môn(nhóm) giả như có thể đồng tâm hiệp lực, âm hồn  bại vong bất quá là sớm muộn mà thôi, khả khu trục   âm hồn lại như thế nào, chúng ta Tam gia còn không phải tiếp tục đấu võ, đến lúc đó thắng bại khó nói, coi như chúng ta chánh đạo tam đầu sỏ may mắn thắng, bổn phái cũng nhất định nguyên khí tổn hao nhiều, địa vị xuống dốc không phanh."
  
  Thái Hư Chân Nhân nghe được tủng nhiên động dung, trên mặt  âm u càng phát ra dày đặc: "Sư đệ nói không sai, khả có biện pháp hóa giải sao?"
  
  "Biện pháp là người nghĩ ra được , âm hồn xâm lấn không phải thị nhất một cơ hội sao?"
  
  "Cái gì, sư đệ, ngươi muốn cùng âm hồn hợp tác, chuyện này hoàn toàn bất khả." Thái Hư Chân Nhân đột nhiên biến sắc.
  
  "Ha hả, sư huynh hiểu lầm  , tiểu đệ sao lại không hiểu phi tộc của ta loại kỳ tâm tất dị  đạo lý, lại như thế nào hội cùng những...này lệ quỷ cấu kết, ý của ta phải . ." Nói tới đây, hắn sửa dùng truyền âm, mặc dù đang chính mình  địa bàn, này lão hồ ly cũng là  giống nhau  cẩn thận.
  
  "Kế này có thể hành?" Thái Hư Chân Nhân  sắc mặt âm tình bất định, minh hiển lộ ra nhất lũ chậm.
  
  "Bình tâm đến thuyết, tiểu đệ cũng chỉ có ngũ thành  nắm chắc, Cực Ác Ma Tôn cùng Linh Dược Sơn chưởng môn đều tâm cơ thâm trầm, tưởng bọn họ rút lui cũng phải là nhất kiện chuyện dễ dàng, phàm là sự không thử một lần lại làm sao biết ni, nếu là các phái gian không có mâu thuẫn kế này ngược lại bất hảo thi hành, Mã lão quái thống hận tu ma giả cũng thành nhất kiện có thể lợi dụng địa sự." Thanh Sam tổ sư vẻ âm ngoan  thuyết.
  
  "Ân, lượng tiểu phi quân tử, vô độc bất trượng phu, liền chiếu sư đệ  nói đi làm, nhược sự việc đã bại lộ, chúng ta liền kim thiền thoát xác, nhượng Mã lão quái  Lôi Vân Sơn Trang đi làm người chịu tội thay tốt lắm." Thái Hư Chân Nhân sờ sờ chòm râu, khóe miệng đồng dạng toát ra một tia tàn nhẫn ý.
  
  "Hảo, bất quá chuyện này chi tiết như thế nào, còn muốn cùng sư huynh thương lượng châm chước."
  
  Hai cái (người ) lão quái vật thấu chung một chỗ, thấp giọng thương nghị, đột nhiên, nhất đạo hỏa quang bay về phía nơi này.
  
  Thái Hư Chân Nhân thủ nhất chiêu, tiếp nhận nọ (na) truyền âm phù, thần thức rót vào. . .
  
  Sau một khắc, vẻ trở nên khó coi vô cùng, chấn y dựng lên.
  
  "Sư huynh, làm sao vậy?"
  
  "Thông Vũ lão nhân kia kết anh thành công  .
  
  "
  
  "Cái gì?" Mặc dù dĩ thanh y tổ sư  tâm cơ, cũng không khỏi tủng nhiên động dung, vội vàng tiếp nhận truyền âm phù.
  
  "Không cần nhìn  , đây là Lôi Hạc phát đã tới, hắn đi Bích Vân Sơn tống Hội Minh  thiệp mời, không chỉ có thấy chấm dứt anh  thiên triệu, còn(vẫn) thấy tận mắt tới rồi đã là Nguyên Anh kỳ  Thông Vũ." Thái Hư Chân Nhân thở dài, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ ý.
  
  "Việc này có chút phiền phức, Thông Vũ kết anh thành công, Linh Dược Sơn thực lực lớn trướng, phía trước  kế hoạch có thể bị không nhất định hữu dụng, được một lần nữa châm chước."
  
  "Cũng may bổn môn cũng có chuẩn bị ở sau, Hồng Phát lão tổ đã gia nhập ta Bích Vân Sơn, chuyện này chưa ngoại truyện." Thái Hư Chân Nhân tiếp lời, trên mặt pha có vài phần tự đắc.
  
  "Không sai, nhưng Hồng Phát sư đệ địa thân thể hủy ở Quỷ Đế trong tay, mặc dù chúng ta đã cho tìm được rồi mới  thân thể, lại đoạt xá có hay không thuận lợi." Thanh Sam tổ sư có chút lo lắng  đạo.
  
  "Yên tâm, chúng ta sở tìm  thân thể, chính là thiên lý chọn nhất, thân thể  chủ nhân, vốn chính ngưng đan kỳ địa tu sĩ, hơn nữa linh căn thuộc tính cũng cùng Hồng Phát sư đệ  công pháp tương xứng, hắn đoạt xá sau này tu vi hẳn là sẽ không giảm xuống quá nhiều."
  
  "Chỉ hy vọng như thế  ."
  
  . . .
  
  Thiên Ma thành.
  
  Vạn từ năm đó, nơi này một mực thị tu ma giả  thánh địa, bất quá hôm nay, lại thành Cực Ma Động  tổng đàn.
  
  Thiên Ma thành chiếm địa cực phổ biến, dưới chân cũng là một cái có chút không tầm thường  linh mạch, hôm nay trong thành tiên có chánh đạo tu sĩ thường lui tới, bất quá tu ma giả địa số lượng trái lại so sánh trước kia trở mình   gấp đôi còn nhiều.
  
  Ở chỗ này thành dĩ tây ước thập dặm hơn, có một tòa cô phong, hiểm trở cao chót vót, ước chừng ngàn trượng cao, nơi này  linh khí so sánh trong thành còn hơn một bậc, sườn núi chỗ có Cực Ác Ma Tôn  động phủ, cho nên mọi người cũng đem này phong đổi tên là Thánh Ma Phong.
  
  Làm như ma đạo đệ nhất nhân, Cực Ác Ma Tôn quyền thế ngập trời, hắn  động phủ tự nhiên cũng cực kỳ rộng rãi, cũng có điểm giống như xây dựng tại sơn trong bụng  tiểu cung điện  .
  
  Giờ phút này hắn đang ở khoanh chân ngồi xuống, toàn thân ma khí cuồn cuộn, tu vi so sánh  từ trước lại canh tiến
  
  Đã đến Nguyên Anh trung kỳ  đỉnh núi.
  
  Nhất đạo truyền âm phù phi vào trong tay, Ma tôn nhìn, khóe mắt vừa nhảy, nhất đạo hắc sắc  ma viêm dấy lên, đem nọ (na) truyền âm phù biến thành tro bụi.
  
  "Thông Vũ lão nhân kia cư nhiên cũng ngưng tụ thành   Nguyên Anh.
  
  "
  
  Thì thào nói nhỏ, theo sau trong mắt của hắn hiện lên nhất lũ bạo ngược ý, đứng lên, thân hình nhoáng lên, đã xuất hiện ở   thạch thất  cuối.
  
  Rõ ràng thị cứng rắn địa thạch bích, khả Cực Ác Ma Tôn đưa tay một điểm, lại lập tức phân giải biến thành cuồn cuộn  hắc sắc ma vụ, Ma tôn đi đi vào, nọ (na) vụ lại lần nữa trở lại như cũ thành núi đá.
  
  Xuyên một cái ước trăm mét lớn lên thông đạo, một tòa cửa đá xuất hiện ở   trước mắt, này cửa đá mặt ký hiệu trải rộng, còn(vẫn) thiếp có hé ra quỷ dị  phù.
  
  Ma tôn một chút do dự, tay áo bào phất một cái, bóc   nọ (na) trương phù.
  
  Chi nha. . .
  
  Thạch cửa mở ra, cuồn cuộn  ma khí đập vào mặt mà đến.
  
  "Cực ác đạo hữu tới đây, chính  là đã (trải qua ) lo lắng rõ ràng, chuẩn bị đáp ứng lão phu  điều kiện, cùng ta hợp tác?" Nhất kim thiết vang lên  thanh âm từ bên trong truyền ra, khàn khàn khó nghe.
  
  Cực Ác Ma Tôn mặt không chút thay đổi, không chút do dự tiêu sái   đi vào, đây là một tòa thật lớn  thạch thất, diện tích ước chừng ngàn trượng khán phương, thập phần rộng lớn, trong thạch thất đừng không có vật gì khác, khả có một người(cái) quái vật lại thập phần bắt mắt.
  
  Nửa người nửa thú, dữ tợn ác độc, liền phảng phất thượng cổ lúc  Tà Thần một loại, đúng là từng xuất hiện vu rơi vào tay giặc khu địa Huyết Ma Tôn giả.
  
  Lão quái vật vì hội đến đến nơi này, trung gian tự nhiên là có một đoạn bí ẩn.
  
  Sao còn muốn từ mấy tháng trước kia nói lên.
  
  Lão quái vật cấu kết Chu Miện vợ chồng, dùng Linh Dược Sơn phân đàn đệ tử làm huyết tế, đến khôi phục chính mình trước kia  công lực, nguyên bổn tất cả thuận lợi, không khéo lại bị Lâm Hiên đánh vỡ, đại triển thần thông, tru giết hai vị ăn cây táo, rào cây sung địa trưởng lão, cùng sử dụng sưu hồn **, biết được sự tình  từ đầu đến cuối.
  
  Khả kế tiếp nên làm như thế nào, lại làm cho Lâm Hiên thập phần khó khăn, theo lý thuyết, hẳn là không ngừng cố gắng, đem này lão quái vật cũng diệt mới là.
  
  Khả tục ngữ nói được hảo, sấu tử địa lạc đà so sánh mã đại, Huyết Ma Tôn giả ở trên thời cổ kỳ, cũng là hưởng đương đương  số một nhân vật, hôm nay mặc dù công lực tổn hao nhiều, có thể phủ tương kỳ diệt sát Lâm Hiên cũng không có nắm chắc.
  
  Như thế hiểm Lâm Hiên tự nhiên sẽ không mạo, vì vậy hắn thối mà cầu hàng thứ yếu , đem phân đàn thiên tẩu, Huyết Ma Tôn giả mặc dù tức giận đến nổi trận lôi đình, khả tại thân thể hoàn toàn khôi phục trước kia lại không thể đi truy.
  
  Đã không có tu sĩ địa tinh huyết, huyết tế vô phương liên tục đi làm, hắn chỉ có thể bị nhốt ở nơi này, ẩn núp trứ đẳng chờ cơ hội.
  
  Cũng không  có đẳng bao lâu, ước chừng bốn tháng sau này, nhất dung mạo anh tuấn, phảng phất thế gia đệ tử  người tuổi trẻ ngẫu nhiên phát hiện   nơi này.
  
  Nói lên người trẻ tuổi kia, cũng cũng coi như Lâm Hiên số lượng không nhiều lắm  "Bằng hữu" một trong, Cực Ác Ma Tôn  thân truyền đệ tử, cho tới Điền Tiểu Kiếm vì sẽ đến rơi vào tay giặc khu, ngẫm lại chánh đạo cùng Linh Dược Sơn đều ở chỗ này thành lập phân đàn, thu thập các loại thiên tài địa bảo, ma đạo tự nhiên cũng bỏ qua như vậy  thời cơ.
  
  Điền Tiểu Kiếm làm như Ma tôn  thân truyền đệ tử, mặc dù vô phương giống như Lâm Hiên giống nhau đem đan dược đương tác đường hoàn, nhưng có thể hưởng dụng đến  tu tiên tài nguyên, cũng xa không phải một loại  tu sĩ có thể so sánh với, hơn nữa tư chất xuất chúng, thông minh khắc khổ, cảnh giới dĩ nhiên cũng không  có rơi vào hư không Lâm Hiên  phía, cũng đến ngưng đan trung kỳ  .
  
  Vì còn trẻ khí thịnh, huống chi hắn cũng xác thật có kiêu ngạo  thực lực, vị...này ma đạo Thiếu chủ cũng không  có đem rơi vào tay giặc khu  nguy hiểm để vào mắt, cùng Lâm Hiên giống nhau, nơi loạn đi dạo tầm bảo, may mắn thế nào, vừa lúc liền phát hiện   cái sơn động này.
  
  Dĩ Điền Tiểu Kiếm  ánh mắt, nơi nào còn(vẫn) nhìn không ra   còn đây là thượng cổ di tích, trong lòng tin vui, nói không chừng chính mình sẽ một phen kỳ ngộ.
  
  Lại nói Cực Ác Ma Tôn khổ đợi mấy tháng, thật vất vả phát hiện con mồi, nhưng lại thị ngưng tụ đan kỳ  tu tiên giả, tự nhiên sẽ không sai quá, cắn nuốt   hắn  máu huyết, tự không chừng là có thể miễn cưỡng khôi phục hành động.
  
  Phía dưới chuyện đã xảy ra có thể nghĩ, dĩ Huyết Ma Tôn giả  thực lực, mặc dù nguyên khí chưa phục, diệt sát một cái(người) ngưng đan trung kỳ  tu sĩ miễn cưỡng cũng là  làm được , đáng tiếc hắn gặp  là ma đạo Thiếu chủ, Điền Tiểu Kiếm mặc dù thanh niên, nhưng sở hội  các loại bí thuật lại tầng tầng lớp lớp, nhất là bổn mạng pháp bảo, uy lực càng lớn đến kinh người  tình trạng.
  
  Hai người ban đầu giao thủ, Huyết Ma Tôn giả nhưng lại ăn không lớn không nhỏ  ám khuy, tuy nhiên lão ma đầu dù sao kỹ cao một bậc, đem coi thường lòng thu hồi sau này, Điền Tiểu Kiếm nhất thời ở vào   hạ phong, mấy canh giờ sau này, đã nguy ngập nguy cơ.
  
  Huyết ma tin vui, mặc dù pha mất một phen tay chân, nhưng cuối cùng thắng lợi, tiểu gia hỏa này so sánh tưởng tượng   còn muốn lợi hại, nọ (na) máu huyết ẩn chứa  năng lượng tự nhiên cũng càng mạnh, nọ (na) cắn nuốt sau này. . .
  
  Đáng tiếc hắn cao hứng được quá sớm  , dĩ Điền Tiểu Kiếm  thân phận, trên người tự nhiên có một việc đặc biệt  hộ thân bảo vật.
  
  Đó là một cái(người) thủ trạc, thoạt nhìn không ra gì, khả mắt thấy không địch lại  Điền Tiểu Kiếm cắn răng tương kỳ tạp lạn sau này, hắc vụ cuồn cuộn, Huyết Ma Tôn giả sắc mặt đại biến.
  
  Nọ (na) dĩ nhiên là nhất kiện hóa thân chi bảo!
  
  Hóa thân chi bảo là ma đạo  cao thâm bí thuật, chính là chế luyện bảo vật người tương tự mình  nhất lũ nguyên thần phong ấn tại bảo vật trong.
  
  Như vậy đương cầm bảo người gặp phải nguy hiểm thì, hắn là có thể cú coi đây là môi giới, tạm thời chiếm được trên.
  
  Mà giờ phút này Điền Tiểu Kiếm mời tới  nguyên thần tự nhiên là Cực Ác Ma Tôn!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: