Cả quá trình, Lâm Hiên một mực thờ ơ lạnh nhạt, thấy đối phương nhục thân sụp đổ tự bạo, Lâm Hiên trên mặt. Lộ xuất tin vui vẻ, tay áo bào phất một cái, Ô Kim Long Giáp Thuẫn hóa thành nhất tầng chói mắt quầng sáng, đem hắn cả thân thể bao bọc, theo sau thần sắc liền bình tĩnh xuống  .
 
 	Này chủng tự bạo, cùng tu sĩ liều mạng, tự bạo Nguyên Anh Nội Đan bất đồng, uy lực muốn tiểu thượng rất nhiều, đối hắn uy hiếp thị không lớn, Ô Kim Long Giáp Thuẫn đủ để ngăn trở, theo sau Lâm Hiên lại đem Thần thức toàn lực thả ra, xác định lão ma cũng không  có Nguyên Thần chạy thoát, theo sau Lâm Hiên mới rốt cục an tâm xuống  .
 
 	Thì không đợi ta, bất quá lần này vận khí còn thật không sai, ngẫm lại này chín ngày chín đêm trải qua, Lâm Hiên sau lưng cũng mồ hôi lạnh đầm đìa.
 
 	Nếu như bị lão ma bắt được, hạ tràng khẳng định thị cầu sinh không thể, muốn chết không được.
 
 	Động Huyền Kỳ tồn tại, cũng không phải hôm nay chính mình có khả năng trêu chọc.
 
 	Không gì hơn cái này thứ nhất, cùng Độc Long Lão Tổ lương tử, coi như là kết đại, Lâm Hiên mở mắt ra mục, này phụ cận cũng không  có lão ma tán lạc lưu lại Bảo vật, thị phi chi địa, không nên giữ lâu, nếu không Độc Long Lão Tổ như thị không muốn dừng tay, bản thể truy theo tới chỗ này, chính mình có thể bị tuyệt không chạy thoát lý  .
 
 	Lâm Hiên vung lên đầu, không chút do dự uống xong một giọt Vạn Niên Linh Nhũ, nhận thức chuẩn   một cái phương hướng phía sau, Thanh Mang nổi lên, thật xa phi rời khỏi phụ cận hải vực.
 
 	Mặt tại khoảng cách này không biết đạo rất xa một cái(người) trên hoang đảo không, một mặt nhãn hèn mọn lão giả mặt mày âm u vẻ, hắn cơ hồ khoái bị giận điên lên.
 
 	Đã bao nhiêu năm, chưa từng có như thế kinh ngạc quá, nọ (na) đáng ghét tiểu tử kia, lại thực sự từ chính mình trong tay chạy thoát.
 
 	Hắn toàn thân phát đẩu, không biết đạo quá bao lâu, mới có cười lạnh thanh âm quanh quẩn tại bốn phía:
 
 	"Tiểu tử kia, ngươi thần thông viễn siêu cùng cấp lại như thế nào, Động Huyền không phải dễ dàng như vậy tiến giai, coi như ngươi vận khí cho dù tốt, không có ngàn năm thời gian thị không cần làm không an phận tưởng, mà ngươi cho là, Lão Tổ ta sẽ cho ngươi cơ hội sao?"
 
 	Tiếp theo tựa hồ vì tuyên tiết (lộ ) trong lòng tức giận" này lão ma tay áo bào phất một cái, nhất đạo giống như kình thiên chi trụ loại chùm tia sáng từ tay của hắn trong lòng bàn tay quét ngang mà xuất.
 
 	Oanh!
 
 	Phương viên trăm dặm" ngoài khơi nhấc lên   ngập trời cự đạo, liền phảng phất có quái vật quấy phá dường như, mà nọ (na) hoang đảo, càng thành thế tội cừu con, cả bị tạc được hôi phi yên diệt rơi rụng.
 
 	Mà nhất nha" Lâm Hiên cũng không hiểu biết.
 
 	Hắn liền ngay đó lại thay đổi mấy lần phương hướng, hơn một tháng sau này, Lâm Hiên mới rốt cục ngừng độn quang.
 
 	Hắn không có ý hồi Hồng Diệp đảo.
 
 	Ít nhất ngắn hạn bên trong không muốn trở về, Độc Long Lão Tổ tuyệt sẽ không bỏ qua chính mình, hôm nay trở về, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?
 
 	Hồng Diệp đảo hôm nay đã là thị phi chi địa.
 
 	Này Động Huyền Kỳ lão ma làm như thế, tuyệt đối không phải là tâm huyết đến triều cái gì, khẳng định thị có âm mưu quỷ kế" hoặc là âm thầm mưu đồ vật gì vậy.
 
 	Có lẽ, như vậy lão quái vật, còn không chỉ hắn một cái(người).
 
 	Mặc dù không có chứng theo cái gì, nhưng Lâm Hiên có dự cảm, hôm nay Hồng Diệp đảo, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị vây bão táp nước xoáy.
 
 	Hắn tự nhiên sẽ không ăn no rồi chống đỡ, đi bốc này nước đục  .
 
 	Mặc dù bên trong mười phần đến tám chín, đề cập đến chỗ tốt cùng Bảo vật" nhưng Lâm Hiên đã thể nghiệm quá Động Huyền lão quái chỗ đáng sợ, chính là một cái(người) phụ thân thân thể, còn kém điểm tướng chính mình làm cho thượng thiên nhập địa, này cảnh giới chênh lệch, cũng không phải thần thông có khả năng đền bù  .
 
 	Phú Quý hiểm trung cầu cũng muốn có nhất định lo lắng, nếu không liền cùng muốn chết không nghi ngờ.
 
 	Hiện tại tình huống như thế, Lâm Hiên lựa chọn   rời xa nước xoáy, minh triết bảo thân (người khôn giữ mình ) mới là thông minh nhất lựa chọn.
 
 	Cho tới Hồng Diệp Tiên Tử, Lâm Hiên cũng lực bất tòng tâm, lần này trợ giúp nàng này ngăn trở lão quái vật đã xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ  .
 
 	Ngoại lực vĩnh viễn không đáng tin cậy, nàng này Vận mệnh như thế nào, sẽ nhìn nàng tiếp xuống làm như thế nào.
 
 	Cổ nhân nói" cầu nhân không bằng cầu mình, những lời này, khẳng định thị danh ngôn chí lý.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá" Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, rất nhanh trên mặt sắc mặt vui mừng nhất hiện ra" điều chỉnh phương hướng phía sau bay về phía chân trời.
 
 	Bất quá vài tức công phu, một cái(người) xa lạ hoang đảo liền ánh vào mi mắt, Lâm Hiên không chút do dự đáp xuống mặt trên.
 
 	Này đảo, diện tích không lớn, cơ hồ thị nhìn một cái không xót gì, nói là một tòa đảo nhỏ, kỳ thật giảng thành một khối đá san hô càng nha giống như.
 
 	Mặt trên chỉ có một tòa thấp bé ngọn núi, cao còn không đủ trăm trượng, Lâm Hiên rơi xuống độn quang sau này, cũng lười mở cái gì động phủ, trực tiếp tại sườn núi tạc thượng một cái động lớn, sau đó đem Thiên Cơ Phủ để trong đó, sau đó Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã tiến vào bên trong.
 
 	Hôm nay lao đi xa như vậy, Lâm Hiên tự nhiên không cần lo lắng lão quái vật tìm tới cửa đến.
 
 	Mà chút thời gian bôn ba, hắn cho dù có Vạn Niên Linh Nhũ, vừa vặn tâm cũng mỏi mệt đến cực chỗ, muốn cần thật tốt nghỉ ngơi một phen.
 
 	Này tọa đảo nhỏ, chỗ hoang vắng, linh khí cũng loãng dĩ cực, chỉ cần chính mình vận khí không phải xui xẻo đến cực chỗ, nói như vậy, thị không có nhân Thượng môn quấy rầy.
 
 	Cho nên Lâm Hiên chỉ là tùy tiện bố trí   nhất đơn sơ trận pháp, trở về đến Thiên Cơ Phủ phòng ngủ, vù vù Đại Thụy đứng lên.
 
 	Này nhất thụy, chính ba ngày.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đứng lên, có chút ngoan phế hình tượng nhất tảo mà quang, làm lại lần nữa khôi phục   thần thái sáng láng bộ dáng.
 
 	Thân   cái (người) lại lưng, Lâm Hiên lại tâm tình rất tốt tắm rửa một cái.
 
 	Lần này, tìm được đường sống trong chỗ chết, đối với chính mình vị tất không có thu hoạch, ít nhất là xao vang lên chuông cảnh báo, từ tại Tụ linh không gian trung tiến giai Ly Hợp, chính mình quá được có chút thái an nhàn  .
 
 	Tu Tiên Giới trung sát cơ tứ phía, so với chính mình cao giai tồn tại còn có rất nhiều.
 
 	Xa không tới có khả năng vô tư tình trạng.
 
 	May là Độc Long Lão Tổ sử dụng chính là phụ thân thân thể, hơn nữa hắn bản nhân cũng mới Động Huyền sơ kỳ, nếu như thị gặp mặt một tên Hậu Kỳ, không, cho dù là trung kỳ lão quái vật, nghiền tử chính mình, cũng bị giống như nghiền tử một cái (con ) con rệp, bất quá nhấc tay lao.
 
 	Thở dài, Lâm Hiên phát hiện, chính mình thật vất vả tại Nhân Giới hãnh diện, hôm nay phi thăng thành công, nhưng không được không dè dặt, làm lại lần nữa quá nọ (na) khiêm tốn thời gian.
 
 	Gãi gãi đầu, có chút phiền muộn đầu mối chợt lóe mà qua, chỉ cần tối hậu có thể tu thành chánh quả, hôm nay thụ điểm ủy khuất lại bị cho là   cái gì.
 
 	Chỉ là không biết đạo Nguyệt nhi nha đầu kia người ở chỗ nào, Cầm Tâm thì thế nào  , còn có Viện Viện, nàng tại Nhân Giới tự nhiên không có nguy hiểm, cũng chỉ lo lắng Sinh Tử Quan tiến triển.
 
 	Đều thuyết nhi nữ tình trưởng, anh hùng khí đoản, Lâm Hiên hảo một phen cảm khái, mới đưa này nhao nhao hỗn loạn tư tự từ từ từ trong đầu dứt bỏ, lại trứ nhãn đến   trong hiện thực đến.
 
 	Lần này gặp nạn, không chỉ thị đối với chính mình tỉnh ngủ, cũng bạo lộ   ra rất nhiều chính mình tu hành phương diện không đủ.
 
 	Không sai, chính mình thần thông Pháp bảo thị người khác ghé mắt, nhưng ưu thế đã thật xa không bằng tại Nhân Giới thì như vậy rõ ràng.
 
 	Nhất là đối mặt so với chính mình cao giai lão ma, chư loại thần thông càng lộ trứng chọi đá, tưởng vượt cấp khiêu chiến đã phi thường gian nan.
 
 	Nếu không cũng sẽ không bị đối phương hủy diệt Thanh Hỏa kiếm.
 
 	Lần này đây, coi như là phỏng chế Linh Bảo cũng không có bao nhiêu sử dụng, chỉ có Ma Duyên Kiếm biểu hiện không sai, xem ra sơn trại bản bất luận phỏng chế được như thế nào, cùng chính phẩm chênh lệch thủy chung đều là vô phương ngắn lại.
 
 	Này chủng vốn sinh ra đã kém cỏi, buồn bực cũng không có tác dụng, nếu như Ma Duyên Kiếm có thể chữa trị là tốt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: