"Hừ. Ta có phải là ... hay không Già La Cổ Ma. Đối với ngươi lại có cái gì khác nhau sao, thức thời  , cũng không nếu làm vô vị   chống cự  , thành thật nhượng ta cắn nuốt, còn có thể thiếu chịu khổ sở, dù sao tại bổn tôn trước mặt, ngươi tuyệt đối thị không chỗ có thể trốn  , cần gì phải tái làm nọ (na) phí công   cố gắng ni?"
 
 	Kiêu ngạo   thanh âm truyền vào cái lổ tai, đâm vào nhân màng nhĩ sinh đông, thương cảm Nhạc Huyền Phong   thân thể, chính mình hoàn toàn bị cắn nuốt dung hợp, ma vụ một hồi cuồn cuộn, bị nọ (na) bóng người hút vào tới rồi thân thể trong, Già La Cổ Ma hiện ra toàn cảnh đến.
 
 	Nguyên Anh   khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lộ ra sợ hãi vẻ, tối hậu một tia may mắn cũng bị kháp diệt, cũng thị nọ (na) trong truyền thuyết   quỷ dị yêu ma, hắn này phó hình tượng cùng điển tịch trung ghi lại   hoàn toàn ăn khớp.
 
 	Nghe nói này ma nguyên bổn thị Phật Tông   tu tiên giả, tiến vào Ly Hợp Kỳ sau này bởi vì không có Độ Kiếp   bảo vật, vì vậy liền tại thọ nguyên hao hết trước kia, Phá Toái Hư Không, đi tới Ma giới trong, hơn nữa ma khí quán thể thành gia, mà ở không biết nhiều ít vạn năm  sau khi, Nhân Giới   tu tiên giả cùng Yêu Tộc liên thủ, cùng yêu ma triển khai sanh tử  đấu, yêu ma đại bại, nhưng bọn hắn cũng không cam lòng, vì vậy dùng quỷ dị bí pháp, nỗ lực thật lớn đại giới, từ thượng giới mời tới một chút đồng tộc, mà Già La Cổ Ma chính cái đó trung cực lợi hại   một cái(người).
 
 	Những ... này yêu ma tán lạc các nơi, cùng Cổ Tu sĩ vung tay, mà này ma vừa lúc đáp xuống Yêu Linh Đảo  .
 
 	Nguyên bổn dĩ Yêu Tộc   thực lực, còn lược không hề địch, khả tu yêu giả   gia nhập, đặc biệt Huyền Phượng Tiên tử đẳng ngũ đại Ly Hợp Kỳ cao thủ, này ma quả bất địch chúng, tối hậu bị phong ấn tại này thần bí   không gian chi trung.
 
 	Nguyên Anh trong đầu trong nháy mắt chuyển quá những ... này ý nghĩ, mặc dù này ma trên người có lẽ phát sinh quá cái gì, nhưng rõ ràng không phải xem tại chính mình có thể dùng lực, cân nhắc hơn thiệt, cũng là  trước chạy trốn càng vững chắc một chút.
 
 	Dù sao không có thân thể, hắn thật sự vô phương phát huy xuất ra Nguyên Anh hậu kỳ   thực lực cường đại.
 
 	Suy nghĩ cho đến này, Nguyên Anh tay nhỏ bé vừa lộn, chính mình đem một cái ánh vàng rực rỡ   phù triện tế   nổi lên, một cái Tinh Nguyên phun ở trên mặt, này phù không gió tự cháy, nhất đạo quang hà bay vút xuất ra đến.
 
 	Nọ (na) quang hà một cái(người) xoay quanh  sau khi, dĩ nhiên huyễn hóa ra   một cái(người) hư ảnh, thân cao lục thước, dung mạo anh tuấn, nhìn hình tượng, đúng là nhất lưng đeo kiếm Thư Sinh   bộ dáng."Đây là "
 
 	Cổ Ma ngẩn ngơ, vẻ trở nên phi thường cổ quái, động tác dĩ nhiên ngừng lại.
 
 	Nguyên Anh tin vui, vội vàng nhất kết quyết. Hóa thành nhất đạo kinh hồng, về phía sau bay đi, bởi vì bị đối phương phá quá một lần pháp thuật, hắn không dám lại dùng thuấn di, nhưng độn quang   tốc độ cũng không bằng bình thường   tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Này phù chính là môn trung đại đại tương truyền   bảo vật, hẳn là có thể ngăn trở này yêu ma chỉ chốc lát  .
 
 	Gần một cái(người) hô hấp trong lúc đó, Nguyên Anh liền độn xuất   trăm trượng xa, Ngao La Cổ Ma không có kinh sợ giao tập, ngược lại có chút lạc tịch   thở dài.
 
 	Lẽ ra hắn như thế sống mười vạn năm   lão quái vật, thực đã không có gì có thể động kỳ tâm trí  , tuy nhiên trước mắt   một màn quá mức đặc thù, mặc dù hắn   tâm tái bình tĩnh không ba(sóng). Giờ phút này cũng không khỏi bắt đầu rung động.
 
 	"Không nghĩ tới năm đó ta lưu lại   Hóa Thân Phù, có một ngày cư nhiên sẽ bị hậu nhân dùng để đối phó chính mình." Già La Cổ Ma thì thào tự nói.
 
 	Nếu như nhìn kỹ, có thể phát xem nọ (na) trôi nổi trên không trung   Thư Sinh hư ảnh, cùng Thiên Tú Chân Nhân   Nguyên Anh ngũ quan, giống như đúc, căn bản là thị một cái(người) khuôn mẫu khắc xuất ra đến.
 
 	Mà này phù cũng là hắn thân thủ luyện chế.
 
 	Năm đó Thiên Tú Chân Nhân thọ nguyên đem tẫn, không cam lòng liền như vậy tọa hóa, vì vậy mang theo bạn chiêu, lặng lẽ đi tới này không gian chi trung. Chuẩn bị cùng Hoàn La Cổ Ma   thân thể dung hợp.
 
 	Chuyện này phi thường bí ẩn, hắn không có nói cho nhậm chức Hà sư huynh đệ, bất quá tới đây trước, cũng là  là Huyền Phượng Môn để lại một chút phục bút.
 
 	Không dùng tò mò, tu tiên giả mặc dù bạc tình bạc ý, nhưng tại một cái(người) môn phái đợi gần ngàn năm, nhiều ít khẳng định cũng là  có một chút tình cảm.
 
 	Hắn sợ chính mình mất tích sau này, khác thế lực một vốn một lời môn bất lợi, vì vậy phân ra nhất lũ thần niệm, chế luyện   vài thứ hóa thân phù.
 
 	Mặc dù mỗi trương phù triện trung   hư ảnh, chỉ có thể tồn tại một nén nhang   công phu, nhưng có thể phát huy ra bản thân cường thịnh thời kỳ bảy tám thành   thực lực, cũng không kém hơn bình thường   hậu kỳ tu sĩ, thậm chí có thể nói, còn muốn sảo cường một chút.
 
 	Cộng tam trương hóa thân phù, tại thời khắc mấu chốt, xác thật giải   Huyền Phượng Môn  ách, mà Nguyên Anh sở tế xuất ra   cái...này, chính mình thị tối hậu một cái  .
 
 	Già La Cổ Ma   khóe miệng lộ ra một tia chê cười vẻ, nếu như hoán một vị ngang nhau thực lực   hậu kỳ tu sĩ, thật đúng là khó đối phó, dù sao khối này ma thân thể chỉ có thể phát huy xuất ra một phần mười   thần thông mà chính mình.
 
 	Bất quá dùng chính mình đối phó chính mình "Bạch quang chợt lóe, Thiên Tú Chân Nhân   Nguyên Anh chính mình từ ma thân thể trung độn   xuất ra đến."
 
 	Tiểu hé miệng, từ trong miệng của hắn mặt bay ra nhất lũ tinh mang, nọ (na) hư ảnh   nhãn trung lôi xuất ra một tia nghi hoặc, cư nhiên không có phản kháng cái gì.
 
 	Bị tinh mang nhất đi vòng, liền tán loạn biến mất rơi rụng, chỉ còn lại có nhất đậu xanh lớn nhỏ   quang điểm, trôi nổi tại trước mặt.
 
 	Nguyên Anh không chút khách khí   nuốt vào trong bụng mặt.
 
 	Còn đây là hắn   Phân Thần, cho nên đối bản thể không có chút nào phản kháng.
 
 	Sau đó Nguyên Anh hì hì cười một tiếng, một lần nữa hóa thành nhất đạo độn quang, nhập vào   Cổ Ma   thiên linh cái, Cổ Ma   tinh nhãn mở ra đến.
 
 	Nhạc Huyền Phong   Nguyên Anh thực đã trốn xa, khả hắn phảng phất tuyệt không khẩn cấp, ma khí cuồn cuộn, bao bọc trụ thân thể của hắn, theo sau cư nhiên dần dần trở nên mơ hồ không rõ, biến thành nhất đạo tinh tế hắc ti, giống như phía trước bắn nhanh đi, tốc độ càng khoái được khó có thể tin nổi.
 
 	Mà thì, Lâm Hiên cùng Viên Kha đuổi theo linh khí ba động, cũng đi tới phụ cận, đột nhiên từ trước phương bắn nhanh đến nhất đạo kinh hồng, hai người đối xem liếc mắt. Lập tức không hẹn mà cùng   giấu tới rồi một khối cự thạch   phía sau.
 
 	Tình huống không rõ, tự nhiên muốn cẩn thận một chút.
 
 	Rất nhanh nọ (na) kinh hồng liền chính mình phi gần.
 
 	Lâm Hiên sợ đả thảo kinh xà, không dám dụng thần thức thăm dò, nhíu mày, chính mình đem linh lực vận đến song mục trong.
 
 	"Di?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc, nọ (na) kinh hồng phong bao vây lấy  , cư nhiên thị nhất bạch bạch nộn nộn   Nguyên Anh.
 
 	Này thật có chút dịch nhân ý dự đoán.
 
 	Bất quá tái định tình nhìn lên, Lâm Hiên sắc mặt đại biến.
 
 	Bởi vì nọ (na) Nguyên Anh đồng chính mình   so sánh với, rõ ràng mạnh hơn tráng nhiều lắm, da thịt không chỉ có trắng noản, còn mơ hồ   tản ra một loại oánh oánh   sáng bóng.
 
 	Rõ ràng phi thường vững chắc.
 
 	Tình huống như thế chính  là hậu kỳ tu sĩ mới có.
 
 	Có đúng không phương như quả thật là đại tu sĩ lại như thế nào hội rơi vào như thế kết quả, Lâm Hiên cùng Viên Kha đối xem liếc mắt, tất cả nhìn ra đối phương vẻ ngạc nhiên.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Hai người không ai dám thở mạnh.
 
 	Đang lúc này, nhất uy hắc tuyến từ phía sau bắn nhanh mà đến, bắt đầu thượng xa, khả thiểm   vài thiểm  sau khi liền chắn kinh hồng   trước mặt.
 
 	Rõ ràng thị nhất yếu ớt sợi tóc   hắc tuyến, một chút xoay quanh  sau khi lại chợt tăng vọt   nổi lên, theo sau nhất đạo nhân ảnh rõ ràng   di động xem, đầu bóng lưởng chân trần, dưới chân thải trứ nhất Hắc Sắc   đài sen, trong tay còn cầm một chuỗi lần tràng hạt, cư nhiên thị Phật Môn   tu tiên giả.
 
 	Lâm Hiên nhíu nhíu mày, trong lòng càng phát ra   cảm giác được cổ quái, lặng lẽ thả ra nhất lũ thần thức, hướng về này khách không mời mà đến dò xét trôi qua. . . Lâm Hiên dè dặt, thần thức gần thị tại trên người hắn nhất tảo mà chính mình, khả Hoàn La Cổ Ma   phản ứng lại linh mẫn vô cùng, miệng nhất liệt, chính mình quay đầu hướng bên này nhìn trôi qua
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: