Thứ nhất cuốn  phiêu vân cốc  đệ tam cuốn  u châu loạn  đệ tam trăm năm mươi bảy chương  anh hỏa
    kia nguyên bản trống không một vật đích thạch thất góc, đột nhiên hiện ra một tầng màu xanh đích quầng sáng, tiếp theo lại từ thanh chuyển lam, cuối cùng thế nhưng biến thành màu tím.(LXwxw.coM).
    Ít khoảnh, quang hoa dần dần liễm đi, một tòa Truyện Tống Trận xuất hiện ở mi mắt lí.
    Này Truyện Tống Trận tinh trí khéo léo, mặt trên phù văn trải rộng, khắc đầy lâm hiên xem không hiểu đích thượng cổ văn tự, vừa thấy chính là niên đại lâu viễn chi vật.
    Này phát hiện thật làm cho lâm hiên vui sướng, bất quá hắn nhưng không có mạo thất đích tiến lên, mà là dùng thần thức quét một chút bốn phía, xác định không có nguy hiểm về sau, lúc này mới không chút hoang mang đích đi qua đi.
    Tuy nhiên cổ Truyện Tống Trận cùng hiện giờ đích so sánh với, muốn hơi phức tạp một ít, bất quá lấy lâm hiên hiện giờ ở trận pháp phương diện đích tạo nghệ, thật cũng miễn cưỡng có thể biện thức, này Truyện Tống Trận tuy nhiên niên đại lâu viễn một chút, lại hoàn hảo không tổn hao gì, cho dù không làm tu bổ, cũng có thể lập tức sử dụng.
    Nguyên lai người này là một chỗ giả động phủ.
    Lâm hiên thủ vuốt cằm, trên mặt lộ ra một tia ngoạn vị vẻ.
    Loại chuyện này ở Tu Chân Giới tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng cũng đàm không thượng có cái gì ngạc nhiên chỗ.
    Một ít người mang trọng bảo, hoặc là cừu gia rất nhiều đích người tu chân ở khai tích động phủ đích thời điểm, thường thường đều sẽ ở chung quanh bố trí thượng mấy ngụy trang xảo diệu đích giả động phủ.
    Như vậy cho dù có cừu oán gia tìm tới môn đến, bọn hắn cũng có cũng đủ đích thời gian thong dong ứng đối.
    Cũng có một ít tâm ngoan thủ lạt đích, sẽ ở giả động phủ bố trí thượng mấy bộ bẩy rập trận pháp, nghĩ đến đây, lâm hiên đích mồ hôi lạnh liền theo cái trán sầm sầm mà hạ.
    Hoàn hảo, này giả động phủ trung không có, nếu không, vây ở cổ tu sĩ đích cấm chế bên trong, tức tiện chính mình đích thần thông, có không bình an thoát hiểm, cũng vẫn là hai nói việc.
    Này Truyện Tống Trận, hẳn là có thể trực đạt thực động phủ.
    Bất quá bố trí thật đúng là đủ xảo diệu đích, quái không được lí diệu thiên quật đích ba thước cũng chỉ có thể là tay không mà về, mà chính mình mấy ngày này tái như thế nào cố gắng đích tìm cũng phát hiện không dấu vết để lại.
    Nguyên lai chỉ có ở trăng tròn chi đêm này Truyện Tống Trận mới có thể hiện ra.
    Lâm hiên vừa cẩn thận kiểm tra một phen, sau đó từ trong lòng lấy ra mấy khối tinh thạch, an đặt ở mặt trên.
    Một đạo pháp quyết đánh ở trận nhãn. Truyện Tống Trận nhất thời ô ô đích minh vang lên.
    Lâm hiên thần sắc thong dong đích đứng ở mặt trên, một tầng nhu cùng đích vầng sáng bao vây trụ hắn đích thân thể, sau đó, lâm hiên đích thân ảnh đuổi dần mơ hồ, cuối cùng biến mất đắc vô ảnh vô tung.
    Đầu có một chút rất nhỏ đích mê muội cảm giác, lâm hiên không chút kinh hoảng, đây là truyền tặng đích bình thường hiện tượng, rất nhanh. Trước mắt đích cảnh vật liền rõ ràng lên.
    Lâm hiên hai tay vỗ, cả người thanh quang chợt lóe, đã đem chín ngày linh thuẫn mở ra, đồng thời huyền hỏa thần châu cũng bị hắn tế lên.
    Tùy thời chuẩn bị ứng phó có thể xuất hiện đích nguy hiểm.
    Cũng may lúc này đây là lâm hiên quá phận cẩn thận, cái gì cũng không có, lúc này hắn thân ở một phong bế đích sơn động bên trong.
    Núi này động không lớn, cao đã có bảy tám trượng vuông, ở đích phía trước. Có một khối bóng loáng bình chỉnh đích bãi đá. Một vị đồng nhan hạc phát đích lão giả chính khoanh chân ngồi ở mặt trên.
    Bất quá lâm hiên nhưng không kinh hoảng, này lão giả tuy nhiên tiên phong đạo cốt, dung mạo trông rất sống động, nhưng sinh cơ toàn vô, hiển nhiên tọa hóa đã lâu.
    Bất quá này thật có chút ngạc nhiên, tu tiên người khi còn sống cố nhiên là phong cảnh vô cùng, nhưng mà thọ nguyên hao hết, hồn về địa phủ về sau, cùng bình thường đích phàm nhân cũng không có khác nhau, đồng dạng là một khối phần trung khô cốt mà thôi.
    Loại này xác chết không hủ đích tình huống chính là không nhiều lắm. Không phải người mang dị bảo, chính là từng tu luyện quá đặc thù thần thông.
    Bất quá này đó ý niệm trong đầu cũng cận là ở lâm hiên trong đầu vừa chuyển, hắn khả không có tâm tình nghiên cứu.
    Rất nhanh, lâm hiên đích ánh mắt liền dừng ở người này đích bên hông, nơi đó lộ vẻ một cái màu xanh đích trữ vật đại.
    Cổ tu sĩ đích di bảo.
    Hiển nhiên, chính mình lần này có năng lực không hề tiểu đích thu hoạch.
    Lâm hiên táp liễu táp chủy thần, lược một do dự, nhưng không có động thủ đi thủ.
    Mà là ở bên hông đích mỗ con túi tiền vỗ, một đoàn hắc khí theo bên trong xông ra. Sương mù tản ra về sau. Mơ hồ có thể thấy được là một con hồng nhãn lông xanh đích hình người quái vật.
    Cương thi!
    Đây là lâm hiên thạc quả cận tồn đích cuối cùng một con.
   " Đi!"
    Lâm hiên thân ra tay đến, nhẹ nhàng một chút. Kia cương thi lập tức nghe lời đích thân ra một con khô gầy đích lợi trảo, trảo giống lão giả bên hông đích trữ vật đại.
    Mắt thấy liền phải đụng tới. Theo kia trữ vật đại lí, đột nhiên phiêu ra một chút đốm lửa, giống như hoãn thật cấp, triêm thượng cương thi đích cánh tay.
    Hốt đích một chút, kia đốm lửa rõ ràng chỉ có như ẩn như hiện đích một chút, cũng không khả tư nghị đích lập tức bạo dấy lên đến, gần không đến một giây đích công phu, kia cương thi liền hóa thành bụi tẫn.
    Lâm hiên tủng nhiên động dung, hắn chính là sợ hãi có bẩy rập cho nên mới thao túng cương thi ra tay, đây là cái gì ngọn lửa, thế nhưng như thế đích bá đạo.
    Thuần dương đan hỏa, không đúng, đừng nói chính mình, hậu kỳ thậm chí đại viên mãn cảnh giới tu sĩ đích đan hỏa cũng không này uy lực, trừ phi là...... Nguyên Anh kỳ lão quái đích anh hỏa.
    Lâm hiên vốn liền hoài nghi núi này động đích chủ nhân đạt tới Nguyên Anh kỳ đích cảnh giới, vừa rồi chứng kiến,thấy đích hết thảy, bất quá là chứng thật hắn đích đoán mà thôi.
    Chẳng qua người này tâm tư ngoan độc, bình thường tu sĩ tọa hóa trước kia, bảo vật linh đan nếu không có hậu nhân có thể truyền thụ, cũng đều hội đặt ở bên người, chờ đợi hữu duyên người đích đã đến.
    Loại này tử sau còn muốn thiết hạ bẩy rập hại nhân đích thật không nhiều lắm, xem ra người này không phải cái gì tà tu, chính là phẫn thế tật tục, hận tẫn người trong thiên hạ đích tu sĩ.
    Hoàn hảo chính mình không có coi thường vọng động, nếu không lấy này ngọn lửa đích uy lực, cho dù có thể may mắn bất tử, trọng thương cũng là nan miễn việc.
    Lâm hiên trong mắt hiện lên một tia Âm Lệ.
   " Thiếu gia, làm sao bây giờ, này ngọn lửa giống như rất lợi hại đích bộ dáng." Bạch quang chợt lóe, nguyệt nhân cũng hiện thân đi ra, tu vi vi trứu đích nói.
   " Không có gì không dậy nổi, cho dù là Nguyên Anh kỳ lão quái đích anh hỏa, ta cũng có phá giải phương pháp đích." Lâm hiên hung có thành trúc, không chút hoang mang đích nói.
    Hắn một phen ngôn ngữ, đều không phải là là hồ thổi đại khí, dù sao người này tà tu, tọa hóa đã có trăm vạn năm lâu, tuy nhiên không biết hắn dùng cái gì bí pháp, có thể đem anh hỏa phong tồn cũng bảo tồn đến bây giờ, nhưng thiếu chủ nhân linh lực đích chống đỡ, này anh hỏa đích ẩn chứa đích pháp lực dù sao có hạn.
    Chỉ cần chính mình cẩn thận một chút, cho dù là dùng cậy mạnh một chút một chút đích tiêu ma, cuối cùng cũng có thể đem phá trừ.
    Đem ý tưởng cùng nguyệt nhân vừa nói, cô gái cũng đồng ý đích gật gật đầu:" Thiếu gia, muốn hay không ta giúp thủ?"
    Lâm hiên tự nhiên sẽ không cự tuyệt, tuy nhiên chính mình một người cũng có thể, nhưng có nguyệt nhân đích trợ giúp, tiến độ hội mau thượng rất nhiều.
    Thân thủ ở trữ vật đại thượng vỗ, lâm hiên đem phiêu vân Lạc Tuyết kiếm tế lên, nguyệt nhân cũng lấy ra thú hồn phiên.
    Vạn vật tương sinh tương khắc, đối với ngọn lửa, tự nhiên muốn dùng băng thuộc tính hoặc là âm thuộc tính đích pháp bảo.
    Lâm hiên hít vào một hơi, hai tay kết quyết, môi khẽ nhúc nhích, trầm thấp đích chú ngữ thanh quanh quẩn ở sơn động trung.
   " Tật!"
    Theo lâm hiên một tiếng khinh sất, kia phiêu vân Lạc Tuyết kiếm kịch liệt đích run rẩy lên, một đạo bạch quang sáng lên, vài cái vặn vẹo lúc sau, thế nhưng bành trướng biến đại, biến thành một đầu dài ước bảy tám trượng đích màu trắng băng long.
    Bên kia, nguyệt nhân ngọc thủ nhẹ lay động, theo thú hồn phiên trung trào ra đích quỷ vụ đồng dạng biến thành một đầu mặc giao...... .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: