Duy nhất  biện pháp, chính nhượng hắn khi còn sống  thi thể cũng đồng dạng biến thành Cương Thi, như vậy có thể thành công hợp thể, đáng tiếc nào có dễ dàng như vậy, chứa nhiều điều kiện cũng không thỏa mãn, thông linh cũng phải là ngoài miệng nói một chút nhẹ nhàng như vậy. Đọc nhanh hơn mới nhất chương và tiết thỉnh đến ()
 
 	Tuy nhiên không xảo không được thư, Nguyệt nhi tưởng thu sáp ở người nầy xác chết thượng  pháp bảo, lại trong lúc vô tình cho hắn thoát khốn  hy vọng.
 
 	Dù sao tiểu nha đầu vốn là thị âm hồn thân thể, tu luyện  cũng là quỷ đạo  đứng đầu thần thông, huy đánh tới quỷ khí tự nhiên tinh thuần vô cùng, vì vậy thi anh coi đây là giới, tịnh sử dụng nào đó bí pháp, đem thi thể ma hóa.
 
 	Tuy nhiên này gần là hắn tưởng thoát khốn  tạm thích ứng  kế, thực sự không chân chánh  thông linh Cương Thi, cho nên có thể phát huy đi ra  thần thông cũng có hạn được ngay, bị Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi thuần thục, liền liên thủ phá vỡ.
 
 	Thi anh trong lòng tự đại nộ, nay hắn đã thoát khốn ra, coi như không có có thân thể, tu vi cũng là không phải chuyện đùa, tục ngữ nói, Tiểu không đành lòng sẽ bị loạn đại mưu, thứ nhất trong lòng hắn có...khác khiên quải, thứ hai dĩ ánh mắt của hắn, cũng nhìn ra này chủ tớ hai người không dễ chọc, không bằng thông  ngưng đan kỳ tu sĩ có thể sánh bằng .
 
 	Nọ (na) ma hóa thân thể, hắn vốn liền tính toán bỏ qua, cho nên cũng không muốn cùng hai người ở chỗ này làm vô vị  tranh đấu, trực tiếp bỏ chạy.
 
 	Này trung gian  nguyên do, Lâm Hiên tịnh không rõ ràng lắm, bất quá thi anh  thần thông không phải chuyện đùa, chính mình coi như không hãi sợ, hắn cũng không có sợ chính mình hai người  đạo lý, này vội vả rời đi, khẳng định là khác nguyên do.
 
 	Bí bảo!
 
 	Đây là Lâm Hiên trong đầu đầu tiên hiện ra tới ý nghĩ, kết hợp chính mình dọc theo đường đi  thăm dò suy đoán, Lâm Hiên mặc dù không dám khẳng định, nhưng là có như vậy bảy tám thành  nắm chắc  .
 
 	Nói ngắn lại, này Ngọc Huyền Tông lưu lại coi như không là cái gì nghịch thiên  vật, khẳng định không phải chuyện đùa.
 
 	Lâm Hiên liếm liếm khóe miệng, hai tròng mắt trong mãnh liệt  nổ bắn ra ra kinh người  quang mang kỳ lạ: "Nguyệt nhi tẩu.
 
 	"Thiếu gia, ngươi thật muốn đi trêu chọc quái  vật  kia?" Nguyệt nhi  trên mặt lại - lộ ra một tia do dự.
 
 	"Nha đầu ngốc, sợ cái gì, thi anh mặc dù không phải chuyện đùa, dù sao không có có thân thể, thần thông xa không kịp chân chánh  Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ban đầu đối mặt Khổng Tước Tiên Tử, ta hai người cũng không từng sợ quá, lúc này như thế nào ngược lại sợ đầu sợ đuôi  ?"
 
 	"Thiếu gia nói xong thị!" Nguyệt nhi đỏ mặt lên, chính mình  băn khoăn là có chút quá nhiều, phải tưởng bị thiếu gia xem nhẹ A , mỉm cười tiếu, phi trở lại Lâm Hiên  ống tay áo.
 
 	Thanh mang chợt lóe, chủ tớ hai người đã từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	. . .
 
 	Mà ở cự ly này không biết có xa lắm không  lánh một cái phương hướng.
 
 	Oanh, cùng với một tiếng vang thật lớn, linh quang lóe ra, nọ (na) thượng cổ trận pháp rốt cục tại ba người nhất yêu  điên cuồng tấn công dưới..., biến thành phi yên.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Quy Yêu chấn y phục dựng lên, xấu xí  mặt mũi thượng tràn đầy vui vẻ, cái...này nhà giam mặc dù mang cho   hắn an toàn, nhượng hắn có thể tĩnh tâm tu luyện, khá vậy tương kỳ mệt nhọc gần trăm vạn năm.
 
 	Trước kia hắn chích đê giai yêu thú lúc, không cảm thấy có cái gì, khả từ bước vào Hóa Hình kỳ, tại Nhân Giới đã (trải qua ) hãn hữu kỳ địch, tự nhiên không muốn tiếp tục căn nhà nhỏ bé hơn thế, đáng tiếc nọ (na) thượng cổ trận pháp không phải chuyện đùa, chỉ dựa vào hắn một người thật sự khó có thể công phá.
 
 	Cũng may trời không tuyệt đường người, có này không hiểu xông vào  ba tên loài người tu sĩ làm trợ thủ, hắn rốt cục có cơ hội nhà giam, từ đó trời cao biển rộng, không tiếp tục câu thúc, có thể nhậm chức kỳ dong ruỗi tung hoành  .
 
 	Đương nhiên, ngoài ra Ngọc Huyền Tông còn sót lại  bảo vật.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn quay đầu lại phiêu   nhãn ba tên loài người tu sĩ, hai vị ngưng đan kỳ  nhất nam nữ tự nhiên không phải sợ, cái...này đại sư lại mang cho hắn một loại không thoải mái  hơi thở, rõ ràng chích Nguyên Anh lúc đầu, này nói rõ hắn tu luyện  thần thông có độc đáo bí mật.
 
 	Cũng phải lưu tâm một ít. . .
 
 	Quy Yêu ở trong tối trong đê  đồng thời, đại sư cũng chuyển trứ đồng dạng tâm tư, cái...này lão quái vật trừ...ra tàn nhẫn, tâm tư đồng dạng thị nhất đẳng nhất.
 
 	Đương nhiên, nếu tưởng đoạt bảo, hai người hiện tại như trước hợp tác quan hệ.
 
 	Trầm mặc   hội, cũng là  Khổ Đại sư mở miệng trước  .
 
 	"Quy đạo hữu, ngươi không phải nói Ngọc Huyền Tông có Trường Sinh Đan và(cùng) mặt khác bảo vật, bảo tồn ở nơi nào, nói vậy đạo hữu thập phần rõ ràng, nếu đã (trải qua ) đi ra  , chúng ta sao không trước tương kỳ lấy ra?"
 
 	"Đạo hữu lời này chánh hợp ta ý, việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại sẽ lên đường khứ thủ."
 
 	"Như thế rất tốt." Khổ Đại sư lời còn chưa dứt, đã dương tay thả ra nhất đạo sương mù, nọ (na) sương mù trên không trung vừa chuyển, biến thành bính cự kiếm.
 
 	Xoẹt  một thanh âm vang lên, không có cấm chế cung cấp phòng hộ, thủy lao cửa vào  thiết tinh mặc dù cũng cứng rắn dĩ cực, ở chỗ này lão quái vật  thần thông trước mặt, đã có đậu hủ, dễ dàng đã bị càn quét không còn  .
 
 	Theo sau mấy người không hề...nữa trì hoãn, đều tự độn quang bay ra nhà giam.
 
 	"Di!"
 
 	Đi ra sau này, Khổ Đại sư mới phát hiện bọn họ là tại nhất khe sâu trong, hai bên  vách núi cao chót vót dĩ cực, thẳng cắm vào tới rồi trời cao trong.
 
 	Bất quá, đó cũng không phải nhượng hắn giật mình  nguyên do.
 
 	Mà ở thị thủy lao cửa vào  hai bên, cư nhiên các hữu nhất ngồi chồm hổm thạch sư, một cái (con ) đều có bảy tám trượng cao, nhìn qua uy mãnh vô cùng.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Dĩ lão quái vật  nhãn lực, lập tức liền nhìn ra này lưỡng ngồi chồm hổm thạch sư không phải bình thường  điêu khắc, từ môn(nhóm)  trong thân thể, dĩ nhiên có làm cho người ta sợ hãi  linh lực phụt ra ra.
 
 	"Ha ha, khổ đạo hữu không nên kinh nghi, này hai vị nầy thị khổn tiên lao  đứng xem, nếu chúng ta đi ra  , tự nhiên phải môn(nhóm) bị phá huỷ."
 
 	Quy Yêu khàn khàn khó nghe  thanh truyền vào trong tai, chỉ thấy quái vật kia mở ra khẩu, nhất đạo quang mang kỳ lạ phụt lên ra, tối sầm sắc  quang cầu.
 
 	Nguyên bổn chỉ có nắm tay lớn nhỏ, khả trên không trung lại nhanh chóng  lôi thân biến trưởng, biến thành đường kính trượng hứa  quỷ dị lệ mang, hướng về bên trái  thạch sư hung hăng đánh xuống.
 
 	Thấy cảnh nầy, Khổ Đại sư không khỏi nói thầm một tiếng, này Ngọc Huyền Tông không hổ là thượng cổ thời kỳ cũng thập phần nổi tiếng  tông môn, vừa mới cương (mới ) thoát hiểm, cư nhiên lại lâm vào chiến đấu bên trong, không trách được này yêu vật đoạt bảo muốn lôi kéo chính mình, này một mạch trên, còn không biết có bao nhiêu gian nan hiểm trở đang chờ.
 
 	Mặc dù trong lòng oán thầm không thôi, trên tay hắn cũng không có nhàn rỗi, đầu vai lay động, từ thân thể trên phân liệt xuất đạo màu tím  hào quang, quay tròn vừa chuyển sau khi, hình thành   đạo màu tím  long quyển phong bạo. . .
 
 	Hai con sư tử đá  trong mắt sáng lên   hồng mang, tựa hồ như là từ ngủ say trung tỉnh lại, này thể tích thật lớn  quái vật, cũng không phải sinh vật, cũng không giống như dùng con rối thuật chế thành .
 
 	Cụ thể là cái gì, Khổ Đại sư không rõ ràng lắm, có lẽ thị hôm nay đã thất truyền  nào đó thượng cổ bí thuật.
 
 	Mắt thấy màu tím toàn phong sắp cùng thể, phía bên phải đầu kia thạch sư đột nhiên người đứng lên đến, hai trảo vỗ, linh lực chợt hiện, dĩ nhiên ngạnh sanh sanh đích đem nọ (na) đạo long quyển phong chụp tán.
 
 	Quái vật kia  thực lực bất dung xem thường!
 
 	Khổ Đại sư mị   hí mắt, hai tay nhất chà xát, nhất đoàn huyết quang tại hắn lòng bàn tay trong hiện lên, theo sau này lão quái vật một tay kết quyết, một tay hoặc điểm hoặc hoa, mấy nắm tay lớn nhỏ  ký hiệu tại hắn trước ngực hiện lên   đi ra.
 
 	Từng ký hiệu đều các không giống nhau, tia máu lóe ra, nhìn qua tựa hồ là Phật Môn  công pháp, khả lệ khí so với ma đạo tu sĩ còn hơn một bậc.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: