" Linh dược sơn?" Lão đạo sĩ đích trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc:" Sư đệ lời này ra sao dụng ý, linh dược sơn bất quá luyện đan thuật thần kỳ, tu sĩ đích thực lực không đáng giá nhắc tới, đó là chưởng môn cũng gần là trúc cơ kì."
   
   " Hừ, trúc cơ kì!"
   
    Thanh sam lão giả tuy là sư đệ, nhưng rõ ràng tinh đến tính kế, cười lạnh đứng lên:" Sư huynh nghĩ đến không khỏi cũng quá đơn giản, trước kia tiểu đệ cũng là như vậy cho rằng, nhưng này lần thiên trần đan xuất thế......"
   
   " Này vừa lại quan thiên trần đan chuyện gì?"
   
   " Sư huynh ngươi chẳng lẽ không nghĩ quá, linh dược sơn đích mở sơn tổ sư, nguyên bổn mỗi người đều tưởng rằng chỉ là nóng lên trung đến luyện đan thuật đích tán tu mà thôi, chưa người nào hoài nghi hắn sẽ phải nguyên anh kì đích cao thủ, thậm chí luyện ra thiên trần đan loại này cơ hồ có thể nghịch thiên đích linh dược, do hắn viện khai sáng truyền thừa đi xuống đích môn phái, như thế nào có thể là một đám không còn dùng được đích phế vật tạo thành đích chứ?" Thanh sam lão giả trên mặt lộ ra một tia cười lạnh vẻ.
   
   " Sư đệ ngươi là thuyết......"
   
   " Không sai, ta hoài nghi bọn họ là đang giả trang trư ăn lão hổ, linh dược sơn đích thực lực tuyệt đối không phải tam lưu, mặc dù không biết có hay không nguyên anh kì đích cao thủ, nhưng ngưng đan kì đích tu sĩ khẳng định không ít, một cái nhất lưu đích môn phái như vậy vô danh, không có dã tâm nọ vậy vẫn là cái gì?"
   
   " Ân, sư đệ nói có lý, chúng ta đây......"
   
   " Tạm thời không nên coi thường vọng động, bất quá có thể phái đệ tử......"
   
    Thanh sam lão giả đích thanh âm dần dần nhỏ đi xuống, cuối cùng càng lại dùng truyền âm đích phương thức cùng sư huynh thương lượng đứng lên.
   
    Ngay hai cái nguyên anh kì lão quái vật mật nghị lúc. Một đạo truyền âm phù vừa lại phi vào động phủ, thanh sam lão giả thân thủ nhất chiêu. Nọ vậy truyền âm phù hóa thành một đạo hỏa quang, rơi vào này trong lòng bàn tay.
   
    Đem thần thức rót vào đi vào, một lát sau hắn địa trên mặt lộ ra một tia cổ quái vẻ.
   
   " Sư đệ, làm sao vậy?"
   
   " Là âu dương nọ vậy nha đầu, chính ngươi xem một chút đi!" Vừa nói đem truyền âm phù đệ đi qua.
   
    Một lát sau, lão đạo sĩ ngẩng đầu. Vẻ mặt hết sức khó coi:" Khó có khả năng. Trương thái bạch như thế nào có thể là nội gian?"
   
   " Không có gì khó có khả năng."
   
    Thanh sam lão giả đích nội tâm mặc dù đồng dạng hết sức kinh hãi, nhưng tỉnh táo địa phân tích đứng lên:" Âu dương nha đầu đích truyền âm phù thảo luận vô cùng minh bạch, thượng một lần nàng phó thái bạch chi ước đã được miêu ải nọ vậy tiểu tử phục kích, lúc này đây tại khuê âm sơn mạch khổ đấu xích mục. Thả ra cầu cứu đích tín hiệu, nhưng cũng chậm chạp không thấy có người đến."
   
   " Có lẽ chỉ là trùng hợp, trương thái bạch lúc ấy cũng gặp phiền toái." Lão đạo sĩ vẫn là có chút không muốn tin tưởng đích phân tích nói.
   
   " Quả thật cũng có loại này có thể." Thanh sam lão giả trên mặt hiện lên một tia lo lắng:" Bất quá hiện tại, cực ác ma tôn dã tâm bừng bừng, chúng ta chính đạo các phái cũng lẫn nhau đề phòng. Ngo ngoe muốn động, cẩn thận vô đại sai......"
   
   " Nhưng trương thái bạch bái vào chúng ta bích vân sơn môn hạ đã có hơn hai trăm tái, hơn nữa tại ngưng đan kì trong hàng đệ tử, thực lực nổi tiếng, trước một trận, tiền sư điệt muốn bế quan, đánh sâu vào giả anh cảnh giới, liền đề nghị do trương thái bạch đại hành chức chưởng môn, chúng ta bích vân sơn đợi hắn không tệ. Hắn thật sự hội không nhìn được tốt xấu sao?"
   
   " Lòng người khó dò." Thanh sam lão giả thở dài:" Cùng trương thái bạch so sánh với. Ta đào càng nguyện ý tin tưởng âu dương cầm tâm địa ngôn ngữ, lấy nọ vậy nha đầu địa tính cách. Nếu không có có thất tầng trở lên đích nắm chặt, tuyệt không hội vô đích thối tha , hơn nữa trương thái bạch...... Nọ vậy tiểu tử mặc dù danh tiếng không sai, phi thường hiệu quả, nhưng nếu có cũng đủ địa chỗ tốt, bị ma đạo thu mua cũng không phải không thể tưởng tượng ."
   
   " Nọ vậy có muốn hay không......"
   
   " Sư huynh không cần sốt ruột, không phải còn không có khẳng định hắn nhất định chính là gian tế, nếu là âu dương nọ vậy nha đầu đa tâm đào cũng được , vạn nhất chuyện thật sự là thật, chúng ta cũng không phương tương kế tựu kế, cấp cực ác lão gia hỏa kia một cái vui mừng lẫn sợ hãi, tóm lại không nên đả thảo kinh xà, chỉ cần nhiều hơn chú ý là được." Tới rồi chính mình đích động phủ, ngẫm lại lần này khuê âm sơn mạch hành trình, lịch kinh gian hiểm, trương thái bạch cùng tu ma giả có cấu kết cơ hồ có thể xác định, mấy phen tự định giá sau, nàng vẫn là đem việc này báo cho  hai vị sư bá, bất quá nhưng lại đem cùng lâm hiên có liên quan đích bộ phận cố ý biến mất , việc này liên quan trọng đại, nàng cũng không muốn lâm hiên dính dáng tiến vào.
   
    Niệm đến cái kia thiếu niên, âu dương cầm tâm địa trên mặt hiện lên một tia phức tạp đích vẻ mặt.
   
    Xa tại mấy vạn dặm ngoại.
   
   " A nợ!"
   
    Lâm hiên đánh cái hắt xì, độn quang hạ xuống rồi đi xuống.
   
    Đứng ở trên đỉnh núi, lâm hiên mục vô vẻ mặt đích nhìn ra xa phương xa, trong lòng giãy dụa do dự, nửa ngày cầm không chừng chủ ý.
   
    Nguyên bổn rời đi khuê âm sơn mạch sau này, lâm hiên đã nghĩ trở lại linh dược sơn, tiếp tục bế quan tu luyện, lần này đi ra mặc dù có kinh vô hiểm, hơn nữa thu hoạch rất nhiều, nhưng lời nói thật, trừ bỏ chính mình tâm tư cơ mẫn, vận khí cũng chiếm rất lớn đích nguyên nhân kể ra.
   
    Nhưng lâm hiên minh bạch, vận khí loại này đồ vật này nọ rất hư vô mờ mịt , mà ở tuyệt đối đích thực lực trước mặt, tâm cơ cũng không có bao tuổi rồi đích tác dụng, muốn tại tiên đạo đường thượng đi xa, trọng yếu nhất đích vẫn là tu luyện.
   
    Cho nên dựa theo hắn ban đầu đích ý định, trở lại linh dược sơn sau tựu lập tức bế quan, không nói ngưng tụ thành kim đan, ít nhất cũng muốn đạt tới trúc cơ kì đại viên mãn.
   
    Như vậy chính mình mới tính có nhất định đích tự bảo vệ mình lực.
   
    Song tại trở về địa trên đường, lâm hiên đi ngang qua một cái phường thị, vì vậy hắn ngừng lại, ý định đem trên người địa một ít đồ vật này nọ bán của cải lấy tiền mặt.
   
    Dù sao lần này đích thu hoạch, trừ bỏ huyền ma chân kinh, thú trứng loại bảo vật, cũng có không ít chỉ dùng để không hơn địa, tỉ như thuyết tại bài trừ giả tàng bảo thất đích trận pháp sau này, nọ vậy sáu người rơi rụng tu sĩ đích túi trữ vật tự nhiên cũng rơi vào rồi lâm hiên đích tay trung.
   
    Trừ bỏ đem một ít hữu dụng đích bảo vật lấy ra đến ngoại trừ, khác đích đông đông, lâm hiên đều ý định bán của cải lấy tiền mặt sau đổi thành tinh thạch, sau đó tái mua vào một ít tu luyện khi có thể dùng đến đích tài liệu, lúc này đây, lâm hiên quyết định bế quan cái hai ba mười năm.
   
    Song vô có một ngẫu nhiên, tại phường khu phố trùng hợp nghe thấy được không ít tu sĩ đích nghị luận, đều là đàm luận Tu Chân Giới đích một ít kiến thức.
   
    Lâm hiên nguyên bổn cũng không có như thế nào để ý, mọi người thảo luận nhiều nhất đích chính là có liên quan thiên trần đan chuyện, mà nọ vậy linh dược hiện tại vừa lúc tốt tại chính mình trong túi trữ vật, mà không cần lo lắng khiến cho bất luận kẻ nào đích hoài nghi.
   
    Hắn đang chuẩn bị rời đi, nhưng kế tiếp mấy người tu sĩ nói nhưng lại làm cho hắn thất kinh a!
  ----------------------------*----------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: