Này suy đoán cũng không khó. 
  
  Lâm Hiên yếu nghĩ biện pháp tìm được người kia trữ vật đại. 
  
  Không phải vì pháp bảo, cũng không phải vì bên trong có thể hữu đích luyện khí tài liệu, mà là ngọc đồng giản. 
  
  Tại tu chân giới, trận pháp sư chính là so với luyện đan thuật càng thêm hi hữu đích chức nghiệp, thả tệ trửu tự trân, tại phường thị trung, chỉ cần có tinh thạch, tổng còn có thể mua được một ít thô thiển đích luyện đan thuật. 
  
  Nhưng cùng trận pháp có liên quan đích tư liệu, nhưng, lại tuyệt vô cận hữu, nhiều nhất cũng tựu có một chút lạp ngập đích trận phù xuất thụ. 
  
  Đối hơn thế đạo, Lâm Hiên tâm nghi đã lâu, trước mắt cơ hội tự nhiên sẽ không bỏ qua, có đúng không phương đích trữ vật đại không biết tàng chạy đi đâu liễu ……
  
  Lâm Hiên gãi gãi đầu, trong mắt hiện lên một lũ dị sắc, đầu vai vi đẩu, cả người hắc mang hiện lên, cả người đích hơi thở cũng trở nên quỷ dị bắt đi. 
  
  Này Âm Dương Quyết quả thật diệu dụng vô cùng. 
  
  Lâm Hiên dĩ thủ tố trảo, hư không một trảo, một đoàn đen nhánh như mặc bàn đích quỷ vụ trống rỗng xuất hiện, tương hai cụ tu sĩ đích di hài bao vây tại kỳ gian. 
  
  Lâm Hiên trên mặt hiện ra ngưng trọng vẻ(mặt), hai tay kháp quyết, nói lẩm bẩm, thân thể chung quanh đích âm hàn khí phiêu hốt không ngừng ……
  
  Thiểu khoảnh, trong đó một người, cái bộ xương khô đầu bay lại đây, tại Lâm Hiên trước mặt dừng lại. 
  
  Càng nhiều đích hắc khí từ Lâm Hiên trên người toát ra, tương cái…kia bộ xương khô đầu bao vây, nương theo trứ thê lương đích quỷ hống, một lũ tàn hồn từ nọ, vậy bộ xương khô đầu đích thiên linh cái trung phi đến liễu. 
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, khuất chỉ bắn ra, một đạo màu đen đích quang đái tương quyển liễu quay lại. 
  
  Giờ phút này Lâm Hiên thi triển chính là (Huyền ma chân kinh) Trung sở ghi lại đích bí pháp. 
  
  Không hổ là ma đạo đệ nhất nhân sở tu luyện đích thần thông, bên trong đích đủ loại bí thuật tới kẻ khác không thể tưởng tượng nổi đích địa bước. 
  
  Tỷ như thuyết bình thường chánh đạo đích công pháp lý, mặc dù cũng có độc thủ nhân trí nhớ địa sưu hồn thuật, nhưng cũng tựu đối người sống hoặc là vừa mới chết đi đích sanh linh hữu dụng, mà (Huyền ma chân kinh) Trung đích bí pháp, nhưng, lại có thể bằng vào một tiệt hài cốt. Đã đem này nhân sinh tiền đích một ít còn sót lại trí nhớ độc xuất. 
  
  Kỳ thật cũng không có cái gì hảo kỳ quái đích, nhân hữu ba hồn sáu phách, sau khi yếu đọa nhập u minh địa phủ, nhưng tổng hữu một lũ tàn hồn ký tồn tại khi còn sống đích thân thể thượng, xá không được, phải rời đi. 
  
  Này bí thuật đích nguyên lý hay, chính là tương này tàn hồn hoa đến. 
  
  Đương nhiên, nhân bị chết cũng không có thể lâu lắm, nếu qua trăm năm, tàn hồn hội chính mình tiêu tán. 
  
  Lâm Hiên nhìn bị quỷ vụ sở vây khốn đích màu xanh biếc quang điểm, cận hữu đầu ngón tay vậy đại. Rõ ràng linh trí đã mất, chỉ mong còn có khi còn sống đích trí nhớ. 
  
  Lâm Hiên trong miệng nói lẩm bẩm. Phóng xuất thần thức ……
  
  Bán hưởng, Lâm Hiên cả người hắc mang một liễm, vừa, lại trở nên chánh khí lẫm nhiên, nọ, vậy sở dư hồn phách địa trí nhớ mặc dù không trọn vẹn không được đầy đủ. Cũng may đảo hoa ra ngọc đồng giản. 
  
  Lâm Hiên quay đầu, nhìn thoáng qua bên trái đích sơn bích, hắc tất tất địa, chính là sắt đá. 
  
  Vật ấy cùng phàm gian đích tinh thiết ngạnh độ tương tự, đối với người tu chân mà nói, nhưng không có cái gì dụng đồ, bất quá, không lại Lâm Hiên từ một quyển sách thượng thấy, chứng kiến quá, sắt đá còn có bình tế thần thức dò xét đích hiệu quả, đáng tiếc không phải rất rõ ràng. Cho nên dễ dàng bị quên. 
  
  Lược hơi trầm ngâm, Lâm Hiên hư không một trảo. Một chích thật lớn đích màu xanh quỷ trảo, hung hăng địa trát vào sắt đá bên trong. 
  
  Oanh long long nổ truyền ra, vật ấy tuy ngạnh, nhưng tại Lâm Hiên đích tiên thuật trước mặt, đã có như đậu hủ, chỉ chốc lát sau, sơn trên vách đã bị mở một người, cái sâu không thấy đáy đích đại động. 
  
  Lâm Hiên tương thần thức tham nhập trong đó, thiểu khoảnh, trên mặt xuất hiện liễu một tia sắc mặt vui mừng, ý niệm động xử. Màu xanh quỷ trảo bọc một vật phi trở lại. 
  
  Trong tay nắm ngọc đồng. Nhìn thoáng qua nọ, vậy do màu xanh quỷ trảo khai ích đến đích đại động, chừng bảy tám trượng thâm. Cũng không biết lúc trước nọ, vậy trận pháp sư thị như thế nào tương tàng đi vào đích, canh không rõ đối phương trước khi chết làm như vậy lại có ý gì nghĩa. 
  
  Lâm Hiên hỉ tư tư đích tương thần thức chìm vào ngọc đồng giản. 
  
  Tuyền Ki Tâm Đắc!
  
  Gần nhìn khai thiên đích bốn chữ Lâm Hiên trên mặt tựu lộ ra kinh ngạc vẻ(mặt), chẳng lẻ ……
  
  Áp lực trứ vui sướng đích tâm tình tiếp tục đi xuống độc. 
  
  Một chén trà nhỏ sau này, Lâm Hiên thu hồi thần thức, tương ngọc đồng giản để vào trữ vật đại lý, sau đó bán bước về phía trước đi đến. 
  
  Mặc dù trên mặt đích thần sắc bình tĩnh dĩ cực, nhưng Lâm Hiên địa tâm tình cũng là mừng như điên. 
  
  Hắn gần nhìn ngàn dư tự, tất cả đều thị đối với ngọc đồng giản chủ nhân thân phận đích giới thiệu, vốn hắn tưởng rằng đối phương chỉ là một vị bình thường địa trận pháp sư, vậy mà đạo nhưng, lại là như thế này đích đại danh đỉnh đỉnh. 
  
  Tuyền Ki Tán Nhân!
  
  Nếu đặt ở ba mươi năm tiền, đối với U châu đích tu tiên giả, này tuyệt đối thị một người, cái như sấm bên tai đích tên ……
  
  U châu trận pháp sư trung đích đệ nhất nhân. 
  
  Hắn mặc dù thị tán tu, song nhưng, lại bị thụ u châu các đại môn phái đích tôn kính. 
  
  Cho dù thị chánh đạo ba cự đầu đích hộ phái đại trận ra vấn đề, chuyện, cũng là xin, mời hắn tu thiện cải tiến. 
  
  Hắn sở chế tác đích trận bàn trận kỳ, càng cực đoan thưởng thủ gì đó, người này cật hương đích trình độ, cùng Linh Dược Sơn so sánh với, cũng không…chút nào tốn sắc. 
  
  Trận pháp sư vốn cũng là địa vị cao cả địa tồn tại nga!
  
  Thậm chí ba cự đầu địa Thái thượng trưởng lão, nọ, vậy mấy, vài vị Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật cũng cùng Tuyền Ki Tán Nhân bình bối nói về giao, bởi vậy một điểm, chút, túc có thể thấy được hắn thụ trọng thị địa trình độ. 
  
  Bình thường, trận pháp sư tu vi cũng không phải rất cao, tại tu chân trăm nghệ trung, này đạo vốn là dĩ bác đại tinh thâm nổi tiếng, muốn tinh thông trận pháp, tu luyện đích thời gian tự nhiên không nhiều lắm, song người này cũng là thiên tài, đối với trận pháp một đạo, có thể cử một phản ba. 
  
  Hắn cũng là mấy ngàn năm qua, u châu duy nhất nhất vị ngưng đan thành công đích trận pháp sư. 
  
  Lâm Hiên trong tay đích ngọc đồng giản, hay, chính là Tuyền Ki Tán Nhân bình sanh học, vưu kì quý giá chính là, bên trong đích mỗi một loại trận pháp, đều có hắn đích điểm bình tâm đắc. 
  
  Lúc này đây xem như nhặt được bảo liễu, vật ấy đích giá trị, chút nào không thể so U Minh Hàn Thiết tốn sắc. 
  
  Lâm Hiên bất động thanh sắc, bước nhanh về phía trước tẩu đi, vừa rồi trì hoãn liễu vậy cửu, cũng đừng làm cho Mạc Mãng độc nuốt bảo vật. 
  
  Dựa theo bản đồ thượng đích ghi lại, xuyên qua có vài xóa lộ, Lâm Hiên đi tới một rộng lớn vô cùng đích không gian. 
  
  Hai bên thị bất ngờ sơn bích, liếc mắt, một cái nhìn lại, túc đều biết ngàn trượng cao, có vẻ khí thế bàng bạc dĩ cực. 
  
  Mà Mạc Mãng đứng ở một chỗ sơn bích đích trước mặt, vẫn không nhúc nhích, phảng phất ngẩn người. 
  
  Nghe thấy tiếng bước chân, Mạc Mãng chuyển qua đầu lai. 
  
  "Mạc huynh, làm sao vậy?" Lâm Hiên đánh giá liễu phía trước đích sơn bích liếc mắt, một cái. 
  
  "Nơi này hẳn là thị cổ tu sĩ trữ tàng bảo vật đích địa phương, chỗ một trong, đối với ngươi nhưng không có biện pháp tương kì mở ra.” Mạc Mãng lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ vẻ(mặt). 
  
  "Ta xem khán.” Lâm Hiên đi tới cận tiền, cũng, quả nhiên hữu một phiến thật lớn đích cửa đá che ở phía trước. 
  
  Lâm Hiên sờ sờ. Vừa, lại băng vừa, lại lương, không có cái gì dị thường, lấy tay dùng sức đẩy, văn ti bất động. 
  
  Lâm Hiên oai liễu nghiêng đầu, lược một suy tư, đưa tay thu hồi, khuất chỉ khinh đạn, một đạo kiếm khí bắn nhanh ra. 
  
  Nọ, vậy cửa đá vầng sáng chợt lóe, một tầng lam mang hiện lên. Dễ dàng đích tương kiếm khí mở ra. 
  
  Lâm Hiên nhíu nhíu mày, bất quá, không lại đảo cũng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Một lần nữa vươn thủ lai, hô đích một chút, chưởng trong lòng nhiên nổi lên liễu đạm màu vàng địa thuần dương đan hỏa. 
  
  "Lâm huynh, vô dụng đích. Ngươi tới trước, các loại phương pháp ta cũng đã thử qua, đối này cổ quái cấm chế đều không có hiệu quả, cũng không biết đến tột cùng thị Nguyên Anh kỳ đích cổ tu sĩ, hoàn là chúng ta yêu tộc hóa hình kỳ đích tiền bối thiết xuống tới đích.” Mạc Mãng thở dài, có chút bất đắc dĩ đích nói nhỏ. 
  
  Hai người mặc dù các hoài quỷ thai, nhưng tầm bảo trước, chính, hay là, vẫn còn phải chung sức hợp tác, mấy câu nói đó. Lâm Hiên chính, hay là, vẫn còn tin tưởng đối phương, bất quá, không lại tổng yếu thí thượng thử một lần. 
  
  Tương bao vây trứ đan hỏa đích bàn tay hướng trứ cửa đá thiếp khứ. 
  
  Chưa chạm được. Nọ, vậy quỷ dị đích lam mang lại xuất hiện liễu. 
  
  Kim lam hai lần đích quang mang đan vào cùng một chỗ ……
  
  Lâm Hiên chỉ cảm thấy giác bàn tay thượng truyền đến một cổ cự lực. 
  
  Oanh địa một chút đưa hắn văng ra, Lâm Hiên trong cơ thể linh lực lưu chuyển, hào không dễ dàng mới tương kì hóa giải, trong mắt toát ra một tia hoảng sợ. 
  
  Này đồ vật rõ ràng không giống thị trận pháp, đảo như là thị cổ tu sĩ bằng vào nghịch thiên thần thông sở thiết xuống tới đích cửa đá cấm chế. 
  
  Canh quỷ dị địa thị qua trăm ngàn năm lâu vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì đích vận hành trứ. 
  
  Nhưng thật ra có thể dụng cậy mạnh tương phá trừ, nhưng ít ra yêu cầu ngưng đan hậu kỳ đích tu vi mới có hy vọng. 
  
  Cho dù chính mình hòa nọ, vậy yêu tu liên thủ, cũng muốn hoa phí mấy tháng lâu. 
  
  Lâm Hiên khả không muốn, nghĩ trì hoãn, hắn không biết Điền Tiểu Kiếm hôm nay đích cảnh huống đến tột cùng như thế nào, nếu quải liễu đảo cũng được liễu, vạn nhất nọ, vậy tiểu tử phúc đại mạng lớn. Không có việc gì về tới nơi này. Thậm chí tương Cực Ác Ma Tôn đái đáo nơi này, khi đó đừng nói tầm bảo. Sợ rằng ngay cả thang cũng hát không được, tới liễu. 
  
  Cho đến này, Lâm Hiên địa sắc mặt không khỏi đắc khó coi dĩ cực. 
  
  Mà tựu tại đây thì, hắn chú ý tới cửa đá đích bên cạnh có một ít cổ quái đích chữ nhỏ. 
  
  Tự thể không lớn, nếu không có tâm tế đảo hoàn thật sự là không đổi phát giác a. 
  
  Lâm Hiên thấu liễu tới (đến). 
  
  Mạc Mãng sửng sốt, sờ, cũng diện đái sắc mặt vui mừng đích vây quanh lại đây, bất quá, không lại lập tức, nhưng, lại lộ ra một bộ mờ mịt ý:”Đây là cái gì, đều không phải là chúng ta yêu tộc đích văn tự, tại hạ không nhìn được.” 
  
  Lâm Hiên không có mở miệng, vẫn như cũ cẩn thận phân biệt, trên mặt đích vẻ mặt hốt ưu hốt hỉ. 
  
  "Như thế nào, chẳng lẻ Lâm huynh nhận thức, biết?"
  
  "Miễn cưỡng năng thức một hai.” Lâm Hiên lạnh nhạt đích ngước lên đầu. 
  
  Đây là viễn cổ thì kỳ, loài người rất sanh tích đích một loại văn tự, hôm nay nhận đắc đích nhân có thể nói vạn trung không một, song kháp xảo, Lâm Hiên linh mẫn dược sơn Thiếu chủ, thích bác lãm đan thư. 
  
  Trong đó có một chút thượng cổ truyền lưu xuống tới địa kỳ phương, hay, chính là dụng loại…này văn tự tả thành đích. 
  
  Lâm Hiên tuy không dám nói toàn thức, nhưng cũng có thể thân thể to lớn độc đổng này mặt trên, trước sở tả địa đồ vật. 
  
  "Lâm huynh thật sự là kỳ tài a, thế nào, hoa không tìm được phá giải này môn lấy cớ cấm chế phương pháp?"
  
  "Rất đơn giản, phải một vị hóa hình kỳ yêu tộc hòa một vị loài người ngưng đan kỳ đã ngoài tu sĩ đích máu tươi.” Lâm Hiên mỉm cười trứ mở miệng liễu. 
  
  "Hóa hình kỳ?" Mạc Mãng nhíu nhíu mày:”Tại hạ bởi vì loài|giống tộc đặc thù đích duyên cớ, dựa vào ba giai thân, có thể hóa làm người hình, nhưng nghiêm khắc nói đến, cũng không toán chánh thức đích hóa hình kỳ, không biết khả không thể.” Mạc Mãng nhướng mày, có chút lo lắng đích nói. 
  
  "Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng bây giờ có thể làm sao bây giờ ni|đâu|mà|đây, không thể làm gì khác hơn là ngựa chết đương|làm tác ngựa sống y liễu, chẳng lẻ còn chân đi tìm một hóa hình kỳ đích yêu tộc.” 
  
  "Lâm huynh nói không sai, đúng rồi, chỉ mong lão Thiên gia thùy liên ba|đi|sao!"
  
  Mạc Mãng nói đến nơi này, đảo cũng cũng không muộn nghi, xoát đích một chút, tay phải đích móng tay thân trường, giống như lợi trảo giống nhau, đại cổ đích máu tươi lập tức xông ra. 
  
  "Lâm huynh, đủ rồi yêu|sao|không|chưa?"
  
  "Không cần nhiều như vậy, một giọt là đủ rồi.” Lâm Hiên đích khóe miệng lộ ra một tia Cười diễu cợt vẻ(mặt), tụ bào phất một cái, một lũ thanh quang tương đối phương địa máu tươi bao vây, lôi, kéo quay lại. 
  
  "A?" Mạc Mãng vẻ mặt ngẩn ngơ, vội vàng từ trong lòng khắp nơi hé ra linh phù, dán tại trên cánh tay trái, vết thương lấy mắt thường có thể thấy được địa tốc độ khép lại. 
  
  Lâm Hiên cũng lấy một giọt chính mình đích máu tươi, nhìn trước mắt địa cửa đá, trên mặt tràn đầy ngưng trọng vẻ(mặt). 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: