Đệ hai quyển đạo tiên thảo đệ nhất trăm một mười chín chương kết anh chi hội
  
  Thời gian nhoáng lên lại là mấy tháng.
  
  Lâm hiên y nhiên tại linh dược sơn, khắc khổ tu luyện, theo biểu hiện thượng, nhìn không ra chút đích khác thường, tuy nhiên hắn đích trong lòng, thẳng đến tư lượng như thế nào luyện chế dịch kinh đan.
  
  Mặt khác đích dược tài đã thu tập tề toàn, độc khuyết bảy tinh thảo làm vi dược dẫn.
  
  Lâm hiên không có coi thường vọng động.
  
  Tuy nhiên biết được rơi xuống, nhưng bích vân sơn không phải hiện tại đích chính mình có thể xâm nhập đích.
  
  Nếu tùy tiện hành động, không chỉ có không thể đạo thủ tiên thảo, còn có có thể vẫn lạc, tại có vạn toàn chi sách trước kia, lâm hiên quyết định ẩn nhẫn vi thượng.
  
  Đương nhiên, hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian, mỗi ngày y nhiên khắc khổ tu luyện.
  
  Tuy nhiên ba khỏa đan dược thiếu điểm, nhưng tu vi lại cũng đang không ngừng đích tinh tiến bên trong.
  
  Hơn nữa phải lâm hiên hiện tại tu luyện đích (Chín ngày huyền công), không hổ là ngàn năm tiền [Tu Chân Giới] tối nổi danh đích công pháp một trong, tuy nhiên lấy lâm hiên hiện tại đích tu vi, gần phải luyện liền một ít bì mao, lại cũng thể hội đáo đích cường đại uy lực.
  
  Này thiên buổi sáng, lâm hiên đang ở động phủ nội đích luyện công phòng lí ngồi xuống.
  
  Đột nhiên, hắn mày thiêu một chút, sĩ ngẩng đầu lên, thân thủ một chút|điểm, luyện công phòng đích cửa đá mở, hé ra truyền âm phù phi tiến đến.
  
  "Tốc đến vi sư đích động phủ, có chuyện quan trọng thương đàm."
  
  Kia phù thiêu đốt về sau, thông vũ chân nhân đích thanh âm theo bên trong truyền ra, lâm hiên trong mắt hiện lên một tia dị sắc, sư tôn tìm chính mình làm gì?
  
  Nhưng lâm hiên thực không có chần chờ, vừa mới hắn hôm nay buổi sáng đích tu luyện vừa mới xong, vì thế lâm hiên đứng lên, không hoảng đừng vội đích tượng thông vũ chân nhân đích động phủ mà đi.
  
  Lại nói tiếp, này vị sư tôn đối hắn cũng được, trừ tại luyện đan thuật thượng đối hắn kí lấy hậu vọng ngoại, thực không có biệt đích yêu cầu.
  
  Tương phản, lâm hiên nếu đề xuất cái gì hy vọng, chỉ cần hắn năng làm được, đô tận lực thỏa mãn.
  
  Hơn nữa, tức tiện tại luyện đan thuật đích tu luyện thượng, hắn trừ mỗi nguyệt định kì kiểm tra một lần, bình thường cũng không có như thế nào đốc đạo. Chính là tương chính mình đích tu luyện có lòng, cùng với các loại đan thư, giao dư lâm hiên chính mình nghiên cứu, có không hiểu đích địa phương, tùy thời tới hỏi bãi .
  
  Này chính hợp lâm hiên đích tâm ý, nếu thực gặp gỡ một vị nghiêm lệ đích lão sư. Hắn mưu lấy trúc cơ kì đích phế đan về sau. Khẳng định sớm bỏ chạy lộ, bởi vì phải,muốn học tập luyện đan thuật, chính mình tu luyện địa thời gian liền đại đại giảm bớt .
  
  Hiện tại bất đồng, mỗi nguyệt đích định kì kiểm tra. Đối với có đề thuần bản lĩnh đích lâm hiên mà nói, thật sự rất dễ dàng quá quan .
  
  Mỗi một lần hắn đô biểu diễn đắc kháp đáo ưu đãi. Vừa không kinh thế hãi tục. Đồng thời lại triển lãm xuất cũng đủ đích thiên phú, làm thông vũ chân nhân hân hỉ không thôi, chính mình quả nhiên không có thu sai đồ đệ.
  
  Cho nên một ít cùng đan dược có quan hệ đích tri thức khảo hạch, đối lâm hiên mà nói, liền lại càng không tại lời hạ, nguyên nhân vô hắn, mỗi ngày tu luyện chi dư, lâm hiên đô dưỡng thành đọc các loại luyện đan bí tịch đích thói quen. Tuy nhiên hắn thực không có định học tập luyện đan. Nhưng đa giải một ít linh dược địa tri thức luôn mới có lợi.
  
  Hắn tuy nhiên khắc khổ, nhưng cũng không thể một ngày một đêm địa tu luyện. Đọc mấy cái này đan thư, coi như làm phải nghỉ ngơi tốt lắm. Mười phút về sau, lâm hiên đi tới thông vũ chân nhân đích động phủ.
  
  Lâm hiên đang chuẩn bị tế xuất truyền âm phù, trước mắt đích cửa đá lại oanh nhiên một tiếng chính mình mở .
  
  Lâm hiên một lăng, chẳng qua lập tức liền lộ ra thích nhiên đích biểu tình, chính mình này vị sư tôn tuy nhiên am hiểu hơn là luyện đan thuật, nhưng đồng thời cũng là trúc cơ trung kỳ đích người tu chân.
  
  Nên phải hắn địa thần thức nhận thấy được chính mình đến đây.
  
  Lâm hiên không chút do dự địa tiến vào đáo động phủ bên trong.
  
  "Sư tôn!"
  
  "Ân." Thông vũ chân nhân thấy lâm hiên, gật gật đầu: "Tọa!"
  
  "Tạ sư tôn."
  
  Lâm hiên cũng không khách khí, biết chính mình này vị lão sư thực không cần hư lễ, tại bên cạnh đích một cái thạch đắng thượng ngồi xuống.
  
  "Ngài truyền âm khiếu đệ tử đi tới, có chuyện gì sao chứ?"
  
  "Vừa rồi, vi sư nhận được bích vân sơn truyền đến đích bái thiếp, yêu mời ta tham gia khánh chúc nên phái một vị tiền bối kết anh thành công đích đại hội."
  
  "Kết anh thành công?"
  
  "Đúng vậy, cư bái thiếp thượng nói, nên phái đích một vị trưởng lão, gần nhất vừa mới xuất quan, thực vừa mới theo ngưng đan kì đại viên mãn kết anh thành công, trở thành nên phái người thứ hai bước vào Nguyên Anh kỳ đích người tu chân."
  
  Tức lợi dụng lâm hiên đích thành phủ, cũng không khỏi tủng nhiên động dung, truyền thuyết vĩnh viễn phải truyền thuyết, tuy nhiên đã sớm nghe nói bích vân sơn, một đường hạp, lôi vân sơn trang này u châu ba đại môn phái có Nguyên Anh kỳ địa cao thủ, nhưng lâm hiên lao thẳng đến tín tương nghi, không nghĩ tới truyền thuyết cư nhiên không có khoa đại.
  
  Lâm hiên yết khẩu nước miếng: "Sư tôn khiếu đệ tử đến, phải tượng làm ta bồi ngài cùng đi sao chứ?"
  
  "Không, ta cũng không định tham gia, mà là muốn cho ngươi đại biểu chúng ta linh dược sơn tham dự."
  
  "Cái gì?" Thông vũ chân nhân địa này một phen lời, hoàn toàn ra ngoài lâm hiên đích đoán trước, chẳng qua hắn thực không có mở miệng, bởi vì lâm hiên biết, không cần vấn, sư phó khẳng định cũng sẽ tượng chính mình giải thích.
  
  Quả nhiên, thông vũ chân nhân uống một ngụm trà, liền tiếp theo đi xuống nói: "Gần nhất, vi sư gần nhất đang ở thí nghiệm một loại tân địa đan dược, vừa mới đáo mấu chốt thời điểm, thoát không khai thân, thứ hai, vi sư quả thật không nghĩ này hồn thủy."
  
  "Hồn thủy?" Lâm hiên một lăng.
  
  "Đối, chúng ta thầy trò nói chuyện, tự nhiên không cần che che dấu dấu, ngươi đương lần này sự kiện, thực chính là khánh chúc bích vân sơn đích vị kia trưởng lão kết anh thành công như vậy đơn giản?"
  
  "Chẳng lẻ còn có cái gì tin tức ở bên trong?"
  
  "Đương nhiên." Thông vũ chân nhân cười lạnh một tiếng: "Khánh chúc đích ý tứ đương nhiên cũng có, nhưng này chẳng qua phải biểu hiện, chân chính đích ý đồ kỳ thật phải tượng các phái thị uy ……"
  
  Nửa canh giờ về sau.
  
  Nghe xong thông vũ chân nhân đích phân tích, lâm hiên trầm mặc không nói, không nghĩ tới chính mình này vị sư tôn biểu hiện thượng không thông sự vụ, trầm nịch vu luyện đan, trong lòng lại tượng minh kính giống nhau rõ ràng.
  
  Hơn nữa là ở hắn giải thích u châu [Tu Chân Giới] đích vận mệnh về sau.
  
  Mấy cái này tình huống, lâm hiên tuy nhiên trước kia cũng giải một ít, cho dù không có hôm nay tại thông vũ chân nhân trong này nghe đến đích như thế kể lại cùng hoàn toàn.
  
  U châu đích tiên giới quả thật phi thường phồn vinh.
  
  Y nhiên phải do môn phái, tu tiên gia tộc cùng tán tu tổ hợp mà thành đích.
  
  Môn phái đích thế lực lớn nhất, hơn nữa lại lấy bích vân sơn, một đường hạp, lôi vân sơn trang cư thủ, ngàn năm tới nay, thẳng đến đỉnh túc mà ba, duy trì một cái tương đối cân bằng đích cục diện.
  
  Khả tam đại phái ám địa lí đô tại tích toàn thực lực, muốn áp quá đối phương một bậc.
  
  Giải mấy cái này về sau, lần này bích vân sơn triệu khai đích này sự kiện liền pha đáng giá ngoạn vị , bởi vì nghe nói, tam đại phái vốn đô chỉ có một vị Nguyên Anh kỳ đích người tu chân, mấy ngàn năm qua, hướng đến là như thế này.
  
  Tiên đạo gian nan, tuy nhiên tu chân cộng chia làm tám giai đoạn, nhưng trăm phần có chín mươi đích tu sĩ, cả đời đô con tại linh động kì bồi hồi.
  
  Tiến vào trúc cơ kì đích cũng ít chi lại ít, ngưng đan kì đích tắc phượng mao lân giác, Nguyên Anh kỳ, trừ phi phải siêu thiên tài, nhưng lại phải,muốn xứng thượng lớn lao đích cơ duyên, bình thường tình huống, mấy vạn người tu chân trung, mới|tài sẽ xuất hiện một cái Nguyên Anh kỳ đích lão quái.
  
  Lấy ba đại môn phái lực, có thể thời khắc bảo trì có một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đã thực không dậy nổi.
  
  Hôm nay bích vân sơn cư nhiên lại xuất một cái.
  
  Nghe lên đến, mấy cái này môn phái đều là có thượng vạn đệ tử, một người đích ảnh hưởng, vi hồ kì vi, nhưng mà chân thật tình huống đều không phải là như thế.
  
  Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ, lâm hiên tuy nhiên thực không có gặp qua, nhưng truyền thuyết, kia quả thật phải đủ có mạc đại thần thông, nhấc tay trong lúc đó, di sơn đảo hải, đều không phải là khoa đại kì từ.
  
  Bích vân sơn đa một vị Nguyên Anh kỳ đích cao thủ, đủ để thay đổi hôm nay ba túc đỉnh lập đích vận mệnh.
  
  Cư bái thiếp nói, lần này sự kiện, cơ hồ mời u châu tu tiên giới sở hữu đích môn phái, kì dụng tâm như thế nào, đã chiêu nhiên nhược yết.
  
  Quái không được thông vũ chân nhân không muốn này hồn thủy, lấy hắn linh dược sơn chưởng môn đích thân phận, cực có có thể bị đối phương lấy thế tương bức, lựa chọn y phụ hay là vi địch.
  
  Dù sao linh dược sơn siêu nhiên đích địa vị phải kiến đứng ở ba túc đỉnh lập đích tình hình hạ, hôm nay này cân bằng lại bị đánh vỡ a!
  
  Mà do lâm hiên đại vi tham dự, có thể xảo diệu đích né qua loại này tình huống, hắn phải tiểu bối, hoàn toàn có thể lấy cớ chính mình tại môn nội không làm chủ được.
  
  Hơn nữa lấy ít chưởng môn đích thân phận, cũng không tính thất lễ sổ.
  
  Đơn giản đích nói, chính là sái hoạt đầu.
  
  Nghe xong thông vũ chân nhân đích yêu cầu, lâm hiên trong lòng trung lo nghĩ, theo hắn chính mình mà nói, đương nhiên sẽ không cự tuyệt, vốn liền suy nghĩ như thế nào mưu thủ "Bảy tinh thảo", đây chính là bầu trời đích hãm bính điệu đáo trên người.
  
  Sự kiện triệu khai về sau, tương có mấy ngàn tu sĩ theo u châu các nơi đuổi tới tham gia, đến lúc đó, nhiều người hỗn loạn, có lẽ, chính mình còn có cơ hội đạo thủ tiên thảo
  
  Cho dù thành công đích hy vọng không lớn, ít nhất cũng có thể thử một lần a!
  
  Hơn nữa có cơ hội một đổ thịnh huống, như vậy tăng trưởng kiến thức đích cơ hội, tựa hồ cũng không có bỏ qua đích lý do.
  
  Tuy nhiên trong lòng đã đánh định chủ ý muốn khứ , nhưng biểu hiện thượng, lâm hiên lại lộ ra một bộ không muốn đích biểu tình: "Sư phó, ngài cũng nói , lần này đại hội ám triều mãnh liệt, đệ tử đồng dạng không nghĩ khứ hồn thủy a!"
  
  Thông vũ chân nhân một lăng: "A a, yên tâm, ngươi chính là tiểu bối, đối phương sẽ không làm khó dễ ngươi, cho dù bọn họ phải,muốn ngươi biểu minh lập trường, ngươi chỉ cần hết thảy thôi đáo vi sư đích trên người" khả ……"
  
  Lâm hiên hay là thần tình đích không tình nguyện: "Vạn nhất đồ nhi trên đường gặp nguy hiểm."
  
  Nửa canh giờ về sau, lâm hiên theo thông vũ chân nhân đích động phủ đi ra , hắn đích trên mặt, tràn đầy chí đắc ý mãn vẻ.
  
  Hắn vừa rồi lấy thối vi tiến, chính là muốn theo sư tôn kia nhân tác thủ một ít bảo vật, tuy nhiên theo thực lực mà nói, linh dược sơn tại u châu đích môn phái bên trong, chỉ có thể miễn cưỡng tính tam lưu, nhưng bởi vì giúp các nơi đích đồng đạo luyện đan, thu thủ tinh thạch, phi thường giàu có.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: