Thứ sáu bách sáu mươi tam chương lệnh phù bẩy rập 
 
 	Mọi người ngẩn ngơ, lập tức lộ ra vui mừng quá đỗi đích biểu tình lai, Trữ Vạn Sơn nội tâm minh bạch, Chủ nhân đây là muốn lộ diện công khai.
 
 	Ẩn tại phía sau màn mặc dù cũng có thể xong không ít chỗ tốt. Nhưng bất tiện đích địa phương cũng có rất nhiều, muốn rất tốt
 
 	Đích nắm trong tay Trữ gia, đương nhiên chính quải một người khả khanh Trưởng lão đích danh hiệu nhất giản đơn. Cũng càng thêm đích danh chính ngôn thuận một điểm.
 
 	"Tham kiến Trưởng lão!"
 
 	Trữ Vạn Sơn khom mình hành lễ, những người khác tắc cùng nhau lạy xuống phía dưới, Lâm Hiên thân là Nguyên Anh kỳ lão quái, sở nhâm đích khách khanh, tự nhiên địa vị cao cả.
 
 	"Đứng lên đi!" Lâm Hiên nhàn nhạt đích khoát tay áo.
 
 	"Lão phu đi rồi, các ngươi tự giải quyết cho tốt. Đối với Lâm đạo hữu, bất khả hữu nửa phần không tuân theo, hắn nói hay lão phu nói, gia tộc nội bất luận cái gì đệ tử, Lâm đạo hữu đều có quyền thưởng cho nghiêm phạt, nói ngắn lại, các ngươi đã đem hắn cho rằng bản lão tổ, phải cung kính mà thuận mắt." Thi ma lần thứ hai mở miệng, bất quá nói ra nhưng nhượng mọi người thị thất kinh a!
 
 	"Lão tổ, giá..."
 
 	Trữ Nhị tiên sinh mơ hồ nghĩ có chút không thích hợp, nhưng mà hắn nói cũng không nói gì hoàn Thi ma tựu tàn bạo đích chuyển qua đầu: "Thế nào, Nhị tiểu tử, ngươi tại nghi vấn lão phu?"
 
 	"Không..." Thấy Thi ma nhãn trung hung quang sở nhiếp, Trữ Nhị tiên sinh nột nột đích bất dám mở miệng.
 
 	"Lão tổ anh minh, ta đợi tất trung tâm phụng dưỡng Lâm tiền bối." Hồng y mỹ phụ nhãn châu - xoay động, dĩ dịu dàng hạ bái, tuy rằng cái này mệnh lệnh cũng nhượng tha lược cảm kinh nghi, nhưng này hựu có cái gì quan hệ, chính cũng không phải Gia chủ, quyền lợi bị mất quyền lực chính là Trữ Vạn Sơn tên kia, đau đầu cũng không tới phiên chính đích.
 
 	Trữ Nhị tiên sinh rất nhanh nghĩ thông suốt liễu đạo lý này, nhìn có chút hả hê, đồng dạng cũng khom người biểu thị phục tòng.
 
 	Về phần cái khác đích Trưởng lão đệ tử, sự không liên quan mình, canh không có nửa phần dị nghị, Vì vậy Lâm Hiên thuận lợi ra mặt, chưởng cầm Trữ gia đích mạch máu.
 	...
 	Nhập chủ Lôi Âm sơn, mà hắn muốn làm đích chuyện thứ nhất, tự nhiên là tuyên bố mở một chỗ tân động phủ,
 
 	Nơi đây đích âm mạch mặc dù thua thi khí ao đầm, nhưng là thị trung phẩm đích liễu, do Trữ Vạn Sơn dẫn đường, hai người lai đáo một chỗ sâu thẳm đích khe sâu.
 
 	"Chủ nhân, đây là Lôi Âm sơn âm mạch đích con suối chỗ."
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật đầu, tương thần thức phóng xuất, rất nhanh trên mặt tựu lộ ra thoả mãn vẻ. Bỉ tự mình tưởng tượng đích còn muốn hảo nhiều lắm, ở chỗ này tu luyện, tốc độ hẳn là cũng sẽ không chậm.
 
 	Trữ Vạn Sơn đi rồi, Lâm Hiên bấm tay vi đạn, vài đạo chói mắt đích kiếm quang bắn nhanh đi ra.
 
 	Mở động phủ hắn dĩ quen thuộc, mấy canh giờ sau đó, một tòa tân đích tu luyện chỗ tựu hoàn thành. Sau đó Lâm Hiên hựu lấy một bộ trận kỳ, tại chu vi bố hảo cấm chế, sau đó đi tới bắt đầu cuộc sống hàng ngày thất, khai thủy nghỉ ngơi.
 
 	...
 
 	Thời gian như nước, đảo mắt Lâm Hiên nhập chủ Lôi Âm sơn đã có ba tháng. Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có cấp
 
 	Trứ nhượng Trữ gia đệ tử khứ vi chính tìm kiếm địa mạch chi hỏa, vô hắn, trước mắt muốn làm chuyện còn có rất nhiều.
 
 	Nói đơn giản —— bất cộng đái thiên! Với Lâm Hiên đích tính cách, tự nhiên sẽ không chờ đối phương đích nguyên khí chậm rãi khôi phục, sấn hắn bệnh, yếu hắn mệnh. Trữ gia sảo sự nghỉ ngơi, sau đó đảo khách thành chủ. Đối hai phái tổng đàn khởi xướng liễu tiến công.
 
 	Trong đó đích thảm liệt không cần nhiều lời, Lâm Hiên hoàn tự mình xuất thủ, cuối tương giá lưỡng khỏa cái đinh trong mắt rút ra
 
 	Kinh qua giá một loạt sự kiện sau đó, Trữ gia đích thế lực tăng vọt liễu không ít, tuy rằng như trước so ra kém Toàn không đảo lưỡng đầu sỏ, nhưng là thị bài danh tiền vài tên đích đại phái liễu.
 
 	Lúc ban đầu đích thời gian, Âm linh chi nguyên đích cái khác tông môn gia tộc còn có chút khẩn trương, thậm chí kinh động liễu kỷ vị ẩn tu nơi đây đích lão quái vật, bất quá Lâm Hiên thâm đổng chuyển biến tốt hãy thu đích đạo lý, sở dĩ cuối cũng không có cùng bọn chúng khởi xung đột.
 
 	Cây to đón gió, Lâm Hiên tuy rằng cần Trữ gia tố chính đích nanh vuốt, nhưng là không cần quá mức cường đại,
 
 	Chính đích tình huống chính rõ ràng, tại ngưng tụ thành nguyên anh trước đây Lâm Hiên khả không hy vọng rêu rao cái gì.
 
 	Đương tất cả bụi bậm rơi xuống đất sau đó, Lâm Hiên rốt cục đằng xuất thủ lai, nhượng Trữ gia đích đệ tử khứ vi chính tìm hiểu tình huống, khán chỗ hữu dùng chung đích địa mạch chi hỏa.
 
 	Luyện chế Thiên Trần đan điều kiện hà khắc, nhưng thất tinh đảo Vân Hải xa bỉ U châu đích tu tiên giới phồn vinh đích đa,	Lâm Hiên tin tưởng cuối cùng sẽ tìm được đích. Nhưng mà lần này, sở hoa đích thời gian cho dù bỉ tưởng tượng đích cửu.
 
 	Ba tháng quá khứ, không có thu hoạch.
 	Nửa năm hậu như trước tin tức toàn bộ vô.
 
 	Đông khứ xuân lai, Lâm Hiên dĩ tại Lôi Âm sơn vượt qua liễu lưỡng tái hàn thử. Bình tâm mà nói, là có điểm cấp, nhưng tiên đạo gian nan, hắn cũng minh bạch có một số việc cưỡng cầu không được,
 
 	Không có phát hỏa, chỉ là mệnh lệnh Trữ gia phái ra càng nhiều đích đệ tử khứ các nơi đảo nhỏ tìm kiếm mà thôi.
 
 	Hôm nay buổi sáng, Lâm Hiên như trước như thưòng lui tới như nhau tại động phủ nội đả tọa, trước người nổi lơ lửng một đoàn bích lục sắc đích u hỏa, kết anh việc cấp không được, đang đợi đáo xác thực đích tin tức trước đây, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không hoang phí thời gian, mỗi ngày như trước khắc khổ tu luyện.
 
 	Một tấc hứa đại đích hắc sắc nguyên anh phiêu phù ở đầu của hắn trên đỉnh mặt.
 
 	Ma anh mở cái miệng nhỏ nhắn, nhất lũ mảnh khảnh anh hỏa phun ra bên ngoài cơ thể, dung nhập ma diễm, bích huyễn u hỏa
 
 	Lúc ban đầu này đây đan hỏa tố làm cơ sở, thối dĩ kịch độc, chậm rãi luyện hóa đi ra đích.
 
 	Lâm Hiên hôm nay dĩ ngưng tụ thành ma anh, tái dĩ anh hỏa rèn luyện một lần, uy lực tự nhiên hội cao hơn một người thai giai.
 
 	Một lúc lâu, Lâm Hiên há mồm nhất hấp, bích huyễn u hỏa đã bị hắn nuốt rơi vào phúc, ma anh trên mặt lộ ra bì bại vẻ, thân hình chợt lóe, cũng chìm vào vào Lâm Hiên đích thiên linh cái.
 
 	Mở hai tròng mắt, Lâm Hiên bắt đầu thu công.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, ngoài dự đoán mọi người chuyện tình xảy ra, không hề dấu hiệu đích, bên hông đích trữ vật túi mở, trùng bên trong bay ra một khối u lam sắc đích lệnh bài.
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, trên mặt tự nhiên lộ ra vài phần nghi hoặc đích biểu tình lai, bất quá hắn phản ứng rất nhanh,
 
 	Tuy rằng không rõ giá Ma U môn đích lệnh phù vì sao hội chính bay ra trữ vật túi, nhưng là phát giác một tia bất diệu lai.
 
 	Tú bào phất một cái, linh lực tuôn ra ra, biến ảo thành nhất chích cự trảo, hung hăng đích hướng về lệnh phù chộp tới
 
 	Thứ lạp...
 
 	Hầu như đồng trong lúc nhất thời, một đoàn thâm lam sắc đích linh quang nhưng từ phía trên bạo liệt ra, linh quang trung ương, còn có mấy nắm tay khổ đích đạm kim sắc ký hiệu.
 
 	Linh lực gió xoáy trống rỗng mà sinh, cư nhiên tương na thanh sắc đích bàn tay to đánh tan.
 
 	"Di?"
 
 	Lâm Hiên giá một hồi là thật đích lộ ra vài phần vô cùng kinh ngạc. Nhưng mà không đợi hắn có điều động tác, na đoàn u lam sắc quang mang đã bao phủ ở thân thể hắn.
 
 	Nhất cổ cường đại mà cổ quái đích hấp lực, cũng không phải nhằm vào thân thể, mà là tinh thần mặt, tựu phảng phất
 
 	Phải chính đích ba hồn bảy vía cấp hấp đi ra.
 
 	Lâm Hiên biểu tình có chút xấu xí, tuy rằng hắn tịnh không rõ sự tình đích ngọn nguồn, nhưng là minh bạch giá vị	đích Ma U môn lệnh bài căn bản là thị một cái bẫy liễu.
 
 	Chỉ là chế tác tinh xảo, chính đái ở trên người nhiều ngày như vậy , cư nhiên nửa điểm cũng nhìn không ra.
 
 	Nhiếp hồn thuật!
 
 	Bên trong cư nhiên phong ấn hữu loại này có người nói đã thất truyền liễu đích từ xưa thần thông.
 
 	Biết rõ ràng bẩy rập đích ý đồ, Lâm Hiên sắc mặt trái lại trấn định xuống tới liễu, Ma U môn vị quả nhiên bất hoài hảo ý, khả vật như vậy tịnh không đủ để đối phó chính.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: