Chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, yến mễ lóe ra, cửu một số liễu diệp hình trạng Pháp bảo bay vút mà xuất, bạc như Thiền Dực, số lượng càng là kinh người dĩ cực, chừng mấy ngàn nhiều.
 
 	Đúng là Liệt Không Chân Nhân ngày xưa Bảo vật, chỉ bất quá trải qua Lâm Hiên luyện hóa sau này, hình thái đã khác nhau rất lớn, nhan sắc cũng từ đen nhánh biến thành bán trong suốt  .
 
 	Thiết Vũ Phi Hoàng đao, này vốn có chính là quần công thuộc tính Pháp bảo.
 
 	Theo sau chỉ thấy Lâm Hiên hai tay rung động không thôi, liền ngay đó một số pháp ấn tại trong hư không hiện lên mà xuất.
 
 	"Ngật "
 
 	Lâm Hiên nhất chỉ hướng trước điểm đi.
 
 	Những...này bạc như Thiền Dực phi đao Linh mang nổi lên, theo sau một thành bảy , từ bên trong phân hoá xuất giống nhau như đúc đao khí.
 
 	Bất quá giây lát công phu, sổ dĩ vạn kế phi đao liền trôi nổi tại Lâm Hiên bên cạnh người, nhìn qua như đao sơn một loại kinh tâm đập vào mắt.
 
 	Làm như Nhân Giới đứng đầu Tu tiên giả, Lưu Oánh cái gì chưa từng gặp qua, giờ này khắc này, cũng không khỏi ngạc nhiên thất sắc, số lượng thị cùng lúc, còn có mỗi một thanh phi đao, thậm chí thị đao khí, sở ẩn chứa Linh lực đều làm cho người ta sợ hãi dĩ cực, xa không một loại Pháp bảo có thể sánh bằng.
 
 	Cổ Ma trung tự nhiên cũng có biết hàng, huống chi Lâm Hiên đến sau này, chỉ là sở phát ra linh áp, để bọn họ toàn thân phát run, này là Đại thủ lĩnh cũng thật xa không bằng, không ít địa vị cao Cổ Ma đã tính toán trốn đi.
 
 	Có khả năng hiện tại chậm!
 
 	Lâm Hiên thân xuất tay phải, hướng trước điểm đi, đồng thời ngưng trọng Như Sơn phun ra nhất cái (người) "Trảm, chữ.
 
 	Nhất thời, tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, những...này sắc bén đao khí hướng về bốn phía kích bắn, Cổ Ma các ngươi thậm chí còn không còn kịp nữa kêu thảm, liền ào ào phát hiện chính mình đã bị gở xuống   đầu lâu.
 
 	Mà gần thị giây lát công phu, khoái được các ngươi thậm chí đều không hiểu được chính mình thị như thế nào ngã xuống.
 
 	Mấu chốt thị có này dạng trải qua Cổ Ma cũng không phải nhất cái (người) hai cái (người ) vừa mới nọ (na) nhất cái (người) đối mặt đã bị Lâm Hiên diệt sát   mấy vạn Cổ Ma.
 
 	Bưu hãn được vô phương dùng ngôn ngữ miêu tả.
 
 	Lưu Oánh đứng ở Lâm Hiên bên cạnh người, cũng nhịn không được dĩ thủ che miệng, chẳng lẽ thuyết, đây sẽ là Động Huyền Kỳ tu sĩ thực lực, chính mình hoàn toàn sáp không được thủ.
 
 	Cổ Ma các ngươi cũng sợ ngây người, lúc này bọn họ cục diện, có thể nói phải binh bại như núi đổ "Không, còn muốn càng thêm hỏng bét.
 
 	Lâm Hiên cũng sẽ không bởi vì bọn họ ngẩn người liền dừng tay đầu hàng cũng không có dùng, ban đầu Cổ Ma thị như thế nào đồ sát loài người Tu tiên giả, Lâm Hiên hiện tại bất quá là nhất báo hoàn nhất báo.
 
 	Sổ dĩ vạn kế đao khí túng hoành phi vũ, ngắn ngủn không được bán chung trà công phu, Ma tộc đại quân đã bị sát   không còn một mảnh.
 
 	Không có một tên Cổ Ma có cơ hội chạy thoát, lần này đây Lâm Hiên xuất thủ, xa so sánh tại Linh Lung cốc càng thêm sạch sẽ lưu loát, thậm chí đều không dùng thả ra Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) truy theo địch  .
 
 	Miễn khởi cốt lạc, tuyệt đại bộ phân Cổ Ma bị chết mơ hồ cho tới Bái Hiên Các nữ tu các ngươi, liền càng thêm sợ ngây người.
 
 	Như thế nào có thể ni?
 
 	Nhất nhân xuất thủ, dễ dàng thích ý liền đem Cổ Ma đại quân đánh bại  .
 
 	Loại chuyện này, như không phải tận mắt thấy "Nói ra tuyệt không có nhân tin tưởng.
 
 	Chẳng lẽ là Chân Tiên hạ phàm  ?
 
 	Đương ma vụ bị càn quét nhất không, ánh mắt của mọi người, đều tập trung tại Lâm Hiên trên người  .
 
 	Vẻ phức tạp dĩ cực, kinh ngạc, mờ mịt bất quá càng nhiều còn thị cao lớn mộ, mặc dù bọn họ không hiểu được vị...này thần bí tiền bối cảnh giới đến tột cùng tại sao, nhưng có thể dễ dàng như thế diệt sát nhiều như vậy Cổ Ma, chẳng lẽ còn không thể nói minh vấn đề sao?
 
 	Ở đây tuyệt đại đa số đều là Thiên Nhai Hải Các Tu tiên giả, tuy nhiên làm Thái Thượng Trưởng lão, Lưu Oánh lại bị xem nhẹ rơi rụng này không thể trách đệ tử, thật sự là Lâm Hiên thái đoạt nhãn chói mắt.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, mới rốt cục có nhân phát hiện vị...này khô mặt Tiên tử, kinh hãi hạ vội vàng bái   đi xuống: "Gặp qua sư thúc."
 
 	Lưu Oánh trên mặt lộ ra mỉm cười, chu môi hé mở, thanh âm của nàng cũng không lớn, tuy nhiên lại rõ ràng truyền vào ở đây mỗi một tên tu sĩ trong tai: "Không dùng bái ta, đều tới gặp quá Lâm sư tổ các ngươi sư tổ, vốn đã phi thăng đến Linh giới trong, lần này Phá Toái Hư Không, làm lại lần nữa hồi đến Nhân Giới, chính là vì giải cứu Thiên Vân Thập Nhị Châu Ma tai."
 
 	"Cái gì, sư tổ?"
 
 	"Điều này sao có thể, bổn môn không phải cũng không thu hoạch nam tử sao?"
 
 	"Linh giới Tu tiên giả, vì Ma tai, làm lại lần nữa hồi đến phi thăng trước Nhân Giới, thật sự hoặc?"
 
 	Tục ngữ nói, ba nữ nhân nhất đài diễn, càng không chỉ nói, giờ này khắc này, nhiều như vậy nữ tử, tụ chung một chỗ, lại nghe thấy được như thế làm người khác chấn kinh tin tức, đủ loại nghị luận thanh âm truyền vào   trong lổ tai.
 
 	Đương nhiên, trừ...ra Thiên Nhai Hải Các đệ tử, còn có một chút mộ danh đi tới Doanh Châu Đảo, dựa vào che chở hải ngoại tu sĩ, vẻ liền càng thêm chấn kinh dĩ cực.
 
 	"Như thế nào, Bổn cung như đã nói, các ngươi còn không tin được, đều sửng sờ ở nơi này làm chi, còn không mau bái kiến sư tổ." Lưu Oánh vẻ âm chìm xuống, ngữ khí cũng mang theo   nhất điểm tức giận.
 
 	"Thật sự là sư tổ, vị...này tiền bối ta từng tại Tổ Sư từ đường gặp qua." Lời còn chưa dứt, một khác danh Nguyên Anh kỳ nữ tu đem Lâm Hiên nhận ra đến.
 
 	"Không sai, hơn bốn trăm năm trước, hình như xác thật có một tên nam tử gia nhập quá bổn môn, còn đảm nhiệm Thái thượng Trưởng lão chức."
 
 	Tuy nói sự dễ dàng thì di dời, đã có hơn bốn trăm năm quá khứ (đi ), nhưng Tu tiên giả thọ nguyên, xa không một loại phàm nhân có thể sánh bằng, còn thị có không ít người, nhớ lại   nọ (na) đã sớm phủ đầy bụi chuyện cũ.
 
 	Những ... này tu sĩ tự nhiên là vừa mừng vừa sợ, nhất mọi người trùng (xông ) Lâm Hiên đại lễ thăm viếng   đi xuống, cho tới mặt khác Tu tiên giả, mặc dù còn có chút tỉnh tỉnh mê mê, bất quá Thái Thượng Trưởng lão đã phát hỏa, hơn nữa nhiều như vậy đồng môn tất cả cũng nhao nhao chứng thật  , nọ (na) còn có cái gì hảo do dự, cũng nhao nhao dập đầu hành lễ.
 
 	Kỳ thật dứt bỏ Lâm Hiên thân phận không đề cập tới, đối phương thị Đại Năng Tu tiên giả, điểm này không có bất luận kẻ nào nghi hoặc, huống chi hắn lại xuất thủ diệt sát Cổ Ma, giải cứu bổn môn với Thủy Hỏa, nói là mọi người ân nhân cứu mạng cũng không quá đáng, từ cái...này góc độ, giống như cái đó dập đầu hành lễ cũng là cam tâm tình nguyện.
 
 	"Tốt lắm, đều không dùng đa lễ."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, lại thấy nhất đạo kinh hồng bay qua đến, quang mang thu liễm, lộ ra một thân mặc Tử sắc quần áo thiếu nữ đến.
 
 	"Thanh nhi, ngươi có chuyện gì?"
 
 	"Khởi bẩm sư thúc, đấu pháp tịnh chưa kết thúc, Viêm Ma cùng Thạch Ma, bị Cảnh Thanh sư tỷ để   tổng đà, nói là tưởng muốn lợi dụng bên trong trận đối phó." Nàng này có chút lo lắng thuyết, hôm nay có khả năng còn chưa tới mọi sự thuận lợi một khắc.
 
 	"Cái gì?" Lưu Oánh đương nhiên biến sắc, bên trong trận uy lực mặc dù còn mạnh hơn thượng rất nhiều, nhưng chỉ có vài tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ khống chế thái miễn cưỡng  .
 
 	"Sư thúc, . . ."
 
 	" không cần phải nói, dẫn đường."
 
 	Lâm Hiên kinh nghiệm như thế nào phong phú, mặc dù không hiểu được, đến tột cùng xảy ra cái gì, nhưng muốn giải thích, sau này có khi là thời gian, hiện tại việc cấp bách, thị đối phó bị dẫn vào trong Cổ Ma.
 
 	Lưu Oánh cũng là rất quả quyết nhân vật, cũng không trễ nghi ngờ, giống như Lâm Hiên đi thi lễ, đương trước liền bay đi vào.
 
 	Lâm Hiên thân hình vi chớp, gần đi theo   phía sau.
 
 	Mà giờ này khắc này, Cửu Kiếm các, kịch liệt chiến đấu như trước tiến hành trứ, nơi này đã ở vào Doanh Châu Đảo Trung Xu (trung tâm ), bởi vì quá mức xâm nhập, cho nên bên ngoài xảy ra cái gì, nơi này nhân tịnh không hiểu được.
 
 	PS: đệ ba chương, chậm lại còn có, hôm nay hội (gặp ) sinh a bộc phát, chỉ là có thể hội (gặp ) rất trễ rất trễ, nhưng nhất định là có.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: