"Cái...này ta cũng không rõ ràng lắm." Yêu ma lắc đầu, mắt lộ ra mê mang vẻ: "Ma Tổ đại nhân cũng không có nói, bất quá lại tiết lộ   mặt khác một chút trọng yếu đầu mối."
 
 	"Khác trọng yếu đầu mối?" Bắc Minh Chân Quân mắt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ.
 
 	"Không sai, trừ...ra chúng ta thánh giới Ma Tổ. Linh Giới yêu nhân lưỡng tộc cao giai tồn tại, đồng dạng cũng có này tính toán, hơn nữa nghe nói tứ hung một trong Đảo Ky, đã thành công  
 
 	"Cái gì?" Bắc Minh Chân Quân quá sợ hãi. Xuân Hàng hung danh hắn tự nhiên nghe nói qua, nghe nói tại Linh Giới dám trêu chọc này Hung Thú tồn tại cũng là không nhiều lắm, phao khi đến giới làm cái gì?
 
 	Trong lòng ngạc nhiên, Bắc Minh Chân Quân lâm vào trầm mặc, như vậy bí mật biết nhiều lắm không có lợi. Còn thị không nên tái nghe  .
 
 	Này Vân Lĩnh Sơn thị nhất thật lớn âm mưu, đáng tiếc tu sĩ môn(nhóm) tịnh không rõ ràng lắm, cùng với thời gian chuyển dời, tiến vào trong đó nhân ngược lại càng ngày càng nhiều.
 
 	Thậm chí tam thế lực lớn Nguyên Anh kỳ trưởng lão cũng lặng yên xuất hiện  .
 
 	Mà lúc này này huyền, tới so sánh sớm hơn Lâm Hiên cùng Huyết Ma, đã tiến vào sơn mạch ở chỗ sâu trong.
 
 	Hai người đều cực có lòng dạ, tự nhiên sớm hơn nhìn ra   quỷ dị chỗ, bất quá lại nhìn như không thấy trong lòng các có một phen tính toán.
 
 	Ước chừng nửa canh giờ sau này, hai người độn quang vừa chậm. Ngừng lại.
 
 	Phía trước chính nọ (na) cổ quái Vân Vụ, còn thong thả hướng ra phía ngoài phát triển trứ, hôm nay Vân Lĩnh Sơn, đã có hơn phân nửa bị này cổ quái Vân Hà bao phủ.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại song mục, đem thần thức thả ra.
 
 	Tuy nhiên rất nhanh, sắc mặt liền âm trầm xuống. Này Vân Vụ, có hạn chế thần thức hiệu quả, dĩ thần trí của mình mạnh, cũng bất quá cận có thể cảm ứng được phương viên thập dặm hơn tả hữu đích tình huống.
 
 	Lâm Hiên không khỏi liếm liếm môi, phải biết rằng quang luận thần thức, hắn một cách tự tin áp quá Đại Tu Sĩ, ở bên trong dò xét cự ly, đều bị suy yếu đến như thế bộ, như vậy mặt khác tu sĩ đích tình huống liền càng có thể nghĩ.
 
 	Trúc Cơ Kỳ không đề cập tới, lộng bất hảo ngưng đan kỳ tu sĩ thần thức đều không thể ly thể, như vậy ở...này Vân Vụ bên trong, cũng chỉ có thể có như phàm nhân một loại, hoàn toàn dựa vào nhãn, nếu là gặp cái gì nguy hiểm "
 
 	Lâm Hiên mày đại mặt nhăn, loại địa phương này quả thực là sát cơ trọng trọng, cái gì Cổ Tu sĩ di bảo, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tha ở trong lòng.
 
 	"Thiếu gia, ngươi thật sự tính toán tiến vào đến bên trong sao. Không biết vì, ước đoán tỳ có một loại bất hảo cảm giác." Trong đầu, Nguyệt nhi nhược nhược mở miệng  , mơ hồ lộ ra vài phần sợ hãi vẻ.
 
 	"Đến đều đến, lại há có thể bỏ vở nửa chừng, huống chi không dò xét một phen, khả bất hình như Đại trưởng lão thông báo Lâm Hiên trên mặt bất động thanh sắc, trong đầu lại dùng thần niệm cùng Nguyệt nhi nói chuyện với nhau đi lên nguy hiểm chính mình cũng không phải không có gặp phải quá, vì nọ (na) vài thứ phương thuốc lưu truyền xông vào một lần cũng đáng được.
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Nguyệt nhi cũng không tái phản bác: "Bất quá thiếu gia, ngươi cũng phải cẩn thận bên cạnh tên kia, nếu như gặp nguy hiểm, hắn khẳng định hội bỏ đá xuống giếng
 
 	"Này võ tự nhiên rõ ràng, cũng vậy, nếu như hắn trước rơi vào hiểm cảnh trong, chẳng lẽ thiếu gia ta lại tiếp khách khí?"
 
 	Tu Tiên Giới coi trọng chính là kết quả, khả bất giảng cứu nhân nghĩa đạo đức, đứa ngốc mới có thể tuân theo công bình nguyên tắc. Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chính là bụng hắc tu sĩ môn(nhóm) cộng đồng lựa chọn, Lâm Hiên tự nhiên cũng là cưỡi xe nhẹ đi đường quen.
 
 	Thân mình thần thông tạm không nói đến, chính mình còn có Nguyệt nhi cùng Thi Ma làm trợ thủ, coi như đối phương thị Đại Tu Sĩ Lâm Hiên cũng không thấy được sợ hãi cái gì, huống chi hắn nhiều nhất chỉ là nhất trung kỳ tu tiên giả.
 
 	Trong sương mù cố nhiên nguy hiểm trọng trọng, nhưng là thị diệt sát người nầy tốt nhất địa phương  , thần không biết, quỷ không tự giác.
 
 	Trong lòng nghĩ như thế trứ, ở mặt ngoài lại nửa điểm địch ý bất lộ, ngược lại thị vẻ mặt hiền lành nụ cười: "Phương huynh, này sương mù tựa hồ có hạn chế thần thức hiệu quả, chúng ta cứ như vậy đi vào tựa hồ có chút không ổn.
 
 	Thương ngiệp thiếp giọng, phảng phất thực sự đem đối phương trở thành đồng bọn  .
 
 	"Đạo hữu nói không sai, bất quá cũng không có gì hay sợ, ta và ngươi đều thị trung kỳ tu tiên giả. Ít nhất tại nhân giới trong, có thể uy hiếp đến ta và ngươi tồn tại hẳn là không nhiều lắm." Huyết Ma trên mặt lộ ra ngạo nghễ vẻ: "Nếu không, liền từ Phương mỗ ở phía trước mở đường tốt lắm."
 
 	Lời còn chưa dứt; hắn thân hình chợt lóe, đã tiến vào trong sương mù mặt.
 
 	Lâm Hiên không khỏi ánh mắt nhíu lại, cảm thấy kinh ngạc, hắn biết lão gia hỏa này muốn đối với chính mình bất lợi, hiện tại lại chủ động mở đường, phải biết rằng phi tại phía trước thị dễ dàng nhất gặp nguy hiểm.
 
 	Nhược nói đúng phương hảo tâm, Lâm Hiên đánh chết cũng không tin.
 
 	Nọ (na) đối phương đến tột cùng có gì ý đồ?
 
 	Lâm Hiên mặc dù thông minh, nhưng nhân lực có khi thì tẫn. Này tiễn cũng suy đoán không ra.
 
 	Tính cẩn thận nhất điểm liền đi  !
 
 	Huống chi trong tay mình cũng chưa chắc không có con bài chưa lật. Tại gặp nọ (na) ma thi phân biệt hồn lúc sau này đối phương từng có nhất Linh Thú tương tự chính mình ẩn nấp hành tung khám phá.
 
 	Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, đem quái vật kia diệt sát sau, Linh Thú tự nhiên là không chút khách khí thu vào   trung.
 
 	Trở về vừa nhìn, thị một loại gọi là Huyễn Linh Điểu yêu thú.
 
 	Lâm Hiên vừa mừng vừa sợ, Huyễn Linh Điểu mặc dù liền phẩm bậc đến thuyết, gần cấp hai, thực lực cũng tương đương với nhất vừa mới Trúc Cơ thành công tu sĩ, nhưng này điểu đã có nhất hôm nay phú, đối với linh khí ba động mẫn cảm cực kỳ.
 
 	Phải biết, Ẩn Nặc Thuật cũng thị đem thân mình linh lực ba động tận lực thu liễm mà thôi, có khả năng mặc dù là tái lợi hại bí thuật, bất động lúc sau này còn có thể thu liễm được tương đối hoàn toàn, chỉ khi nào sử dụng pháp thuật, cho dù là tái đê giai, cũng ít nhiều sẽ một chút linh khí tiết lộ.
 
 	Tu tiên giả thần thức không nhất định có thể phát hiện, nhưng Huyễn Linh Điểu khẳng định có thể cảm ứng xuất đến đó cũng là tại sao tại phường thị trong Lâm Hiên ẩn tàng tu vi không có bị khám phá, nhưng truy tung đối phương lúc sau này lại bại lộ thân hình  .
 
 	Huyễn Linh Điểu này hôm nay phú, thập phần hữu dụng. Tại thượng cổ lúc, cũng là...nhất thụ Cổ Tu sĩ môn(nhóm) thích Linh Thú một trong.
 
 	Đáng tiếc này điểu số lượng rất thưa thớt, có giới không thị. Cho dù ngẫu nhiên xuất hiện, cũng có thể đánh ra giá trên trời tinh thạch.
 
 	Mà còn thị Thượng Cổ đích tình huống, cho tới hiện tại, đã sớm tuyệt tích  .
 
 	Lệ Hồn Cốc Tứ trưởng lão lại được này điểu, cũng chỉ do vận khí, từ trước đến giờ quý trọng vô cùng, lần này cũng là bởi vì đối giá họa cho Thông Vũ Chân Nhân việc có chút coi trọng, hơn nữa cũng kế hoạch tốt lắm, mới nhượng Phân Thần bù nhìn đem cấp mang xuất tới.
 
 	Kết quả lại dê vào miệng hổ, bạch bạch đem bảo vật đưa đến Lâm Hiên trong tay.
 
 	Nhu biết Huyễn Linh Điểu thị số rất ít chỉ có thể tuần phục. Cũng không có thể nhận chủ yêu thú một trong.
 
 	Mà tuần phục phương pháp cũng có chút đơn giản, như thế đàn chim thập phần chủy sàm, hơn nữa thích ăn các loại linh đan, cho nên một loại tu sĩ cũng nuôi không nổi, cho tới Lâm Hiên "
 
 	Đan dược hắn có khả năng còn nhiều mà, không...chút nào keo kiệt lấy ra nữa đương tác điểu thực, vì vậy Huyễn Linh Điểu cũng trở thành   hắn sủng vật một trong.
 
 	Có này điểu, ít nhất không sợ địch nhân ẩn ở trong bóng tối đánh lén chính mình.
 
 	Mặc dù như vậy cũng tịnh phi mọi sự đại cát, nhưng Lâm Hiên tin tưởng dĩ chính mình thần thông, cho dù có cái gì nguy hiểm cũng nhất định có thể ứng phó trôi qua.
 
 	Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, hóa thành nhất đạo kinh hồng. Bay vào   nọ (na) Vân Vụ trong.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: