Đương nhiên, Lâm Hiên cũng không sợ hãi, chỉ là luồng thứ nhất, có thể lấy chính mình có thể làm gì? Nhưng mà hắn nghĩ lầm rồi, uy lực kia nếu so với đoán trước lớn.
 
 Ầm ầm!
 
 Tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào lỗ tai, phảng phất lần lượt sấm sét giữa trời quang, tập trung ở cùng một chỗ ầm ầm đáp xuống. Khoảnh trước trong lúc đó, Lâm Hiên chỗ đứng, liền biến thành một biển lửa.
 
 Sóng nhiệt cuồn cuộn, liền không khí đều bị thiêu đốt đã thành hỏa hồng thêm nhan sắc, chung quanh độ ấm, không biết lên cao rất nhiều, nhìn tựu cùng trong truyền thuyết dung nham địa ngục không sai biệt lắm, liền nham thạch cũng bắt đầu hòa tan:
 
 Coi như là núi lửa bộc phát, tựu uy danh mà nói, cũng là xa xa không kịp. Cho người cảm giác, bất kể là cái gì sinh vật, đều sẽ vẫn lạc.
 
 Bất quá, vậy cũng chỉ là cảm giác mà thôi.
 
 Rất nhanh, bụi mù tản ra, Lâm Hiên thân ảnh đập vào mi mắt. Hắn như trước hảo hảo đứng ở chỗ cũ, thân thể chung quanh, che kín hoa mỹ màn sáng, Thái Cực đồ án như trước ở phía trên lưu chuyển.
 
 Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn nào có dễ dàng như vậy bài trừ, bất quá Lâm Hiên biểu lộ cũng rất nghiêm túc, đợt công kích thứ nhất, bất quá là thăm dò tính mà thôi, so với tưởng tượng khó đối phó, hôm nay kiếp muốn sống quá, xem ra thật đúng là cần phí một phen khó khăn trắc trở.
 
 Ý nghĩ này chưa chuyển qua, ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai, đợt thứ hai công kích đã bắt đầu. Như cũ là hỏa cầu, nhưng mà số lượng so với luồng thứ nhất lật ra gấp 10 lần còn nhiều, rậm rạp chằng chịt, như cũ là hướng phía một phạm vi nhỏ oanh rơi.
 
 Lâm Hiên sắc mặt bỗng nhiên cuồng biến. Tình huống của mình chính mình tinh tường, lúc này đây, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn cũng chưa chắc có thể ngăn trở.
 
 Nếu là đối mặt địch nhân phát ra công kích như vậy, Lâm Hiên có thể thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, bất quá răng. Khí chi kiếp, vốn tựu ẩn chứa được có tự nhiên pháp tắc, tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng đủ để lại để cho bất luận cái gì không gian thần thông đều mất đi hiệu quả.
 
 Không thể trốn, vậy cũng chỉ có đón đở, tóm lại bất kể như thế nào, Lâm Hiên là sẽ không ngây ngốc đứng ở chỗ này bị đánh.
 
 Tay áo phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút ra. Lâm Hiên hai tay nâng lên, một đạo pháp quyết tiếp một đạo pháp quyết đánh cho đi lên. Bảo vật này linh quang nổi lên, rất nhanh, vô số băng trùy xuất hiện ở trong tầm mắt. Rậm rạp chằng chịt, đồng dạng là số lượng rất nhiều.
 
 Dùng nước khắc lửa!
 
 Chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, một đạo cuồng phong mang tất cả mà qua, tất cả băng trùy liền hướng lấy phía trước kích bắn xuyên qua rồi.
 
 Xuy xuy tiếng xé gió đại tố, cùng tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh đan vào, sau đó băng trùy cùng hỏa cầu đụng vào nhau.
 
 Bên trên bầu trời, lập tức tràn ngập nổi lên đại sương mù, đây là băng bị ngọn lửa bốc hơi sở tạo thành kết quả, đương nhiên, tại trong cả quá trình, hỏa cầu cũng bị tiêu hao rất nhiều. Kể từ đó, dù cho còn có một chút lọt lưới oanh kích xuống, Lâm Hiên mặt lâm áp lực cũng giảm bớt rất nhiều.
 
 Cứ như vậy, kế tiếp vài sóng, rơi xuống cũng là hỏa cầu, bất đồng chỉ là số lượng thêm nữa... Lâm Hiên bắt chước làm theo ứng phó, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn phòng ngự một mực không có bị công phá, chỉ là tại đây thủ trong quá trình, Lâm Hiên pháp lực, lại tiêu hao rất nhiều.
 
 Hữu kinh vô hiểm!
 
 Nhưng mà Lâm Hiên cũng không có bởi vậy, tựu phớt lờ.
 
 Nguyên khí chi kiếp sẽ không tốt như vậy vượt qua, chớ đừng nói chi là, lúc này này lại, chính mình sở mặt hồi lâm, vẫn là gia cường phiên bản.
 
 Quả nhiên, đương thời gian một chén trà công phu đi qua về sau, đỉnh đầu Hỏa Vân, lại bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn.
 
 Hỏa Vân bắt đầu như lấy chính giữa chồng chất, nhưng mà ở giữa nhất tầng mây, ngược lại vừa giống như vào đề duyến tán đi, như vậy tương đối di động, đã tạo thành một kết quả.
 
 Tại Hỏa Vân nhất ở trung tâm, xuất hiện một cái động lớn. Đường kính ước bảy tám trượng dư, nhìn sâu không thấy đáy. Vừa vặn vị tại đỉnh đầu của mình chỗ, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, sắc mặt trở nên càng phát ra khó coi.
 
 Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ gặp nạn, trong nội tâm nghĩ như vậy, Lâm Hiên hai tay vung vẩy, mười ngón lộn xộn đạn mà ra, chỉ thấy Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn linh quang đại tố, cùng một chỗ biến thành thâm lam chi sắc.
 
 Cái này vốn chính là song thuộc tính bảo vật, băng hoặc là hỏa, có thể theo Lâm Hiên tâm ý tự do tụ tập hóa lựa chọn.
 
 Vô số giao long thân ảnh tại trong hư không thời gian dần trôi qua thành hình, Lâm Hiên ý định sử dụng Bách Long Chi Nha bí thuật, nhưng mà cùng qua lại bất đồng, lúc này đây không có Hỏa Giao, chỉ biết có Băng Long.
 
 Nhưng mà đang ở này lại, dị biến nổi lên.
 
 Trước đó nửa điểm dấu hiệu cũng không. Một đạo hỏa hồng sắc cột sáng, theo trên bầu trời ầm ầm rơi xuống. Quang quế đường kính bảy tám trượng dư, nhìn thanh thế to lớn vô cùng, biểu hiện ra còn quấn quanh xanh thẳm sắc hồ quang điện, càng phát ra chướng mắt chói mắt.
 
 "Không tốt!" Lâm Hiên trông thấy một màn này, lại nghẹn ngào kinh hô, hắn vốn là muốn tiên hạ thủ vi cường, không nghĩ tới đỉnh đầu kiếp vân động tác, nhưng lại càng thêm nhanh chóng, cạnh mình, Bách Long Chi Nha chưa sử xuất, một lớp công kích mới tựu ầm ầm đáp xuống.
 
 Lúc này công kích mới, Băng Long chưa thành hình, đã bị hỏa quế toàn bộ bao phủ rồi.
 
 Bách Long Chi Nha uy lực không cần phải nói, tuy cùng Phệ Linh Kiếm so sánh với, phải kém sắc một bậc, nhưng là tuyệt đối có thể nói Lâm Hiên ẩn giấu công phu, uy lực không đồng nhất đi sẽ thua ở thiên kiếp rơi xuống hỏa quế, vấn đề là lúc này này trước, chiêu này còn tại thai nghén bên trong, tựu giống như mới sinh hài nhi, sau khi lớn lên lại như thế nào được, tại trong tã lót cũng là không có chút nào sức hoàn thủ.
 
 Oanh!
 
 Giống như đem xuân tuyết đầu nhập bếp lò, vừa mới thành hình Băng Long toàn bộ bị hòa tan mất.
 
 Đáng giận!
 
 Lâm Hiên sắc mặt khó coi đến cực điểm, chiêu số này sử xuất một nửa bị cắt đứt mùi vị thật sự quá khó tiếp thu. Hai đáng sợ kia hỏa hồi trụ ti uy danh không giảm, kẹp thiên địa chi uy hướng về Lâm Hiên đỉnh đầu hống rơi xuống, trải qua phen này khó khăn trắc trở, Lâm Hiên còn muốn tưởng sử dụng cái khác chiêu số chặn đường đã không còn kịp rồi.
 
 Chỉ có chọi cứng vừa nói! Mà đây cũng là xấu nhất lựa chọn.
 
 Lâm Hiên sắc mặt lo lắng đến cực điểm, sâu hít sâu, hai tay cùng lúc lập tức, toàn thân pháp hồi lực như nước vỡ đê, hướng về trước người màn sáng tuôn đi.
 
 Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn lệ mang đại tố, Thái Cực đồ án càng phát ra chói mắt, bất quá bình tâm mà nói, phải chăng có thể ngăn trở, Lâm Hiên cũng không có cái gì nắm chắc, chỉ có thể là là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn rồi.
 
 Rống!
 
 Tiếp theo thứ, cả hai chạm nhau, Lâm Hiên toàn bộ, bị hỏa hồng sắc quang quế cho nuốt hết mất. Đại địa vỡ ra, tiếng bạo liệt không ngừng ở bên tai tiếng vọng khởi thừa lúc.
 
 Nóng bức!
 
 Lâm Hiên mắt mở thật to, xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~ thanh âm truyền vào lỗ tai, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn tuy nhất thời vị phá, nhưng pháp hồi lực trôi qua tốc độ lại làm cho người trừng xem líu lưỡi.
 
 Chính mình như trước đánh giá thấp một kích này uy lực, coi như là Bách Long Chi Nha cũng có sở không kịp. Nhưng Lâm Hiên đương nhiên sẽ không buông tha cho, chính mình như thế nào có thể chết ở chỗ này.
 
 Tay áo một ném một cái bình ngọc bay vút ra, nắp bình vẹt ra, Lâm Hiên đem một giọt vạn năm linh dẫn. Nhỏ vào đã đến trong mồm.
 
 Linh vật này đã còn thừa không nhiều lắm, bất quá lúc này này thứ nếu như lại thông lệ tiết kiệm nói vậy thì chờ tại là tìm cái chết, vạn năm linh nhũ một khi rơi bụng pháp lực lập tức theo đan điền trong sinh sôi mà ra, trong khoảng khắc, liền dọc theo kinh mạch, nhanh chóng chảy về phía tứ chi bách hài.
 
 Lâm Hiên tay trái lập tức, tiếp tục đem pháp lực rót vào Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn, về phần tay phải, tắc thì nhanh chóng nâng lên, một trứng gà lớn nhỏ hỏa diễm xuất hiện tại trong lòng bàn tay.
 
 Bốn màu lưu ly!
 
 Sau đó vầng sáng hiện lên mặt khác ba loại nhan sắc nhanh chóng biến mất, chỉ còn lại có xanh thẳm nhan sắc. Đáng sợ hàn khí từ bên trong dâng lên. Như cũ là dùng nước khắc lửa, muốn đem thiên kiếp sống qua, muốn đầy đủ lợi dùng năm đi thuộc tính.
 
 Lâm Hiên đem Huyễn Linh Thiên Hỏa ném ra ngoài, tay phải tắc thì như hồ điệp xuyên hoa bay múa vài đạo pháp quyết nhanh chóng đánh ra.
 
 Hô!
 
 Giống như gió núi thổi qua, tiếp theo, không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện.
 
 Huyễn Linh Thiên Hỏa hóa thành xanh thẳm hàn khí, dung nhập đến phụ cận trong hư không lập tức trải rộng trước người mấy trượng chỗ, sau đó "Xoẹt xẹt "Âm thanh truyền vào lỗ tai lấp kín bóng loáng trong như gương xanh thẳm tường băng. Ào ào xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 Không cần phải nói, tự nhiên là Huyễn Linh Thiên Hỏa biến hóa mà thành.
 
 Dùng Cực Hàn Chi Diễm thay thế Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn ngăn cản hỏa diễm xâm nhập, đùng đùng  tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào lỗ tai lúc này lại là một khác phiên cảnh tượng.
 
 Hỏa quế uy lực thật sự là không như bình thường, lam sắc tường băng cũng đang không ngừng bị hòa tan, nhưng đạt được Lâm Hiên pháp hồi lực ủng hộ, lại có mới hàn khí ở phía sau ngưng băng mà ra.
 
 Nói đơn giản, tựu là tiêu hao. Quá trình này chu thủy nhiều lần, trọn vẹn giằng co thời gian một chén trà công phu. Này chút thời gian, đừng nói Tu tiên giả, coi như là đối với phàm nhân mà nói, cũng không coi vào đâu.
 
 Nhưng mà lúc này, cũng rất gian nan, sống một ngày bằng một năm cảm giác, cũng không ngoài như đi nha.
 
 Đáng giận, nguyên khí chi kiếp uy lực, xa so trên điển tịch miêu tả muốn đáng sợ nhiều lắm, chết tiệt Hỏa Vân tôn giả, Lâm Hiên răng hận đến ngứa, nhưng mà cũng không thể tránh được, bởi vì đối phương đã tọa hóa mất, hắn có thể cầm một gã vẫn lạc điệu rơi tu sĩ thế nào đâu?
 
 Bết bát nhất chính là cùng đấu pháp bất đồng, đối mặt thiên kiếp, chính mình rất nhiều bảo vật thần thông, đều phát huy không xuất ra quá lớn tác dụng.
 
 Nói thí dụ như Phệ Linh Kiếm, tuy uy lực vô cùng, nhưng lúc này, cũng không dám đơn giản sử dụng, bởi vì thiên kiếp cũng tốt, nguyên khí chi kiếp cũng thế, bên trong trước ẩn chứa được có tự nhiên pháp tắc, trên cơ bản, đều chỉ có thể chọi cứng, nếu như tùy tiện công kích, đưa tới sẽ là hoàn toàn ngược lại hiệu quả.
 
 Nhưng bất kể như thế nào, mượn nhờ Huyễn Linh Thiên Hỏa trợ giúp, Lâm Hiên cuối cùng lại đem này một lớp công kích chống đỡ đi qua.
 
 Kiếp vân phạm vi co lại nhỏ đi rất nhiều, nhưng mà cái này một mảnh phạm vi, lại càng phát ra đậm đặc hồi mật khởi đến.
 
 Lâm Hiên hai hàng lông mày trói chặt, phía dưới công kích càng gian nan.
 
 "Đáng giận, lần này thật là lớn ý rồi." Lâm Hiên trong nội tâm âm thầm nói, hắn thần thông tuy có thể thắng được cùng giai Tu tiên giả, nhưng đó là chỉ công kích thủ đoạn phiền phức, vẻn vẹn tựu phòng ngự mà nói, Lâm Hiên bảo vật cùng với bí thuật cũng không nhiều.
 
 Nếu là chính bản thân hắn nguyên khí chi kiếp đáp xuống, ở trước đó, bao nhiêu sẽ có một ít dấu hiệu, đạt được dụ bày ra về sau, Lâm Hiên tự nhiên có thể làm nhiều chuẩn bị, sau đó thong dong ứng phó.
 
 Nhưng còn lần này bất đồng, hắn là tại vội vàng trong lúc đó bị người khác hãm hại, nguyên khí chi kiếp uy lực lại gia tăng lên rất nhiều, cho nên lại để cho Lâm Hiên chật vật đến cực điểm.
 
 Ầm ầm!
 
 Kiếp vân vẫn còn cuồn cuộn, chính giữa đại động đường kính lại khuếch trương lớn hơn rất nhiều, kế tiếp, còn sẽ có như thế nào công kích đâu?
 
 Lâm Hiên không hiểu được, hắn lại uống một giọt vạn năm linh nhũ, trên mặt lộ ra vài phần cười khổ chi sắc. Lần này cho dù bình an đem thiên kiếp vượt qua, khôi phục pháp lực linh dược chỉ sợ cũng phải tiêu hao hầu như không còn.
 
 Bất quá lúc này thời điểm, Lâm Hiên đâu thèm được cái này rất nhiều, hắn lại đem hai khối cực phẩm tinh thạch đem ra, nắm trong lòng bàn tay. Tận lực lại để cho pháp lực nhiều bổ sung một điểm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: