Vốn là liền đen nhánh màn trời, giờ phút này trở nên càng phát ra ảm đạm không ánh sáng  , dõi nhìn lại, đưa tay không thấy được năm ngón, thị chân thật chút nào ánh sáng cũng không, ánh mắt hoàn toàn đã không có hiệu quả, liền cùng trong truyền thuyết mở mắt mò mẫm không sai biệt lắm, cũng may Lâm Hiên thị tu tiên giả, cho dù không mượn trợ song mục, dùng Thần thức cũng có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Đáng sợ Ma khí từ trước người Bảo vật lý phái tuy nhiên xuất, tinh thuần đến tột đỉnh tình trạng, Ngũ Long Ấn phảng phất hoàn toàn biến thành   nhất kiện Ma vật.
 
 	Mà lúc này, một câu kỳ quái chú ngữ lại khó hiểu xuất hiện ở   trong đầu.
 
 	Nọ (na) chú ngữ phi thường ngắn ngủi, nhưng phát âm cũng là trước kia cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua, thậm chí căn bản cũng không có nghe thuyết, bởi vì...này đồ, bất luận bất cứ...gì sách cổ, thị cũng sẽ không lưu truyền tới nay  .
 
 	Tuy nhiên ngược lại, liền như vậy rõ ràng Lạc ấn tại trong đầu.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung thiểm một tia mờ mịt vẻ, đáy lòng có một thanh âm tại thúc giục, tuy nhiên hắn có lựa chọn của mình, cũng không biết có hay không nên chiếu đi làm.
 
 	Nói vậy, đến tột cùng là đúng hay sai, lại hội (gặp ) mang đến như thế nào hậu quả?
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không có thời gian lo lắng nhiều cái gì, Độc Long Lão Tổ dù sao cũng là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, mặc dù trước mắt một màn nhượng hắn kinh ngạc, nhưng lão quái vật còn thị quyết định trước diệt sát   Lâm Hiên nói nữa.
 
 	Miệng rộng mở ra, lại nhất kiện Bảo vật từ hắn bồn máu đại khẩu lý phun tới.
 
 	Lâm Hiên thấy vậy rất rõ ràng, tái do dự trì hoãn, chính mình có thể bị chân thật muốn thảm  , vật lộn đọ sức đánh cược một lần, tái hỏng bét chẳng lẽ còn có thể so sánh tình cảnh hiện tại càng nguy hiểm sao?
 
 	Có cái gì phải sợ!
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên nhãn trung thần sắc trở nên kiên định đi lên, hai tay kết quyết, có phong cách cổ xưa dị thường chú ngữ từ miệng hắn lý truyền ra, cho tới ý tứ, ngay cả hắn cũng đều không hiểu, tuy nhiên lại có vẻ rầm rộ, phảng phất thị Man Hoang thời kỳ Cổ Thần tại xét xử có tội thế nhân dường như.
 
 	Cùng với tối hậu một thanh âm rơi xuống, Thiên Địa đột nhiên bắt đầu biến sắc  .
 
 	Ô. . .
 
 	Phảng phất gió núi thổi qua, nhưng càng như là vạn quỷ tề khóc, theo sau Ngũ Long Ấn bay đến   trên đỉnh đầu không, mặt ngoài Ma khí dâng lên, rất nhanh dĩ nhiên xuất hiện   một cái(người) nước xoáy.
 
 	Nọ (na) nước xoáy thật lớn dĩ cực, đường kính chừng trăm trượng cự, bên trong Điện Thiểm Lôi Minh, từng đạo Cuồng Phong kiếm được nhân mắt mở không ra.
 
 	Oanh!
 
 	Theo sau một tiếng vang thật lớn, cả không gian đều ở chấn động, trên biển rít gào đình chỉ, ngoài khơi bình tĩnh đi xuống, như cùng như hồ nước lặng yên một loại, ngược lại đã có một cái (con ) thật lớn lợi trảo từ nọ (na) nước xoáy lý dò xét xuất ra.
 
 	Nhảy vọt có trăm trượng dư, hung ác vô cùng.
 
 	Đang nhìn thấy nọ (na) móng vuốt một khắc, Lâm Hiên đệ nhất cảm giác cũng không phải sởn gai ốc, mà là có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác.
 
 	Này một màn, thị như thế nhìn quen mắt, phảng phất đã từng ở nơi nào nhìn thấy quá.
 
 	Được!
 
 	Lâm Hiên phản ứng cũng không chậm, rất nhanh hắn trở về nhớ lại   đứng lên.
 
 	Này móng vuốt, đại có lai lịch, chính mình xác thật gặp qua một lần.
 
 	Đó là tại Bồng Lai Sơn lúc, Ma Tổ Hóa thân đã từng triệu hoán quá một lần.
 
 	Hắn là mượn trận pháp lợi hại, còn dùng vài tên tu sĩ làm Huyết tế,
 
 	Nghiệt Long, Ma giới Đại Thống lĩnh sủng vật Nghiệt Long!
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên đã không rét mà run  , ngày xưa Ma Tổ Đại Thống lĩnh, thực lực cùng Chân Tiên so sánh với, cũng bất đắc chí đa nhượng, này Nghiệt Long tu vi như thế nào, cũng có thể thấy được một hai  .
 
 	Đương nhiên, trước mắt khả năng không là Nghiệt Long bản thể, gần là hắn Phân Thần một cái (con ) lợi trảo mà thôi.
 
 	Nhưng là cực kỳ đáng sợ, uy lực còn muốn còn hơn Bồng Lai Sơn nọ (na) chích.
 
 	Ngũ Long Ấn đến tột cùng là như thế nào Bảo vật, vì gì hội (gặp ) đem Nghiệt Long phân thân triệu hồi ra.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rông lớn, trải qua tinh phong huyết vũ vô số, giờ này khắc này, trong đầu lại trống rỗng  .
 
 	Độc Long Lão Tổ càng không cần phải nói, hắn mặc dù nhận thức không xuất Nghiệt Long, nhưng nọ (na) lợi trảo thượng sở phát ra uy áp, lại làm cho hắn tim đập gia tốc, thân thể đều bắt đầu run lên.
 
 	"Này. . . Đây là cái gì quái vật?"
 
 	Hắn đều hoài nghi, chính mình có phải hay không đang nằm mơ, rõ ràng chỉ là một cái (con ) móng vuốt mà thôi, lại khó hiểu cảm giác được chính mình như là đối mặt cao giai tồn tại con kiến hôi.
 
 	Vật này, tuyệt đối thị đại có lai lịch!
 
 	Kinh sợ hạ, hắn một ngụm máu tươi phun ra, tưởng phát động Bảo vật, tuy nhiên nọ (na) móng vuốt động  , từ cái đó móng tay thượng, bắn ra nhất đạo chùm tia sáng, diễm lệ e rằng pháp dùng ngôn ngữ hình dung chùm tia sáng.
 
 	Oanh!
 
 	Nơi đi qua, ngoài khơi bị hơ cho khô, không gian vặn vẹo sụp đổ, cái gì ngôn ngữ, đều không cách nào hình dung nọ (na) một kích uy lực, tốc độ càng là nhanh vô cùng, rất nhanh liền đem Độc Long Lão Tổ nuốt hết đi vào.
 
 	Theo sau nọ (na) cột sáng bắn về phía phía chân trời, ngạnh sanh sanh đích tại không gian xé mở nhất đạo thật lớn lỗ hổng, theo sau nhập vào, biến mất được chút nào bóng dáng cũng không.
 
 	Lâm Hiên sợ ngây người, công kích tuy là từ hắn thao tác, nhưng ở...này trong quá trình, chính mình lại như là một cái(người) khán giả, nọ (na) cột sáng uy lực, thật xa ra ngoài   chính mình tưởng tượng  cùng nhận thức.
 
 	Độc Long Lão Tổ, nọ (na) thiếu chút nữa tương tự chính mình diệt sát lão quái vật, liền như vậy khó hiểu ngã xuống, bị nhất bó buộc quang, dễ dàng oanh giết được ngay cả mảnh vụn cũng không thấy  .
 
 	Lâm Hiên trố mắt đứng nhìn, nhất thời chỉ chốc lát, tựa hồ còn có chút không thể đón nhận kết quả này.
 
 	Lần này đấu pháp đánh cho thị thoải mái chập chùng, dùng biến đổi bất ngờ để hình dung cũng không quá đáng, bắt đầu là bị nọ (na) Ma Kiếm khiến cho thiếu chút nữa ngã xuống, tối hậu ứng cũng thắng được thị mơ hồ.
 
 	Trên bầu trời nước xoáy đã biến mất, Nghiệt Long trảo càng là chút nào tung tích cũng không.
 
 	Vèo. . .
 
 	Ngũ Long Ấn rơi xuống, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, hết lòng cho phóng xạ xuất nhất đạo Thanh Hà đến đem này bảo bao lấy, đem lạp trở lại trước người sau này, Lâm Hiên vận đủ thị lực, nhỏ nhìn thật kỹ, không có bất cứ...gì không ổn, Ngũ Long Ấn còn là theo trước kia giống nhau như đúc, chỉ là dung nhập vào ma khí phía sau sở sinh ra tinh thuần Ma khí đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Vật này, đến tột cùng ẩn tàng trứ bí mật gì?"
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, theo sau lại nhịn không được loan hạ lưng đi, nhất trận tiếng ho khan truyền vào trong lổ tai, khóe miệng biên không ngừng có tiên huyết (máu tươi ) chảy xuôi mà xuất, lần này đây sở bị thương có khả năng không phải chuyện đùa, Ngũ Long Ấn vấn đề sau này nói nữa, hôm nay rời đi trước thị phi chỗ.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên giống như vừa mới tiểu đảo bay đi.
 
 	Hai người mặc dù đánh cho kịch liệt vô cùng, nhưng cố ý không có ý, đều muốn này tiểu đảo tránh né đi, nếu không như vậy một tòa không ra gì đảo nhỏ, chỉ sợ sớm đã bị di vì đất bằng.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, không biết đạo nhiều ít vạn lý ở ngoài, Hồng Diệp đảo trong phủ thành chủ, hai tên lão quái vật chánh uống rượu mua vui.
 
 	Ti trúc thanh truyền vào cái lổ tai, hơn mười người xinh đẹp nữ tu chỉnh nhanh nhẹn khởi vũ.
 
 	"Bạch Cốt đạo hữu, ngươi từ nơi này vơ vét tới những ... này nữ tử, một cái(người) cái (người) bất luận tư chất, còn thị dung mạo, tất cả có thể nói tốt nhất tuyển."
 
 	"Ha hả, như thế nào, Tề đạo hữu chính là động tâm  , nói đúng nói đúng, ngươi huynh đệ của ta, chính là một chút đỉnh lô không đáng giá nhắc tới, đạo hữu nếu mừng rỡ, ta liền đem bọn họ toàn bộ đưa." Bạch Cốt Chân Quân nhất loát râu quai nón, vẻ lộ đại phóng vô cùng.
 
 	"Vệ huynh như thế ý tốt, bổn tổ sư liền ở chỗ này cám ơn ngươi." Độc Long lão ma nghe vậy, không khỏi tin vui, hắn diện mạo mặc dù xấu xí dĩ cực, thân cao không đủ tứ thước, lại hảo sắc như mệnh, hôm nay lại được như vậy thật đẹp nữ, có thể nào không thèm nhỏ dãi, tuy nhiên lời còn chưa dứt, Độc Long Lão Tổ sắc mặt lại ào ào trắng.
 
 	Thậm chí thình thịch một tiếng, ngay cả trong tay của hắn chén rượu đều bạo liệt khai, Toái phiến vẩy ra, nhất luồng lệ khí, điên cuồng lan tràn, lão quái vật trên mặt sát khí trùng thiên.
 
 	"A!"
 
 	Dưới nữ tu, bất quá là chính là Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, này luồng sát khí bọn họ như thế nào thừa nhận được, một cái(người) cái (người) sợ đến điệt ngồi dưới đất, toàn thân phát run.
 
 	Ngay cả Bạch Cốt Lão Ma, bất kinh ý gian đều bị bị dọa cho hoảng sợ, trên mặt lộ ra nghi hoặc: "Tề đạo hữu, ngươi đây là vì gì?"
 
 	"Lão phu Thân Ngoại Hóa Thân bị hủy  ."
 
 	Độc Long lão ma nổi trận lôi đình, tuy nhiên mục đáy ở chỗ sâu trong, lại mang theo vài phần kinh hoàng vẻ, cái đó Thân Ngoại Hóa Thân thủ đoạn, hắn sao lại không hiểu được, một khi đem ngủ say lực lượng phóng xuất ra đến, này là cùng hắn này bản thể đối thượng, cũng không thấy được kém cỏi, như thế nào có thể dễ dàng bị hủy ni?
 
 	Thị đối phương nhiều người, còn thị có Động Huyền trung kỳ tu tiên giả?
 
 	Chư loại ý nghĩ hiện lên, tuy nhiên này còn không phải là tối trọng yếu, cái đó Hóa thân thủ hộ chỗ, chính là ẩn núp trứ hắn mấy vạn năm qua thu nạp Bảo vật, chẳng lẽ thuyết. . . Cũng bị địch nhân cướp sạch.
 
 	Nghĩ đến đây lý, Độc Long mặc dù là Động Huyền Kỳ lão quái vật, đầu mối cũng có chút khống chế không ngừng, này chẳng phải là thuyết, hiện tại chính mình đã nghèo rớt mồng tơi?
 
 	"Không được, ta muốn hồi Độc Long đảo nhìn, đến tột cùng là cái gì tình hình."
 
 	"Tề đạo hữu, bất quá là một khối Thân Ngoại Hóa Thân mà thôi, hà tất như thế tại ý, cùng lắm thì tốn làm lại lần nữa tái luyện một khối, sự có nặng nhẹ, hôm nay thủ hộ hảo mạch khoáng, để ngừa Hải Tộc mơ ước mới là hạng nhất đại sự." Bạch Cốt Chân Quân chậm rãi thuyết, hắn tự nhiên không muốn phóng đối phương rời đi.
 
 	"Vệ đạo hữu, ngươi không hiểu được, lão phu khối này Hóa thân thị bất đồng, mặc kệ như thế nào, ta nhất định phải hồi đi một chuyến mới có thể." Độc Long Lão Tổ cười khổ mà nói.
 
 	"Tề đạo hữu, ngươi làm như vậy, thị tính toán đem trước mắt cục diện rối rắm ném cùng lão phu." Bạch Cốt Chân Quân tay áo bào phất một cái, tức giận không vui thuyết.
 
 	"Ném cùng lại như thế nào, Bạch Cốt, chẳng lẽ ngươi còn dám đem lão phu cường lưu ở chỗ này, đừng cho mặt không biết xấu hổ  ." Độc Long Lão Tổ lạnh lùng thuyết, tượng đất còn có ba phân hoả tính, huống chi hắn vốn có chính tùy ý vọng là chủ nhân, gặp đại biến, lại bị nhân ngăn trở ở chỗ này, Hỏa khí đã xem tính nhẫn nại hết sạch, cùng cấp lại như thế nào, hôm nay hắn là đãi ai cắn ai.
 
 	Lời còn chưa dứt, Độc Long Lão Tổ đã là ma khí cuồn cuộn, một bộ một lời không hợp liền chuẩn bị động thủ tư thế  .
 
 	Bạch Cốt Chân Quân vốn là giận dữ, hãy nhìn thấy trước mắt một màn lại không khỏi ngây người, Độc Long thị ăn hỏa dược còn thị đột nhiên đầu óc không rõ ràng lắm, một cái(người) Hóa thân bị hủy mặc dù tổn thất thảm trọng nhưng là không cần phải giống như như bây giờ nổi điên, chẳng lẽ này chính giữa, còn chính mình không hiểu được bí ẩn tại bên trong.
 
 	Mặc dù trong lòng hảo kỳ, nhưng hắn cũng rõ ràng, vấn đồng dạng thị hỏi không  , cùng cái đó đụng cái (người) nhuyễn cái đinh, giả câm vờ điếc còn thông minh một chút.
 
 	"Ha hả, lão phu bất quá chỉ đùa một chút mà thôi, Tề đạo hữu hà tất đương thực sự ni, tục ngữ nói, quân tử có giúp người thành đạt, đạo hữu nếu thật có sự, cứ việc rời đi, lão phu tuyệt không hội (gặp ) ngăn cản."
 
 	"Đa Tạ đạo hữu ý tốt, lão phu hiểu được nặng nhẹ, nhất định sẽ tẫn mau trở lại  ." Độc Long Lão Tổ cũng tĩnh táo   một chút, đối phương thị Động Huyền Kỳ, cũng không phải có khả năng tùy ý chính mình xâm lược đê giai tu sĩ, ôm quyền đi thi lễ, hóa thành nhất đạo kinh hồng giống như bầu trời bay đi, mấy cái (người ) lóe ra liền biến mất được chút nào tung tích cũng không.
 
 	Mà Bạch Cốt Chân Quân thì giơ lên đầu lâu, trên mặt mãn thị như có điều suy nghĩ vẻ, hắn cùng với Độc Long trong lúc đó hợp tác, bất quá là lợi dụng lẫn nhau thôi, đối phương trên người đến tột cùng xảy ra cái gì, gần thị Hóa thân bị hủy sao, đáng tiếc không biết đạo chân tướng như thế nào, nếu không nói không chừng đối với chính mình có lợi thật lớn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: