An Hòa lão thọ nguyên đã sở khắc không nhiều lắm, chỉ có chính là vài thập năm  , hơn nữa dĩ tư chất của hắn, tuyệt không có khả năng tiến giai Ly Hợp, như vậy một cái(người) đem tử là người, hao tâm tổn trí, sang hạ nhất tảng lớn cơ nghiệp lại có gì tác dụng.
 
 	Ngã đầu đến còn không phải một chén Hoàng Thổ.
 
 	Về này nhân thân phận, Lâm Hiên còn chuyên môn tra quá, đã từng có nhất nam tử, nghe nói tư chất rất không sai, có khả năng từ lúc bách năm nhiều hơn trước đây, liền cùng con dâu vừa nổi lên, song song mạch lạc.
 
 	Nghe nói đi ra hải lúc, gặp nhất đáng sợ quái vật.
 
 	Thân nhân của hắn, cận có nhi tử lưu lại nhất nữ, cũng thị Lâm Hiên tại Đấu Giá Hội thượng đã từng có quá gặp mặt một lần An tiên tử.
 
 	Bình tâm đến thuyết, nàng này Linh Căn cũng không sai, nhưng cùng Hồng Diệp so sánh với, còn muốn hơi chút kém hơn như vậy một chút.
 
 	Huống chi nàng này hôm nay bất quá Ngưng Đan Kỳ, tại An trưởng lão tọa hóa trước kia có thể ... hay không kết thành Nguyên Anh đều thành vấn đề.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử, dĩ Đại Tu Sĩ thân phận, kế thừa Đảo chủ, đều chịu đủ không phải chê, còn muốn kháo nhất bang cựu thần tử phụ tá, tài năng miễn cưỡng ngăn chận tràng tử.
 
 	Vị...kia An tiên tử hà đức hà năng, coi như An trưởng lão mưu hóa công thành, này một phần gia nghiệp, nàng cũng là vô lực kế thừa, ngược lại hội (gặp ) gây tai hoạ dẫn họa.
 
 	Này trong đó lợi hại khúc chiết, An trưởng lão sẽ không không rõ ràng lắm, nọ (na) hắn làm như vậy, mục đích đến tột cùng là cái gì?
 
 	Lâm Hiên nhãn trung, mãn thị mê mang vẻ, trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, còn thị nghĩ không ra cái (người) nguyên cớ.
 
 	Bất quá, này gần thị trong nháy mắt.
 
 	Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền Thanh Minh đứng lên, hà tất tưởng nhiều như vậy, trực tiếp hỏi người trong cuộc không được sao.
 
 	Đối phương nếu như nguyện ý thuyết, đó là không thể tốt hơn, mạnh miệng cũng không có gì, trừu Hồn luyện phách!
 
 	Lâm Hiên đối địch nhân, từ trước đến giờ không có mềm lòng vừa nói, huống chi chuyện này đem hắn hoàn toàn chọc giận.
 
 	Nếu không phải chính mình cơ cảnh, giờ này khắc này, thân thể đã báo hỏng rớt.
 
 	Lâm Hiên trải qua tinh phong huyết vũ rất nhiều, lần này đây, tuyệt đối toán là phi thường hung hiểm  .
 
 	Mà bên kia" Vạn Thú Tôn Giả sắc mặt một mảnh xám trắng, cánh tay trái bị sóng vai chém tới, tiên huyết (máu tươi ) rơi như mưa, hắn đưa tay vỗ, đem một cái đạm màu bạc Phù triện lấy ra" thiếp với vết thương chỗ, huyết lưu nhất thời chậm lại.
 
 	Nọ (na) Ngưu Thủ Xà Thân quái vật, cũng phi trở lại bên người.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả vẻ rất khó nhìn, vốn là hùng tâm bừng bừng, tưởng trở thành một mảnh hải vực bá chủ, không nghĩ tới thiên bất toại nhân nguyện, lại thiếu chút nữa biến thành chó nhà có tang.
 
 	Thở dài, ánh mắt của hắn âm u dĩ cực" lại cũng không  có như vậy rời đi, trước mắt này quỷ dị cục, nói không chừng có cơ hội ngư ông đắc lợi.
 
 	Này lão quái vật, gan dạ sáng suốt ngã chân thật không sai, hoán một cái(người) nhân, đã sớm chạy trối chết  .
 
 	Mà kinh ý đó ngoại biến cố, vốn là hoà mình tu tiên giả, tất cả cũng ngừng trong tay động tác" trong ánh mắt mờ mịt thành phân càng nhiều, thậm chí có điểm không biết theo ai.
 
 	Vốn là thị không chết không ngừng cục, hiện tại lại trở nên phá lệ quỷ dị.
 
 	"An thúc, ngươi tại sao làm như vậy?"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, nhưng người sáng suốt đều không khó nghe xuất bên trong đau lòng vẻ, An trưởng lão, chính là hai đời cựu thần, người bị tổ phụ đại ân, nhưng là đối với chính mình cả nhà trung thành và tận tâm.
 
 	Tổ phụ ngã xuống, nếu không phải hắn dốc hết sức phụ tá, chính mình đừng nói trở thành Đảo chủ, có thể hay không mạch lạc đều là lưỡng thuyết, dù sao Quách Nho mặc dù cũng là trung trinh sĩ, nhưng quá mức ngay thẳng, căn bản là đấu không lại Ngô Tử Minh liên kết với..." Càng không chỉ nói ngăn cơn sóng dữ  .
 
 	Cho tới nay, hắn đều là Hồng Diệp đảo kình thiên chi trụ, đối với chính mình trung thành cũng là không thể nghi ngờ, hắn tại sao làm như vậy, Hồng Diệp Tiên Tử có một loại cảm giác bị lường gạt, thậm chí so sánh Lâm Hiên càng phẫn nộ.
 
 	Cùng với Hồng Diệp Tiên Tử lạnh như băng thanh âm, mặt khác tu sĩ tề xoát xoát đổi qua đầu lâu, ánh mắt tất cả đều tập trung đến   trong đám người một vị lão giả, ngay cả Vạn Thú Đảo bên kia tu sĩ cũng không ngoại lệ.
 
 	Bọn họ đồng dạng rất tốt kỳ, An lão nhi đối Hồng Diệp Tiên Tử trung thành thị mọi người đều biết, mắt thấy thọ nguyên không nhiều lắm, như thế nào hội (gặp ) vô duyên vô cớ phản bội ni?
 
 	Đối mặt đủ loại ánh mắt, An trưởng lão không chút nào vẻ cũng không, liền phảng phất vừa mới nọ (na) đánh lén chuyện tình, căn bản là không phải hắn phong.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, Hồng Diệp Tiên Tử vẻ càng khó nhìn dĩ cực, mà An trưởng lão giải thích, rốt cục truyền vào   cái lổ tai: "Đại tiểu thư, cựu thần làm như vậy, đều là là nói suy nghĩ."
 
 	"Cho ta suy nghĩ?"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử có chút mờ mịt  .
 
 	"Không sai, chẳng lẽ nói muốn làm này nhân con rối sao?" An trưởng lão phảng phất có chút kích động, một ngón tay Lâm Hiên: "Này dạng ngoại lai gia hỏa, như thế nào có khả năng tin tưởng ni, lão phu chiêu này khu hổ nuốt lang kế, chính tưởng tiểu thư ngươi ngư ông đắc lợi, chỉ cần hắn cùng với Vạn Thú đã chết, có lão phu phụ tá, tiểu thư bình định quần hùng, trở thành phụ cận hải vực bá chủ, cũng là dễ dàng."
 
 	"An thúc, nói như thế nào có khả năng làm như vậy?"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử thì thào thuyết, vẻ phức tạp dĩ cực, hắn không tán thành An trưởng lão kế, nhưng cũng biết đối phương là vì chính mình.
 
 	Trong lòng không đành lòng hạ, dĩ tưởng trứ như thế nào giống như Đại ca cầu xin tha thứ, thỉnh Lâm Hiên thả này đối với chính mình trung thành và tận tâm Trưởng lão.
 
 	Dù sao An thúc thọ nguyên sở thặng không nhiều lắm, nàng có khả năng không đành lòng thấy hắn không được chết già.
 
 	"Đại ca. . .
 
 	Vừa mới mở miệng, bên tai liền truyền đến   Lâm Hiên cười lạnh: "Lão gia nầy, sự tình đều đến   này một bước, ngươi cho là còn có thể che lấp quá đi sao? Hà tất xảo ngôn lệnh sắc, ta Hồng Diệp muội tử không, Lâm mỗ cũng là đã trải qua vô số tinh phong huyết vũ, âm mưu quỷ kế, ngươi lừa quá nàng, tưởng dấu diếm ta, cũng là mơ mộng hão huyền."
 
 	Cái gì tất cả vì Hồng Diệp Tiên Tử, không nói đến dĩ tu tiên giả không lợi không còn sớm khởi tính cách, có...hay không nhân thực sự hội (gặp ) hại người ích ta mạo như vậy đại nguy hiểm đi làm.
 
 	Coi như chân thật, chính mình cùng Hồng Diệp thiêm có Huyết Chú Văn Thư chuyện tình, An lão nhi chính là rõ ràng, hắn làm như vậy, rõ ràng thị hãm Hồng Diệp với bất lợi, vi bối liễu Huyết Chú Văn Thư, nọ (na) lời nguyền chi lực liền đủ để diệt sát Hồng Diệp này dạng Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả.
 
 	Hắn nọ (na) phiên xảo ngôn lệnh sắc ngôn ngữ, sai lậu chồng chất, căn bản là nói không thông, nan kẻ dưới phục tùng.
 
 	"Hắc hắc, thực sự không hổ là phi thăng tu sĩ, chính là Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả, mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng tại Hạ giới cái loại...nầy tài nguyên thiếu thốn chi địa, nói vậy đã phi thường rất giỏi, có thể ở Nhân Giới tu luyện đến Ly Hợp, cái đó tư chất nghị lực, này là cùng bổn Lão Tổ so sánh với, có lẽ cũng muốn hơn một chút, đáng tiếc ngươi hiện tại dù sao chỉ là Ly Hợp mà thôi. . ."
 
 	An trưởng lão cười khan thanh âm truyền vào cái lổ tai, thanh âm kia âm lãnh đến cực chỗ, trên mặt của hắn, cũng dần dần lộ ra phi thường cổ quái thần sắc.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, đối phương khẩu khí đại được thái quá, chẳng lẽ hắn lại thị một vị Động Huyền Kỳ lão quái vật?
 
 	Không có khả năng a!
 
 	Động Huyền Kỳ như vậy Đại Năng tồn tại, như thế nào có thể căn nhà nhỏ bé tại Hồng Diệp đảo như vậy nhất ngẫu chi địa.
 
 	Còn lại tu tiên giả cũng hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều bị lộ ra ngạc nhiên ý.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử đôi mi thanh tú gắt gao mặt nhăn chung một chỗ, này An trưởng lão quả nhiên có chuyện.
 
 	"Ngươi không phải An thúc, đến tột cùng là cái tên kia, tại sao muốn mạo danh thế thân, An thúc bị ngươi lộng tới nơi nào?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: