Thấy Lâm Hiên yên lặng không nói, lấy lão giả kia cầm đầu đích vài tên tu sĩ tự nhiên cũng không dám quấy rầy, thúc thủ đứng ở một bên. . . . . .
  
  "Vậy ngươi môn(nhóm) lại vì đối tu sĩ đích thân phận tiến hành kiểm tra, chẳng lẽ chúng ta loài người trong, dĩ nhiên lẫn vào liễu quỷ vật đích gian tế?" Lâm Hiên biết rõ cố đích mở miệng liễu, kỳ thật dựa theo ý nghĩ của hắn, Thất Tuyệt Thiên này miếng ám kỳ, không nên nhanh như vậy liền bại lộ, sau này lại dùng, hiệu quả hội càng thêm đích rõ ràng
  
  "Tiền bối có điều không biết, chúng ta loài người trong, xác thật xuất hiện liễu bại hoại, Thất Tuyệt Thiên cư nhiên đã âm thầm hướng mấy quỷ đế thuần phục." Lão giả thở dài, nghiến răng nghiến lợi.
  
  "Cái gì?" Lâm Hiên thầm nghĩ quả thế, nhưng trên mặt, cũng một bộ kinh ngạc phi thường đích bộ dáng: "Thất Tuyệt Thiên cư nhiên làm ra chuyện như vậy?"
  
  "Đúng vậy, tri nhân tri diện bất tri tâm, ai có thể nghĩ, chúng ta U Châu lớn nhất đích thương minh, cư nhiên là quỷ vật thành lập đích gián điệp tổ chức, ở đó chút lệ quỷ phát động tiến công đích trước một khắc, Thất Tuyệt Thiên liền phái ra đại lượng nhân thủ, muốn phá hư Quỷ La Thành chung quanh đích cấm chế. . . . . ."
  
  "Bọn họ có thể có đắc thủ?" Lâm Hiên dị thường ân cần đích mở miệng, phải biết rằng Quỷ La Thành lý mặc dù thường trú đích tu sĩ, thì gần vạn nhiều, nhưng so sánh với Âm Hồn Hạp Cốc đích thực lực, vẫn thật xa không kịp, nói trắng ra là, nơi này cận là nhân loại giám thị quỷ vật đích một cái(người) đội quân tiền tiêu cứ điểm mà thôi.
  
  Đương nhiên, cũng không có thể đối cai thành đích thực lực tự ti, trừ...ra chủ thành bên ngoài, Quỷ La Thành bốn phía, còn(vẫn) trúc có bảy tám tọa vệ thành, như chúng tinh củng nguyệt một loại.
  
  Hơn nữa trọng trọng cấm chế, cùng với vạn năm đến không ngừng cải tiến đích trận pháp, Âm Hồn Hạp Cốc trung đích lệ quỷ muốn đem công phá, cũng tuyệt không phải nhất kiện dễ dàng chuyện.
  
  "Không có." Lão giả lắc đầu, lộ ra một tia may mắn đích vẻ: "Thất Tuyệt Thiên mặc dù là những...này lệ quỷ thiết ở dưới ám cái cọc, nhưng truyền thừa liễu gần vạn năm, cao tầng trong. Cũng không phải mỗi đều nguyện ý đương quỷ vật địa nô lệ, song phương còn nể mặt nhau đích lúc còn có thể ẩn nhẫn, hôm nay loài người cùng lệ quỷ đại chiến tương khởi đã có người giống chúng ta mật báo."
  
  "Nguyên lão hội lập tức áp dụng thi thố, phái tinh nhuệ tu sĩ đi trước bảo vệ trận pháp cấm chế, Thất Tuyệt Thiên trung đích những...này âm hồn đích tử trung phái thấy sự bất khả vi, lập tức chạy thoát đi ra ngoài. Cùng lệ quỷ môn(nhóm) hội hợp, chúng ta kiểm tra tu sĩ đích thân phận chính là sợ trà trộn vào Thất Tuyệt Thiên đích gian tế."
  
  "Thì ra là thế." Lâm Hiên mày thâm mặt nhăn, trong lòng thì cười khổ không thôi, mặc dù hắn đã đoán được lệ quỷ môn(nhóm) nằm gai nếm mật, cùng nhân loại khẳng định ngoài ra đánh một trận. Nhưng là thật không ngờ nhanh như vậy sẽ đến.
  
  Thật sự là sóng này chưa tan sóng khác lại nổi lên.
  
  Chánh ma đại chiến đã giết được máu chảy thành sông. Quỷ vật cư nhiên lại chặn ngang một cước đi vào.
  
  Xem ra. Một hồi hạo kiếp tại U Châu đã là không cách nào tránh khỏi việc.
  
  Lâm Hiên thở dài. Lại giống như lão giả hỏi vài câu. Tựa như phường khu phố đi tới.
  
  Đến địa lúc. Phường thị mặc dù cũng coi như náo nhiệt. Nhưng cùng bây giờ so sánh với. Bất quá là gặp bậc thầy mà thôi. Bên trong tu sĩ địa số lượng. Đã hơn nhiều thập bội không ngừng.
  
  Cũng không  có cái gì thật kỳ quái. Hôm nay Âm Hồn Hạp Cốc trung địa quỷ vật dốc toàn bộ lực lượng. Đối diện loài người địa cứ điểm mãnh liệt công không ngừng. Căn cứ truyền lại đến địa tin tức. Mặc dù tạm thời còn không đình trệ. Nhưng đã có vài toà vệ thành. Rơi vào lệ quỷ môn(nhóm) địa trong tay.
  
  Bên trong vô luận con người cũng tu sĩ, không ai sống sót, cả tòa thành thị bị huyết tẩy, biến thành liễu chân chánh đích Tu La quỷ.
  
  Mà Quỷ La Thành nhân thủ không đủ, cũng không thể phát động phản công, chỉ có thể dựa vào vài toà cấm chế đại trận, trì hoãn đối phương tiến công đích cước bộ.
  
  Đồng thời bên trong thành đã phái ra người mang tin tức. Đi trước các môn các phái. Chánh ma song phương, đi trước cầu viện liễu. Bất quá hôm nay U Châu vốn đã hỏng, coi như chánh đạo cùng ma đạo lấy đại cục làm trọng tạm thời ngưng chiến. Bọn họ muốn xong trợ giúp cũng không phải một ngày hai ngày.
  
  Hơn nữa Quỷ La Thành bốn phía, đã bị âm hồn đích đại quân vòng vây, thay lời khác thuyết, bọn họ muốn trở lại trong thành đích lộ, tạm thời đã bị chặc đứt liễu.
  
  Trừ...ra vây công loài người ở chỗ này là tối trọng yếu cứ điểm, ngoài ra hơn một ngàn đích lệ quỷ mọi nơi du đãng, liệp sát ngoài thành đích loài người.
  
  Tu sĩ môn(nhóm) bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là hướng tới Thập Vạn Đại Sơn địa phương hướng tránh lui, tối hậu, thập chi ** đều tụ tập ở tại nơi này.
  
  Đã ngoài đích tin tức, Lâm Hiên cũng không cần tận lực nghe, tu sĩ môn(nhóm) mặc dù không thể nói hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nhưng đại bộ phận người đích trên mặt, tất cả cũng viết thật sâu đích sầu lo, hơn nữa mặc kệ cho có biết hay không, đều ở cùng nhau trao đổi tình báo, lấy Lâm Hiên địa cường đại thần thức, chỉ cần một chút lưu ý, liền không khó nghe được đối với chính mình hữu dụng đích tin tức.
  
  Lúc này Lâm Hiên một bên từ từ tiêu sái trứ, một bên ở trong lòng tính toán chính mình bước tiếp theo hẳn là như thế nào.
  
  Quỷ La Thành phải trở về không được, nơi đó ở vào âm hồn đích trọng trọng vòng vây trong, coi như chính mình đích ẩn nấp phương pháp tái thần diệu, xông vào nguy hiểm cũng là lớn đến cực điểm.
  
  Huống chi dựa theo Lâm Hiên đích phỏng đoán, Quỷ La Thành mặc dù cấm chế trọng trọng, chỉ sợ cũng rất khó ngăn cản Quỷ Hồn môn(nhóm) đích tiến công, thành phá chỉ là sớm muộn, đi vào không khác tự tìm tử lộ, như vậy đích việc ngốc Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đi tố.
  
  Không biết có thể ... hay không vượt qua lệ quỷ môn(nhóm) đích phong tỏa, quay về linh dược sơn, đáng tiếc cái...này hy vọng rất nhanh liền tan biến liễu, nếu như năng tẩu, tu sĩ môn(nhóm) sao lại ngây ngốc đích ở chỗ này tạm ở lại, sở hữu rời đi nơi này địa lộ tất cả đều có lệ quỷ môn(nhóm) địa trọng binh gác.
  
  Đem sở hữu đích tin tức tại trong đầu phân tích liễu một lần, Lâm Hiên cũng không còn nghĩ thần diệu thoát thân chi sách, rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục ở chỗ này tạm ở lại, yên lặng theo dõi kỳ biến.
  
  Đương nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ không mù quáng mà chờ đợi, một ít chuẩn bị khẳng định là muốn phòng ngừa chu đáo.
  
  Vì vậy Lâm Hiên bắt đầu tại thường xuyên thăm phường khu phố đích dược điếm.
  
  Hắn chuẩn bị luyện chế"Kim sang hoàn" , "Ẩn linh đan" đẳng chữa thương hoặc là có phụ trợ tác dụng địa một ít linh đan.
  
  Cùng tăng cường tu vi đích đan dược so sánh với, những ... này đan dược tại Tu Chân Giới bình thường lấy cực, bất quá đấu pháp đích lúc đã có đại tác dùng, lộng bất hảo, còn có thể cứu chính mình một cái mạng nhỏ, Lâm Hiên tự nhiên là muốn bị tề.
  
  Những ... này dược liệu không khó tìm kiếm, rất nhanh, hắn liền thấu chân liễu phải thập chi bảy tám, chỉ kém lưỡng tam vị liễu, Lâm Hiên giống như phường khu phố lớn nhất đích một nhà dược điếm đi tới.
  
  "Hồng lăng cây cỏ, tử hâm lúa, thiên diệp lam, tiền bối thỉnh chờ, vãn bối cái này khứ thủ." Nhất mập lùn tu sĩ cúi đầu khom lưng, một bộ cung kính đích vẻ, hôm nay tình thế nguy cấp, tiền đồ chưa biết, hắn đã không có tâm tình việc buôn bán, bất quá đối mặt một vị ngưng đan kỳ đích đại tu sĩ, hắn cũng miễn cưỡng đả khởi tinh thần, chiêu hô ứng thừa.
  
  Cũng không lâu lắm, nọ (na) tu sĩ liền đem dược liệu mang tới liễu, Lâm Hiên dụng thần thức đảo qua, không sai, trang nhập trữ vật trong túi, lại thanh toán cũng đủ đích tinh thạch, đang muốn rời đi, điếm chủ kia đột nhiên do dự một chút: "Xin hỏi tiền bối, chính  là am hiểu luyện đan thuật?"
  
  Lâm Hiên nhướng mày, lạnh lùng đích phiêu liễu hắn liếc mắt, không nói gì.
  
  "Tiền bối không nên hiểu lầm, vãn bối chỉ là chiếu ngài sở mua đích dược liệu thôi trắc, những ... này nguyên liệu vừa mới có thể luyện chế kim sang hoàn, có lẽ không dùng được bao lâu, lệ quỷ sẽ tiến công nơi này, mà chủng có thể trị liệu thương thế đích linh đan, hôm nay đúng là kỳ thiếu, tiền bối nếu như am hiểu. . . . . ."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: