Đệ hai quyển đạo tiên thảo đệ nhất trăm hai mươi hai chương từ thị huynh muội
  
  Đi theo kia tên là mộc yên đích thiếu niên, lâm hiên phi tiến bích vân sơn.
  
  Xuyên qua mấy đạo cấm chế về sau, đi tới nên phái tông môn chỗ tại, dọc theo đường đi đích tu sĩ cũng dần dần đích đa lên đến.
  
  Làm lâm hiên kinh ngạc chính là, tuy nhiên bọn họ gặp đích đại bộ phận đô|đều|cũng linh mẫn động kỳ đích đệ tử, nhưng này chút thấp giai đệ tử, cư nhiên mười chi tám chín đô|đều|cũng có được linh khí.
  
  Nhìn thấy lâm hiên kinh ngạc đích ánh mắt, mộc yên mỉm cười, biểu tình tuy nhiên như trước cung kính, nhưng trong mắt lại toát ra một tia kiêu ngạo: "Tiền bối không cần tò mò, phàm ta bích vân sơn đệ tử, chỉ cần tu vi đi vào linh động trung kỳ, đô|đều|cũng hội do sư môn tứ hạ một món đồ linh khí."
  
  Lâm hiên nghe xong, biểu hiện thượng bất động thanh sắc, trong lòng nhưng cũng là cảm khái không thôi, tuy nhiên cùng duyện châu so sánh với, u châu đích tu chân trình độ phải,muốn cao một ít, nhưng linh động trung kỳ đích đệ tử, liền đô|đều|cũng ban cho linh khí, này cũng rất xa xỉ.
  
  Không hổ là ba cự đầu một trong, phúc lợi như vậy được, quái không được này tán tu, tễ phá đầu đô|đều|cũng tưởng gia nhập danh môn đại phái.
  
  Trừ bích vân sơn trung nhân, dọc theo đường đi, cũng gặp không ít biệt phái đích tu sĩ.
  
  Mấy cái này đô|đều|cũng cùng chính mình giống nhau, phân chúc các môn các phái, nhận được bái thiếp mà đến.
  
  Do vì thế các phái đích thủ lãnh nhân vật, cho nên tu vi rất là không kém, đầu lĩnh đích phần lớn phải trúc cơ kỳ đích người tu chân, thậm chí [liên|ngay cả] ngưng đan kỳ đích đại cao thủ đô|đều|cũng thấy mấy, phía sau tắc có một chuỗi môn nhân đệ tử đi theo.
  
  Nhưng mà tượng lâm hiên như vậy con thân tiến đến đích, lại cũng có không ít, tuy nhiên hôm nay [Tu Chân Giới] đích tình huống, phải môn phái đích thực lực cực mạnh, nhưng tán tu bên trong, cũng không tất không có cao thủ sư huynh, tương các vị khách quý, tiếp dẫn đáo bổn môn bên trong. ^^ thủ phát? Quân? Tử?? Đường?^^"
  
  Mộc yên cung kính đích hành một lễ, sau đó liền thối đi xuống. Tại phía trước ước chừng năm sáu mươi trượng nơi, có một tòa thuần ngọc kiến tạo mà thành đích thạch kiều. Mỹ luân mỹ hoán.
  
  Trong này phải bích vân sơn nội môn cùng ngoại môn đích phân giới địa, quá này kiều, liền tiến vào bích vân sơn tối|…nhất trung tâm đích địa vực.
  
  Dẫn tiên kiều thật lớn cực lớn, tuy nhiên mặt trên đã tụ tập năm sáu trăm tu sĩ, lại một chút|điểm cũng không hiện ủng tễ.
  
  Lâm hiên độn quang phi quá khứ.
  
  Đi vào cận xử, mới phát hiện mấy cái này tu sĩ cư nhiên kính vị rõ ràng đích chia làm hai cái trận doanh, một bên nhân số phần đông, chiêm|chiếm bảy tầng tả hữu, không ít mặc thống một đích phục sức. Mấy cái này phải môn phái, hoặc là gia tộc địa người tu tiên.
  
  Mặt khác một bên đích nhân tắc phải,muốn ít nhiều lắm, cách ăn mặc cũng hổn độn quái dị, bọn họ còn lại là đến từ các nơi địa tán tu .
  
  Hai bên đích nhân tuy nhiên đàm không thượng trợn mắt nhìn, nhưng rõ ràng phải cho nhau xem không vừa mắt, [liên|ngay cả] lời cũng không nói.
  
  Gặp lại này một màn, lâm hiên nhíu nhíu mày đầu, trầm ngâm một chút, hắn hay là tượng môn phái bên kia phi quá khứ, tuy nhiên chính mình cô gia quả nhân mà đến. Xem lên đến càng tượng tán tu, nhưng [luận|nói về] thân phận, dù sao linh mẫn dược sơn đích Thiếu chủ.
  
  Lúc này, kiều thượng đích không khí vốn còn có chút giằng co, lâm hiên đích đã đến. Tự nhiên khiến cho song phương đích chú ý.
  
  "Tiểu tử. Ngươi đến nhầm địa phương , tán tu chính mình cổn khứ nơi đây. Nghe thấy này không khách khí đích ngôn ngữ, lâm hiên mày thiêu một chút, theo tiếng nhìn lại, phải một tướng mạo thô lỗ đích đại hán, ước chừng bốn mươi tuổi tả hữu tuổi.
  
  Mặc hạt sắc đích quần áo, phía sau còn đi theo bảy tám mặc đồng dạng phục sức địa đệ tử.
  
  Lôi kiếm môn, lâm hiên trong đầu toát ra một cái danh từ.
  
  Linh dược sơn vi đồng đạo nhóm luyện đan. Đối với các môn các phái. Tự nhiên thập phần quen thuộc, này lôi kiếm môn. Phải u châu bắc bộ đích một cái môn phái.
  
  Thực lực chỉ có thể tính bốn lưu, cùng môn phái đích tên tương xứng, am hiểu kiếm thuật.
  
  Này đại hán chính là nên phái đích chưởng môn .
  
  Hắn đích tu vi, cũng bất quá phải trúc cơ kỳ lúc đầu mà thôi. ^^ thủ phát? Quân? Tử?? Đường?^^
  
  Một cái rác rưởi môn phái, cũng như vậy duệ, lâm hiên không thích gây chuyện, nhưng này cũng không ý nghĩa hắn bên ngoài diện liền phải,muốn nhẫn khí thôn thanh .
  
  Hơn nữa phải biết linh dược sơn có được đáng sợ đích che dấu thực lực về sau, lâm hiên làm việc, cũng còn có càng nhiều đích để khí.
  
  Nhân không phạm ta, ta không phạm nhân, nhân nhược|nếu phạm ta, ta tất làm hắn hối hận chung thân.
  
  Ngẩng đầu xem này đại hán liếc mắt, lâm hiên không có lập tức động thủ, đang ở sách hoa như thế nào dùng càng ổn thỏa đích phương pháp giáo huấn hắn một chút, đột nhiên, một trận tiên vui truyền vào bên tai.
  
  "Nghênh tân khúc!"
  
  Sở hữu nhân nhất thời đô|đều|cũng bị hấp dẫn chú ý, chỉ thấy xa xa, do tiên hạc khiên dẫn, vài,mấy tên bích vân sơn đệ tử cung kính đích dẫn đường, phi đến đây một đoàn tu sĩ, túc có hơn mười người nhiều.
  
  "Phải [Thiên Sơn] phái!"
  
  "Đối, chẳng qua chưởng môn chân nhân tựa hồ chưa có tới." Đến chính là [Thiên Sơn] một mạch tân một thế hệ địa kiều sở, từ phong."
  
  U châu môn phái phần đông, trừ ba cự đầu, còn có mấy cao nhất môn phái, tuy nhiên không có Nguyên Anh kỳ đích quái vật, nhưng không phạp ngưng đan kỳ đích cao thủ.
  
  [Thiên Sơn] chính là trong đó đích giảo giảo giả.
  
  Tu tiên giới lấy thực lực làm vi địa vị đích trụ cột, bích vân sơn muốn xưng phách u châu, tự nhiên không thể không có minh hữu, tượng thực lực sảo tốn vu hắn địa [Thiên Sơn], chính là bích vân sơn trọng điểm mượn hơi,sức địa đối tượng.
  
  Cho nên cùng tiếp dẫn bình thường người tu chân thì bất đồng, lễ tiết có vẻ phá lệ đích long trọng.
  
  Trừ ba cự đầu, [Thiên Sơn] phái đích thực lực tại u châu cũng có thể hoành tẩu, mặt khác tu sĩ tuy nhiên hâm mộ, trên mặt lại chút không dám biểu hiện ra bất mãn, kia lôi kiếm môn đích đại hán, lại một bộ a dua đích biểu tình.
  
  Khi nhuyễn sợ ngạnh, tiêu chuẩn đích tiểu nhân.
  
  Chỉ có điều hắn tưởng ba kết người ta, còn không đủ thân phận.
  
  Bầu trời phái đích độn quang rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới kiều biên.
  
  "Các vị đạo hữu thỉnh|xin|mời chờ, trong chốc lát tệ phái liền sẽ có mặt khác sư huynh tới đón tiếp."
  
  "Vô phương." Từ phong hào thích đích khoát tay áo: "Ta chánh|đang tưởng nhận thức một chút dẫn tiên kiều thượng địa đồng đạo, chư vị sư huynh khứ việc ba|đi|sao!"
  
  Mặt khác tu sĩ cũng đánh giá [Thiên Sơn] mọi người, hơn nữa phải từ phong, truyền thuyết, hắn năm nay mới|tài ba mươi lăm tuổi, cũng đã phải trúc cơ kỳ đại viên mãn địa tu vi .
  
  Cố gắng cố nhiên phải một phương diện, nhưng tư chất cao, cũng thật kẻ khác hâm mộ.
  
  Từ phong đích thần thức vãng phía dưới quét một chút, trên mặt lập tức liền lộ ra hoan dung, một cái lắc mình, đi vào lâm hiên địa bên cạnh, cười nói: "A a, Lâm sư đệ, ngươi cũng đến đây, thông vũ chân nhân ở nơi nào, mau cấp ngu huynh dẫn tiến."
  
  "A a, gia sư chưa có tới, làm ta đại biểu tệ phái."
  
  "Nga, chẳng lẻ chân nhân hắn lại tại nghiên cứu cái gì tân kỳ đích tiên đan?"
  
  Lâm hiên cười mà không nói, hắn chỗ lấy cùng từ phong thục thức, phải mấy tháng trước kia, này vị [Thiên Sơn] phái đích tân một thế hệ kiều sở thu tập tề nguyên liêu, đến linh dược sơn luyện đan.
  
  Khả vô xảo không xảo, chính là thông vũ chân nhân tại nội, linh dược sơn tối|…nhất nổi danh đích vài vị luyện đan sư, đô|đều|cũng tại bế quan, nghe nói phải nghiên cứu một mặt tân đích dược tài.
  
  Cố tình từ phong lại không có dư thừa đích thời gian chờ đợi, chánh|đang khi hắn không biết nên làm sao bây giờ đích thời điểm, gặp lâm hiên, thực trượng nghĩa ra tay, giúp hắn luyện thành linh đan.
  
  "A a, tiểu muội, nhanh lên đi tới, ngươi không phải thẳng đến la hét, muốn gặp vừa thấy cứu mạng ân nhân sao chứ, chính là này vị Lâm sư đệ, nếu không phải hắn xảo thi diệu thủ, luyện thành hồi xuân đan, ngươi hiện tại đã cùng đại ca nhân quỷ thù đồ."
  
  Từ phong đích thanh âm mang theo sủng nịch, theo hắn phía sau, chui ra một cái mười bảy tám tuổi đích nữ tử, trưởng hé ra búp bê mặt, rất là thanh tú đáng yêu. ^^ thủ phát? Quân? Tử?? Đường?^^
  
  Linh động kỳ tầng thứ năm đích tu vi.
  
  "Đây là xá muội."
  
  Cô gái đi vào lâm hiên đích trước mặt, trộm dò xét hắn liếc mắt: "Tiểu nữ tử từ nhân, gặp qua Lâm sư huynh, cám ơn sư huynh đích cứu mạng đại ân."
  
  "Nhấc tay chi lao mà thôi, cô nương không cần khách khí." Thị huynh muội tán gẫu lên đến.
  
  "Lâm đại ca, nghe nói của ngươi luyện đan thuật đã thắng quá thông vũ chân nhân, bị lập vi linh dược sơn đích hạ một thế hệ chưởng môn phải không?"
  
  Lâm hiên nghe xong, việc lắc lắc đầu: "Đương nhiên không phải, cô nương tính sai , tại hạ tại luyện đan thuật thượng đích điểm ấy tạo nghệ, như thế nào có thể cùng gia sư so sánh với."
  
  "Lâm sư đệ cũng không cần quá khiêm, ít nhất ngươi tại luyện đan thuật thượng đích tư chất, thắng quá thông vũ chân nhân, hơn nữa bị lập vi linh dược dưới chân núi một thế hệ chưởng môn, cũng là thiên chân vạn xác việc."
  
  "Chính là a!" Từ nhân trong mắt cũng lộ ra sùng bái đích ánh mắt: "Nghe gia huynh nói, lâm đại ca vừa mới mãn hai mươi, cũng đã trúc cơ thành công, ngươi tu chân đích tốc độ, cùng ca ca so sánh với, cũng không sính đa làm."
  
  Ba người tán gẫu đắc hoan sướng, bên cạnh đích tu sĩ biểu tình chính,nhưng là các không giống với.
  
  Hơn nữa phải kia lôi kiếm môn đích đại hán, lại mặt thanh thần bạch, nan thấy phải chết.
  
  Hắn hướng đến khi nhuyễn sợ ngạnh, không nghĩ vậy thứ lại đá đáo thiết bản.
  
  Ai có thể nghĩ vậy mạo không kinh người đích tiểu tử đều không phải là tán tu, mà linh mẫn dược sơn đích chưởng môn đệ tử.
  
  Tuy nhiên lấy thực lực mà nói, linh dược sơn cũng liền so với bổn phái lược thắng một bậc, nhưng hai giả tại u châu tu tiên giới đích địa vị, lại không thể đồng nhất mà ngữ.
  
  Bằng xuất thần nhập hóa đích luyện đan thuật, linh dược sơn đích tu sĩ bão thụ kính trọng, đó là ba cự đầu, cũng sẽ đãi|đợi chi lấy khách quý chi lễ.
  
  Lại nói tiếp, cũng là kia tên là mộc yên đích tiểu tu sĩ nhập môn vị lâu, tiếp đãi đích thời điểm xuất hiện sai lầm, nếu không tiếp đãi lâm hiên đích lễ nghi sẽ không so với [Thiên Sơn] phái đến thì kém cỏi.
  
  Lôi ngạo đích trong lòng trực đánh cổ, do dự một chút, đi vào lâm hiên đích trước mặt, thật sâu đích cúc một cung: "Thực xin lỗi, vừa rồi phải tại hạ thất lễ , ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá ……"
  
  "Như thế nào, người nầy đắc tội lâm huynh?"
  
  Từ phong quay đầu, kia lôi ngạo lại thần tình khẩn trương đích biểu tình, vừa rồi hắn đã nghe thấy được lâm hiên cùng từ thị huynh muội đích đối thoại, biết song phương đích quan hệ không giống bình thường, nếu là lâm hiên nói thượng một câu đối chính mình bất lợi đích ngôn ngữ, từ phong khẳng định không để ý ra tay, lấy [Thiên Sơn] phái đích thực lực, tiêu diệt lôi kiếm môn, chẳng qua phải nhấc tay chi lao.
  
  Họa là từ ở miệng mà ra, hôm nay lôi kiếm môn đích tồn vong, dĩ tại lâm hiên một niệm trong lúc đó.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: