"Này lão phu tự nhiên hiểu được, chỉ cần không phải Hải tộc Lục Vương cái loại...nầy cấp bậc lão quái vật, này là Cự Kình nhất mạch mặt khác vài tên Động Huyền Kỳ tu tiên giả. Ta và ngươi gặp, thối nhất vạn bộ thuyết, mặc dù đánh không lại, tưởng toàn thân trở lui cũng là không có mảy may vấn đề." Bạch Cốt Chân Quân ung dung thanh âm truyền vào cái lổ tai. Hiển nhiên cái vấn đề này hắn đã sớm suy nghĩ quá.
 
 	, "Ân, đạo hữu nói có lý, bất quá Thiên Tâm Thiềm Vương Nội đan, chúng ta vẫn còn phải tận lực đoạt vào tay trung, chỉ có chân chánh tìm được Cực phẩm tinh thạch mạch khoáng, Thánh Thành mới có thể thực hiện hứa hẹn, đem đã từng hứa dĩ thật là tốt chỗ phân cho ta và ngươi." .
 
 	Độc Long Lão Tổ vẻ có chút nghiêm túc:, "Lão phu có khả năng không tưởng khổ cực   mấy trăm năm, kết quả là lại bạch bận việc."
 
 	Thuyết lời này lúc sau này. Trong mắt của hắn hiện lên một tia oán độc.
 
 	Cái gọi là ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, dùng để hình dung hắn quá vãng trải qua, đó là...nhất thỏa đáng  .
 
 	Khổ tâm mưu đồ, tưởng đem Cực phẩm mạch khoáng vào tay trong tay, biết được nửa đường, lại sát xuất Cự Kình Vương này làm rối giả. Cố ý thực lực so với hắn còn phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là đầu nhập vào Thánh Thành này khỏa đại thụ, mặc dù đại bộ phận chỗ tốt hội (gặp ) rơi vào người khác trong tay. Nhưng hắn nhất định còn mới một chút thang có khả năng hát, so với bạch bận việc hạ tràng, tổng yếu tốt hơn rất nhiều.
 
 	Này dạng lựa chọn, tuyệt không có sai, có khả năng hỏng bét liền hỏng bét tại" hắn ổ, cư nhiên bị người khác cấp chọn  .
 
 	Độc Long đảo bị di là đất bằng, trong đó chỉ còn bình đầy rẫy cảnh tan hoang, thủ hạ cùng đồ đệ, không có một cái(người) còn sống. Không phải bị địch nhân cấp trừu hồn luyện phách, chính làm điểu thú tản mát.
 
 	Đương Độc Long Lão Tổ nhìn thấy này một màn, trong lòng bi phẫn thị có thể nghĩ.
 
 	Cư nhiên có người dám tại động thủ trên đầu Thái Tuế.
 
 	Tuy nhiên sự thật chứng minh. Hắn dự liệu sai lầm, đối phương không chỉ có dám động thổ, nhưng lại kiêu ngạo đến cực chỗ, cư nhiên tại trên ngọn núi lưu lại khiêu khích ngôn ngữ.
 
 	, "Giết người giả Lâm Hiên!"
 
 	Đương nhìn thấy này ngũ cái (người) đại chữ lúc sau này. Độc Long Lão Tổ hận đến độ muốn thổ huyết  .
 
 	Lâm Hiên thị na cái (người), hắn đương nhiên rõ ràng mấy trăm năm trước, từng từ chính mình phụ thể phân thân thủ hạ chạy thoát.
 
 	Mặc dù cận thị Ly Hợp nhưng Thần thông xác thật xuất chúng.
 
 	Quả nhiên thị thả hổ về núi, hậu hoạn vô cùng.
 
 	Độc Long Lão Tổ đối Lâm Hiên hận thị có thể nghĩ, tiểu tử thúi, may mắn từ Lão tổ trong tay chạy thoát, cư nhiên không biết sống chết ngươi tốt nhất biệt rơi tại chính mình trong tay, nếu không tất nhượng hắn cầu sinh không thể, muốn chết không được. . .
 
 	Nộ quy nộ, bất quá này Độc Long đảo cũng gần là hắn tạm thời an thân chỗ, phá cũng sẽ phá hủy, cho tới nọ (na) cái gọi là đệ tử, kỳ thật cũng bất quá thị lão quái vật sai khiến người hầu, đã chết đồng dạng không có gì.
 
 	Như sự tình cận chỉ hơn thế Độc Long Lão Tổ cũng nhiều nhất là có chút phẫn nộ, tuy nhiên tiếp xuống phát sinh một màn. Lại làm cho cái đó khoé mắt toé lửa, khóc đều không có chỗ khóc.
 
 	Phải biết rằng làm Động Huyền Kỳ tu tiên giả. Lão gia hỏa này, chính là sống mấy vạn... nhiều năm. Lừa gạt. Không biết đạo tích góp từng tí một   nhiều ít Bảo vật.
 
 	Mấy thứ này Độc Long Lão Tổ thập phần quý hiếm, toàn bộ nấp trong nhất bí mật chỗ.
 
 	Nhưng lại hao hết khổ cực, tu luyện ra một khối Thân Ngoại Hóa Thân.
 
 	Này Thân Ngoại Hóa Thân tu luyện công pháp cũng có độc đáo chỗ, như thị trí tất cả vốn liếng với không để ý, có thể phát huy xuất ra thực lực, coi như như trước không có cách nào so sánh bản thể, nhưng là thị không hề hoài niệm Động Huyền Kỳ.
 
 	Này dạng bố trí vốn là đã là vạn vô nhất thất, có khả năng nhượng Độc Long Lão Tổ kinh sợ chính là, lợi hại như thế Hóa thân, cư nhiên bị kích sát, mà tích góp từng tí một   Vạn niên tài hóa tự nhiên cũng vô phương giữ được. Rơi tại   người khác trong tay.
 
 	Trong lòng hắn bi phẫn có thể nghĩ, ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo không chỉ có không có lại được Cực phẩm tinh thạch thật là tốt chỗ. Ngược lại đem nhiều năm tích góp từng tí một tài hóa thất lạc.
 
 	Thay lời khác thuyết đừng xem giờ này khắc này. Độc Long chính là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, kỳ thật tình huống của hắn so sánh Yến Sơn Tứ Hữu cũng không tốt rất nhiều, nghèo rớt mồng tơi.
 
 	Cho nên này lão quái vật đối Thánh Thành ưng thuận thật là tốt chỗ càng thêm khát vọng dĩ cực, bức thiết hy vọng có thể đem Thiên Tâm Thiềm Vương Nội đan vào tay trong tay.
 
 	Bạch Cốt Chân Quân ánh mắt đảo qua, đương nhiên hiểu được Độc Long đang suy nghĩ cái gì, trong lòng không khỏi nhìn có chút hả hê, tuy nhiên ở mặt ngoài, cũng là một bộ cùng chung mối thù vẻ:, "Đạo hữu yên tâm, Thánh Thành ưng thuận thật là tốt chỗ, lão phu đồng dạng thị không muốn buông tha cho. Tự nhiên hội (gặp ) hết sức  ."
 
 	, "Như thế tốt nhất bất quá." .
 
 	Tiếp xuống, hai tên lão quái vật không có nhiều lời, nọ (na) Thượng Cổ chiến thuyền Phong Trì Điện Xế, hướng về thần bí hoang đảo chạy như bay đi  .
 
 	Bọn họ lo lắng không phải không có lý.
 
 	Tại bách vạn dặm xa đáy biển, một con thuyền Huyền Quy con rối cũng đồng dạng dĩ tốc độ kinh người, hướng về hoang đảo rất mạnh tiếp cận trứ.
 
 	Đây là Hải tộc đặc hữu lặn xuống nước Pháp khí. Bất luận công kích" còn thị phòng ngự, đều không thể so với Nhân tộc chiến thuyền kém cỏi. Mà ở Pháp khí trong, đồng dạng ngồi trứ sổ lượng đông đảo Hải tộc tu tiên giả.
 
 	Bọn họ đều là Cự Kình nhất mạch tinh nhuệ.
 
 	Bạch Cốt Chân Quân tính ra không sai, Cự Kình Vương xác thật không có tự mình động thủ, nhưng này hỏa Hải tộc tu sĩ trung, cảnh giới tối cao, cũng là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, tạm thời đồng dạng là hai cái (người ).
 
 	Một nam một nữ.
 
 	Nam tử kia nhìn qua ước chừng ba mươi tuổi hơn tuổi, màu đồng cổ da thịt, đầu bóng lưởng chân trần, dung mạo xấu xí vô cùng, làm cho người ta cảm giác, căn bản không giống cao giai tu tiên giả, càng giống như nhất lực sĩ.
 
 	Tuy nhiên nhân bất khả tướng mạo, nước biển không thể đấu lượng, này tráng hán trên người uy áp hàm mà bất lộ. Chứng thật là Động Huyền cấp bậc lão quái vật.
 
 	Cho tới bên cạnh nữ tử, một thân Hắc Y, ngay cả mặt mũi dung cũng dùng một cái khăn lụa che   đi, bất quá như trước có khả năng công nhận tuổi, ước chừng hai mươi tám cửu bộ dáng.
 
 	Này nhân Lâm Hiên chưa từng gặp qua. Nhưng hắn cũng là biết Lâm Hiên, Cự Kình Vương hai vị Quận chúa. Đều gọi hô nàng này là Tú di, hơn bốn trăm năm trước. Lâm Hiên vừa mới đi tới Hồng Diệp hải vực, hắn đã là Ly Hợp Kỳ đại thành tu tiên giả, hôm nay sự dễ dàng thì di dời. Này thần bí nữ tử cũng tiến giai đến   Động Huyền Kỳ.
 
 	Mà lần cướp đoạt Thiên Tâm Thiềm Vương Nội đan nhiệm vụ, Hải tộc phương diện, liền từ hắn cùng này họ Lệ lão quái vật chủ trì.
 
 	Mà hết thảy này, Lâm Hiên tịnh không hiểu được. Trải qua lăn lộn vật vả, hắn cùng với Yến Sơn Tứ Hữu, rốt cục đi tới thần bí hoang đảo  .
 
 	Nói là đảo nhỏ, kỳ thật lại đại được khó có thể tin nổi, ít nhất cùng Hồng Diệp đảo thị không thể so sánh nổi, dõi nhìn lại, Lâm Hiên cũng khó dĩ tính ra hắn diện tích.
 
 	Thân ở hiểm địa, năm người càng phát ra dè dặt, bất quá cũng không  có lùi bước tâm lý.
 
 	Lâm Hiên không cần phải nói, dĩ hắn Thần thông. Này Đông Hải Tu Tiên Giới, thị nào có cũng có thể đi được. Cho tới bên cạnh nọ (na) tứ danh tu tiên giả, mặc dù bình thường tất cả cũng toán gửi gắm tình cảm với sơn thủy nhân vật, nhưng nhất định thị tu tiên giả. Tự nhiên không có khả năng siêu thoát, huống chi bọn họ hiện tại nghèo rớt mồng tơi, bức thiết muốn cần Thiên Tâm thạch đến đổi lấy tu luyện tài hóa.
 
 	Hoàng Đình Tông lấy ra ngọc đồng, đem Thần thức chìm vào, một lát sau ngầng cao đầu:, "Án này mặt trên đánh dấu, này đảo từ bất cứ...gì một cái(người) địa điểm, cũng có thể xâm nhập, Lâm huynh, chúng ta này sẽ lên đường, không biết đạo huynh đài ý hạ như thế nào."
 
 	"Đương nhiên có khả năng."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu. Hoang đảo ngoại vi. Bao phủ một chút chướng khí sương mù, bất quá những ... này đối với tu tiên giả. Đều bất quá là Phù Vân thôi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: