Mà nọ (na) Hùng sư biến thành lão giả, giờ này khắc này, sớm hơn chỉ là trừng nhãn cứng lưỡi, người khác không rõ ràng lắm, đối với xuất thủ là người thân phận, hắn chính là hiểu rõ.
 
 	Thủy Mẫu Vương!
 
 	Hải tộc Lục đại cường giả một trong.
 
 	Đây chính là cùng Tam Yêu Hoàng đồng cấp.
 
 	Mà làm Động Huyền Kỳ tu tiên giả, sống không biết đạo nhiều ít Vạn niên nhân vật, trước kia, chính là cùng Thủy Mẫu Vương đả quá giao tế.
 
 	Đối phương không chỉ có thị Trung kỳ tu sĩ, hơn nữa Thần thông càng là quỷ dị thần bí đến cực chỗ.
 
 	Hải tộc Lục Vương, truyền lại thừa tu tiên công pháp vốn là thị khác xa.
 
 	Nã Thủy Mẫu (sứa ) nhất hệ đến thuyết, am hiểu huyễn thuật, Thủy Mẫu Vương càng là trong đó người nổi bật.
 
 	Hắn đương nhiên không phải Lục Vương trung cực mạnh một cái(người), nhưng tuyệt đối là khó khăn nhất quấn quít, coi như là bọn họ này dạng Động Huyền Kỳ tồn tại, một khi bị Thủy Mẫu Vương huyễn thuật vây khốn, mặc dù không thể nói xác định vững chắc ngã xuống, nhưng tưởng chạy thoát, cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Hắn nhớ kỹ, vạn năm nhiều hơn trước đây, bổn tộc Sư Hoàng từng cùng Thủy Mẫu Vương luận bàn.
 
 	Nói là luận bàn, kỳ thật đương nhiên đề cập đến lưỡng tộc một chút phân tranh.
 
 	Nếu không thực lực đến   bọn họ cái...kia cấp bậc, lại như thế nào có thể dễ dàng xuất thủ.
 
 	Kết quả cuối cùng, mặc dù là Sư Hoàng hơn một chút, nhưng bình tâm đến thuyết, đây chính là có vài phần may mắn thành phân tại bên trong đầu.
 
 	Cả quá trình, có khả năng dùng cực kỳ nguy hiểm để hình dung.
 
 	Đại bộ phận sau này, Sư Hoàng thậm chí bị vây hạ phong, ngoài ra bị Thủy Mẫu Vương huyễn thuật vây khốn sau này, thiếu chút nữa đã bị giam cầm ở bên trong  .
 
 	Tối hậu mặc dù thoát khốn mà xuất, nhưng là tuyệt không giống như tiểu tử kia như thế sạch sẽ lưu loát.
 
 	Làm Yêu Tộc Tam đại cường giả một trong Sư Hoàng còn như thế, đủ thấy Thủy Mẫu Vương huyễn thuật thần diệu đến loại nào tình trạng.
 
 	Cho nên thấy nhất Ly Hợp Kỳ tiểu tử cũng có thể thoát khốn mà xuất, Tóc vàng lão giả cơ hồ cắn được đầu lưỡi, chẳng lẽ Thủy Mẫu Vương thị bằng mặt không bằng lòng, cố ý phóng thủy?
 
 	Có khả năng tiếp xuống động tác, chứng minh cái...này suy đoán hiển nhiên thị không đúng.
 
 	Thủy Mẫu Vương như thị biệt có ý đồ, không có cần phải thấy hắn nhất Xuất Huyễn thuật, liền tế xuất bổn mạng Bảo vật, nọ (na) một kích hắn thấy rất rõ ràng, mặc dù đột ngột xuất thủ, phát huy không ngoài toàn bộ uy năng cùng hiệu quả, nhưng cùng phóng thủy, hiển nhiên cũng là không dính biên.
 
 	Thay lời khác thuyết, tiểu tử này thị thực sự dựa vào thực lực của mình, thoát khốn mà xuất, nghĩ tới đây, Tóc vàng lão giả ngã hút. Lương khí, cảm giác được có chút nha đông (đau ), bình tâm đến thuyết, hắn như thị cùng Lâm Hiên đất khách mà chỗ, tự hỏi vô luận như thế nào, đều tuyệt đối thị làm không được.
 
 	Khó trách bất lương Tôn Giả, sẽ chết tại đối phương trong tay.
 
 	Hắn bên này trong lòng kinh nghi, chư loại ý nghĩ, tựa như tia chớp tại trong đầu nhoáng lên mà qua, bên kia, Lâm Hiên cũng là chút nào ngừng nghỉ cũng không.
 
 	"Phốc "
 
 	Nhất có chút nặng nề bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, theo sau trước mắt xảy ra khó có thể tin nổi một màn, những...này linh quang tản ra, có khả năng gần trăm cái Lâm Hiên lại ánh vào mi mắt. Mỗi cái (người) động tác đều các không giống nhau, có khả năng ngược lại diện mạo cùng vóc người lại giống như đúc đến cực chỗ, đạt tới   dĩ giả đánh tráo tình trạng.
 
 	Tóc vàng lão giả càng là sợ ngây người, ngay sau đó, lại nghe thấy được nhất ngắn ngủi kinh hô, tựa hồ ẩn ở trong bóng tối, một mực không có hiện thân Thủy Mẫu Vương, cũng bị Lâm Hiên xuất nhân ý biểu chiêu số, cấp khiến cho mơ hồ.
 
 	Hoặc là thuyết, trừng nhãn cứng lưỡi.
 
 	Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh, đồng dạng đạo lý, này đối thủ ngẩn người một khắc, kỳ thật cũng thị chạy trốn thời cơ tốt nhất  .
 
 	Thừa dịp này sảo nhất trì hoãn, phụ cận không gian đã vặn vẹo đứng lên, theo sau sụp đổ, cùng nương theo chính là, nọ (na) gần trăm cái Lâm Hiên thân hình chợt lóe, lập tức giải tán, tất cả đều từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	"Này. . . ,
 
 	Tóc vàng lão giả ánh mắt trừng được thật to, tuy nhiên kinh ngạc quy kinh ngạc, làm Động Huyền Kỳ Yêu Tộc, phản ứng cũng là cực kỳ nhanh chóng, không nói hai lời đem cường đại dĩ cực Thần thức thả ra.
 
 	Tuy nhiên về Huyễn Ảnh Độn ưu khuyết, Lâm Hiên lại sao lại không rõ ràng lắm, Thuấn Tức Thiên Lý cố nhiên   được, nhưng đó là đối một loại tu tiên giả, loại trình độ này, còn xa xa trốn không thoát Động Huyền lão quái Thần thức dò xét.
 
 	Cho nên Lâm Hiên căn bản là không có ngừng nghỉ ý đồ, liên tục di động.
 
 	Dĩ hắn thân thể mạnh mẻ trình độ, Pháp lực thâm hậu lại có thể so với Ly Hợp, này chủng liên tục Thuấn Di thị nửa điểm vấn đề không có, rất nhanh, Tóc vàng lão giả liền nhíu mày, Lâm Hiên đã từ hắn Thần niệm trong, biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	Chứng minh đối phương giờ này khắc này, đã trốn ra bản thân Thần thức có khả năng Cảm Ứng phạm vi  .
 
 	Nhưng này vị miễn thái làm người khác kinh sợ, trước sau bất quá hơn mười tức công phu, đến tột cùng cái gì Độn thuật, có khả năng thần diệu đến như thế trình độ, này quả thực là khó có thể tin nổi?
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . . , . . . Thị ngẫu nhiên Truyện Tống Phù?
 
 	Tóc vàng lão giả lắc đầu, ngẫu nhiên Truyện Tống Phù mặc dù có này dạng hiệu quả, nhưng cái loại...nầy Nghịch Thiên cấp bậc Bảo vật, Đông Hải Tu Tiên Giới căn bản là chưa từng xuất hiện quá, đối phương lại như thế nào hội (gặp ) có được ni?
 
 	Đáng ghét, chính là một cái(người) Ly Hợp, cư nhiên từ chính mình không coi vào đâu trốn thoát  .
 
 	Bất quá cẩn thận tưởng tưởng, lại cũng không có cái gì đáng giá buồn nản, cường đại như Thủy Mẫu Vương, cũng không cùng chính mình nhất dạng, lưỡng thủ trống trơn vô công mà phản sao?
 
 	Tên kia, đến tột cùng hội (gặp ) thị thần thánh phương nào ni?
 
 	Tóc vàng lão giả cúi đầu trầm ngâm trứ, tuy nhiên mặc hắn tưởng phá đầu lâu, cũng không có đầu mối, mà đang lúc này, không gian ba động vừa nổi lên, mỗ cái (người) không có một bóng người Địa phương linh quang chợt lóe, một bóng người cùng với hiện ra.
 
 	Đúng là liên can sấu lão giả, nhìn qua năm mươi xuất đầu, ngũ quan thường thường không kỳ, căn bản là không có trong truyền thuyết khí vương giả, mặc cũng cùng phổ thông tu sĩ không khác.
 
 	Nói đơn giản, này nhân nhất mắt nhìn đi, chính tái bình thường bất quá phổ thông tu tiên giả, thậm chí trên người linh áp cũng cùng thực sự thực thực lực không hợp, chỉ có Nguyên Anh Trung kỳ tả hữu,
 
 	Tuy nhiên nọ (na) sư tộc Yêu tu nhưng không có bất cứ...gì khinh thị vẻ, cung cung kính kính  ôm quyền hành lễ  : "Gặp qua Thủy Mẫu Vương, đa Tạ đạo hữu trượng nghĩa xuất thủ. ,
 
 	Thuyết lời này lúc sau này, ngay cả trên mặt của hắn, cũng lộ ra vài phần mất tự nhiên vẻ, hai tên Động Huyền Kỳ tồn tại, nhưng không có bắt được nhất Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, loại chuyện này nói ra, sẽ làm nhân cười đến rụng răng.
 
 	Bất quá trước mắt này gầy lão giả, chứng thật là Thủy Mẫu Vương không nghi ngờ.
 
 	Cứ việc này thức hình tượng, hội (gặp ) lệnh rất nhiều người trừng nhãn, nhưng ai nói nhất tộc Vương giả, nhất định phải muốn lớn lên tướng mạo đường đường  .
 
 	Thủy Mẫu (sứa ) nhất hệ truyền thừa công pháp dĩ quỷ dị sở trường, am hiểu khiến huyễn thuật, chánh diện đối địch nhất hướng cũng không phải bọn họ thích nhất.
 
 	Trộm độc, ám sát, nói đơn giản, Thủy Mẫu (sứa ) nhất hệ công pháp, càng giống như Thích khách, mà Vu tộc vương, đương nhiên cũng thị đứng đầu sát thủ.
 
 	Người như thế, nếu như vẻ mặt Vương giả chi tướng nọ (na) không phải làm cho người chú ý.
 
 	Càng (vượt ) phổ thông càng (vượt ) mới có lợi, lịch đại Thủy Mẫu Vương, liền không có một cái(người) lớn lên anh tuấn tiêu sái.
 
 	Lúc này hắn quay đầu lại, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, phảng phất Lâm Hiên chạy thoát, cũng cũng không  có ở trong lòng hắn nhấc lên cái gì ba đào tới, chỉ là nhàn nhạt mở miệng: "Nhượng đạo hữu chê cười, tiểu gia hỏa kia, khả năng không là phổ thông tu tiên giả, thậm chí có thể có thể, căn bản là không phải này nhất giới nhân vật. ,
 
 	"Không phải này nhất giới nhân vật, đạo hữu lời này ý gì? ,
 
 	Tóc vàng lão giả vốn là cũng tính toán từ đối phương trong miệng, nghe nhất điểm tin tức, dù sao Thủy Mẫu Vương thực lực, không chính mình có thể sánh bằng, có lẽ có thể nhìn ra nhất điểm manh mối, nhưng nằm mơ cũng không nghĩ tới, đối phương một cái khẩu, nói ra lời nói của, liền như vậy khó có thể tin nổi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: