Chương 654: dĩ thế áp người
 
 Nghĩ tới đây, ninh nhị tiên sinh cùng hồng y mỹ phụ liếc nhau, sắc mặt đều có chút trắng bệch, nhìn phía Ninh Vạn Sơn đích vẻ mặt càng tràn ngập kinh ngạc, chẳng lẻ gia hỏa nầy chân ở nơi đâu kết thân liễu như thế đáng sợ đích lão quái vật?
 
 Tình huống có chút không ổn liễu!
 
 Song hai người tuy trong lòng sợ hãi, nhưng đến cùng cũng là nhất mạch đứng đầu, bao nhiêu còn là có một chút khí độ. Ít nhất lâm nguy không loạn miễn cưỡng có thể làm được đích.
 
 Hai người tương thần thức thả ra, tìm kiếm vậy thả ra khổng lồ linh áp đích nhân vật, lại không thu hoạch được gì, không nên đích càng phát ra đích hoảng sợ liễu.
 
 "Không biết vị... nào tiền bối giá lâm, xin thứ cho ninh mỗ chưa từng viễn nghênh, nhưng đấy là ta gia tộc nội bộ sự vụ, tiền bối chẳng lẻ cũng nghĩ nhúng tay sao?"
 
 Ninh nhị tiên sinh đối lại bầu trời, xa xa khom người thi lễ, mấy lời này nhìn như cung kính thuận phục, song lại ẩn hàm cực kỳ lợi hại đích ky phong, ngôn hạ chi ý, đối phương nếu là cưỡng ép kiền dự, chính là cùng tất cả Trữ gia là địch, cho dù Nguyên Anh kỳ lão quái vật tu vi kinh thiên động địa đích. Nhưng nơi này cận trăm tên ngưng đan kỳ tu sĩ cũng không phải ăn chay địa, với lại hỏa đồng ngoại địch, mưu thủ gia chủ, càng phạm vào tộc quy tối kỵ, cứ như vậy, tức là chi trưởng đích đệ tử tu sĩ, cũng nhất định cảm đứng ở Ninh Vạn Sơn một bên, thắng bại như thế nào, nhưng thật ra lưỡng thuyết.
 
 Hắn cũng coi như cân nhắc chuẩn bị kỹ liễu, Lâm Hiên cũng từ một nơi bí mật gần đó. Cũng không được âm thầm gật đầu, vị... này ninh nhị tiên sinh, đảo cũng là một đời kiêu hùng, đáng tiếc sanh bất phùng thì. Gặp gỡ tự mình, hắn này phiên hao tổn tâm cơ, đến cùng lai cũng chỉ có thể thị uổng phí khí lực.
 
 "Ha hả, ninh nhị người lời này nói đắc không sai. Trữ gia việc khởi dung ngoại nhân nhúng tay, bất quá lão phu tưởng quản lại là thiên kinh địa nghĩa, ai dám nói ra một ‘ bất ’ tự?"
 
 Khàn đích thanh âm truyền vào lổ tai, vậy linh áp càng phát ra đích thịnh liễu, mọi người đích trong lỗ mũi, mơ hồ nghe thấy được liễu một cổ quỷ dị thi khí, một cổ hắc sắc đích độn quang đã xuất hiện liễu mọi người đích trong tầm mắt.
 
 Thanh âm này như thế nào như thế quen tai, không ít tâm tư nhẵn nhụi đích Trữ gia đệ tử trong lòng mơ hồ chuyển qua một ý niệm, không được không trợn to mắt, về phía trước nhìn lại liễu.
 
 Ô … …
 
 Vậy độn quang bên ngoài, hoàn bao vây trứ một tầng quỷ dị âm phong, mà theo gió chuyển động đích, cư nhiên thị hơn mười cá nắm tay lớn nhỏ đích bộ xương khô, hình thái khác nhau, vừa nhìn để cho người đại sinh ra cụ.
 
 "Tiền bối đến tột cùng là thần thánh phương nào?" Hồng y mỹ phụ trong mắt hiện lên nhất lũ dị mang, chầm chậm đích mở miệng.
 
 "Hừ, tam nha đầu, người đến tột cùng là không muốn nhận, còn là nhận không ra lão phu, ta này thiên thi hóa thân quyết đích thần thông, người chẳng lẻ không có ra mắt?" Vậy âm phong trung đích khách không mời mà đến cười quái dị một tiếng, hai tay đột nhiên tượng hai bên như vậy nhất phân.
 
 Hồng y mỹ phụ kinh hãi, tưởng rằng đối phương yếu vu kỷ bất lợi, tranh thủ âm phách trâm tế khởi, song lại không có đẳng lai công kích, ngược lại thị vậy âm phong ô quang đồng thời nhỏ đi xuống.
 
 Hiện ra liễu nhất cao lớn quen thuộc đích thân ảnh.
 
 Vóc người thon gầy, cả người thi khí, mười ngón như câu. Lưỡng khỏa con ngươi cũng thật sâu đích trũng lõm liễu đi xuống, này phân minh dĩ không phải người liễu, mà là bọn họ vậy chuyển hóa vi thiên thi thân thể đích tiền đại lão tổ.
 
 Chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, trúc cơ kỳ đích đê giai tu sĩ môn có lẽ không có ra mắt, nhưng ngưng đan kỳ đích trưởng lão chấp sự khởi hợp nhận không ra, bất luận thị na nhất phòng đích, tất cả đều lộ ra mừng rỡ quá vọng chi sắc, dù sao có một vị Nguyên Anh kỳ lão tổ, đối với gia tộc mà nói, ý nghĩa cái gì, bọn họ chính là nhất thanh nhị sở.
 
 Huống chi đối phương đích bối phận cao hơn nữa vu dĩ cố Đại trưởng lão, vốn là thị còn sống đích lão tổ tông, mọi người tự nhiên lại càng không dám vi ảo mảy may.
 
 "Tham kiến lão tổ!"
 
 Ninh Vạn Sơn trong mắt hiện lên nhất lũ đắc ý chi sắc, tiên phong bái đi xuống liễu, đối với chủ nhân này thay mận đổi đào đích mưu kế, hắn bội phục tới rồi cực xử, bất luận đối phương có âm mưu gì, đối mặt lão tổ, cũng không có bất luận tác dụng gì.
 
 "Lão tổ pháp giá trở về, quả thật ta Trữ gia chi phúc."
 
 Khác ngưng đan kỳ tu sĩ liếc nhau, cũng nhất tề hạ bái, này trong đó, cũng không gần thị chi trưởng. Nhị phòng tam phòng đích trưởng lão chấp sự, cũng đồng dạng như thế.
 
 Kiến chư vị sư trưởng đều quỳ rạp xuống đất, khác đích trúc cơ kỳ tu sĩ chỗ nào còn dám đỉnh đạc đích đứng, cũng vội vàng phủ phục dập đầu, tham bái lão tổ.
 
 Ngắn ngủn đích vài giây đồng hồ, tất cả tổ sư từ đường còn đứng trứ đích cũng chỉ còn lại hai người liễu.
 
 "Thế nào, nhị tiểu tử, tam nha đầu, các ngươi đến bây giờ, còn không nguyện ý nhận ta, hoặc là cho rằng lão tổ, là có người mạo danh đính thế?" Thi ma quay đầu, âm trắc trắc đích mở miệng.
 
 "Lão tổ nói đùa, chúng ta khởi có đại đảm như vậy tử, cảm hành vậy khi sư diệt tổ việc."
 
 Ninh nhị tiên sinh cùng hồng y mỹ phụ liếc nhau. Đều biết được sự không thể vi, huống chi bọn họ cũng nghị định liễu. Trước mắt thật là hóa chân giá thật đích lão tổ, mạo danh đính thế, hay nói giỡn, thả không nói Nguyên Anh kỳ đích luyện thi vốn là phượng mao lân giác, huống chi thiên thi hóa thân quyết kí tên khả năng giả mạo?
 
 Trong lòng cảm thán, này chỉ có thể nói mưu sự tại nhân. Thành sự tại thiên, hai người thiên toán vạn toán, chưa từng nghĩ vậy thời khắc mấu chốt, vậy dĩ mấy năm không có lộ diện đích lão tổ sẽ đến hoành sáp một tay.
 
 Bọn họ thua tâm phục khẩu phục, chỉ là này bại, thật phi chiến chi tội cũng, chỉ có thể nói thì không đợi ta.
 
 Hôm nay còn có nói gì hay, lão tổ vốn là sinh ra chi trưởng, tự nhiên là cầm cự Ninh Vạn Sơn đương gia chủ.
 
 Hai người cúi đầu ủ rũ, nhưng cũng rõ ràng sự dĩ trí này, chỉ có bổ nhiệm nhất điều lộ, thế là cũng đều cung kính đích quỳ xuống đi.
 
 "Hảo, thức thời vụ giả vi tuấn kiệt, nhị tiểu tử, tam nha đầu, hai người các ngươi cũng không dụng nản chí ủ rũ. Lão phu tuy chuẩn bị lập vạn sơn đương gia chủ, nhưng lập tức khởi, hai người các ngươi cũng thăng mặc chấp pháp trưởng lão chức, thất mạch hợp lực, cộng đồng tương ta Trữ gia lớn mạnh đi xuống." Thi ma nhãn châu vừa chuyển, lại nói ra một phen ngoài dự đoán mọi người nói lai.
 
 Nghe được ninh nhị tiên sinh cùng mỹ phụ ngẩn ngơ, vốn bọn họ tuy khuất vu tình thế, không thể không cúi đầu nhận thua. Nhưng trong lòng đều tại lo lắng Ninh Vạn Sơn nhật có thể hay không giáp hiềm trả thù, vậy tự mình đích thời gian|cuộc sống đã có thể bất hảo quá.
 
 Không nghĩ tới lão tổ một câu nói, lại ngược lại thăng hai người đích chức liễu.
 
 Này chấp pháp trưởng lão vị, chính là không khuyết liễu cận trăm năm lâu, luận tôn vinh, cận thứ vu gia chủ, cứ như vậy, bọn họ dù chưa năng đại triển hoành đồ. Nhưng cũng là một người chi hạ vạn người chi thượng liễu.
 
 Lâm Hiên làm như vậy, tự nhiên là có tự mình đích khảo lượng, Trữ gia tuy thực lực không kém, tu sĩ đông đảo. Song nhiều năm như vậy lai, lại khó có phát triển, truy kỳ căn nguyên, chính là nội háo nhiều lắm, viễn đích không nói chuyện. Đã nói gần nhất này một hai trăm năm, chi trưởng một nhà độc đại, nhưng nhị phòng tam phòng đích thực lực cũng không khả khinh nhục. Vì sợ bọn họ uy hiếp tới tự mình đích địa vị. Trường phân phòng tựu đối bàng chi đích tu sĩ đại gia chèn ép, tỷ như ninh nhị tiên sinh cùng hồng y mỹ phụ, tu vi tài trí, đều là nhất đẳng nhất đích nhân tài, lại chích ủy dĩ bình thường trưởng lão chi chức, thân là nhị phòng tam phòng thủ lãnh đích bọn họ há có thể tâm phục, cứ như vậy, trên mặt ngoài thị hạn chế liễu bàng chi thế lực bành trướng, kỳ thật chỉ biết nhượng mâu thuẫn càng nhiều.
 
 Trữ gia hôm nay ký đã tự mình đích nang trung vật. Này trung gian đích ngoan cố trần tật, Lâm Hiên đương nhiên nếu muốn biện pháp trừ khi, dù sao Trữ gia càng mạnh, đối tự mình cũng lại càng có lợi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: