Đáng thương tên tu sĩ đến chết cũng còn không biết chuyện gì xảy ra. Mập lùn lão giả khí chất khẩn trương liễu.
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế, giảo hoạt vô cùng, mặc dù đoạt nhà Lâm Hiên, hắn có mười phần đem đặt xuống, nhưng trước đó, hay là để lại một chút chuẩn bị ở sau. Hắn tu luyện có nguyên thần thứ hai thần thông. Cũng ở chút bất tri bất giác, đã xem lão giả này đoạt nhà.
 
 	Như vậy, mặc dù chủ nguyên thần thất bại, hắn như cũ có thể sống sót, chưa chắc không thể đông sơn tái khởi, nếu như thành công, hai người nguyên thần nữa hợp hai làm một. Như thế tính toán , không thể bảo là không kín đáo. Hạo Thiên thậm chí ngay cả đá xanh hạp phụ cận cấm vô ích cấm chế cũng bị cho là rất rõ ràng, mình có đầy đủ lúc
 
 	Diệt sát tên kia trẻ tuổi tu sĩ sau này, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ âm trầm , quay đầu lại, oán độc nhìn một cái phía sau mặt, nhưng này vừa nhìn, nhưng sắc mặt đại biến. Một luồng cầu vồng ánh vào mi mắt.
 
 	"Không thể nào, này cấm vô ích cấm chế ta thử qua, coi như là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, cũng không có thể phi hành." Mập lùn lão giả thất thanh kinh hô, giờ này khắc này, hắn mới đầy đủ lãnh hội đến câu kia mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên tục ngữ. Tất cả chi tiết, mình rõ ràng suy tính quá, có thể đối mặt Lâm Hiên thời điểm, hay là sai rò trăm có thể độc! Song hắn đã không có thời gian đi buồn bực liễu. Mở to miệng, phun ra một luồng phi kiếm, song nhập vào thân ở tại phía.
 
 	Hắn sở đứng yên nơi, cũng không có bị cấm chế bao phủ, có thể tưởng tượng muốn chạy trốn cỡi, cơ hồ cũng là không thể nào.
 
 	Song vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết, chỉ cần có một tia hy vọng, sẽ vì sinh tồn cố gắng.
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế quả thật  rất cao, nếu không phải quỷ thần khiến xui, hết lần này tới lần khác trêu chọc thượng Lâm Hiên này tên tu tưởng biến thái, cuối cùng thành tựu sợ rằng không phải chuyện đùa. Mà bây giờ, là nên hắn vì ở U Châu làm hết thảy trả giá thật nhiều liễu.
 
 	Lâm Hiên tay áo phất một cái, nơi xa linh quang lóe ra, một con màu xanh bàn tay to di động hiện ra, hung hăng còn giống mập lùn lão giả chộp tới  liễu. Tựa như trì hoãn thực cấp, một cái đã đối với phương biến thành cầu vồng ngăn cản.
 
 	Mắt thấy muốn tránh cũng không được, thình thịch một tiếng truyền vào lỗ tai, phía trước bầu trời cũng biến thành liễu màu đỏ, cũng là kia mập lùn lão giả tự bạo rớt. Mặc dù chỉ là Trúc Cơ Kỳ, nhưng này tự bạo chính là buông thả cả người nguyên khí, cũng có được có chút chẳng nhiều màu xanh bàn tay to bị đánh văng ra, một luồng khói đen tiếp tục về phía trước chạy trốn.
 
 	Mà bỏ đi thân thể, cổ độn thuật ngược lại trở nên nhanh vô cùng, đừng nói chính là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cho dù Ngưng Đan Kỳ đệ tử, cũng rõ ràng không kịp. Đáng tiếc ở Lâm Hiên trước mặt, này tất cả hết thảy, tất cả đều là phí công mà thôi.
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế chủ nguyên thần trộm gà không được còn mất nắm gạo, bị hắn cắn nuốt, chính là một cái thứ hai phân hồn, nếu như từ trong tay của hắn chạy trốn, Lâm Hiên có thể đi thế tục mua khối đậu hủ, dứt khoát một đầu đụng được rồi .
 
 	Tay áo phất một cái, tím ưỡn tiên bay vút ra, mặt ngoài hồ quang lóe ra, hóa thành một đầu giao long, mở ra bồn máu đại khẩu, phun ra đáng sợ ánh sáng.
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế quá sợ hãi, có thể hắn này nguyên thần thứ hai độn thuật mặc dù bất phàm, nhưng tựu tu vi đến xem, bất quá Kết Đan trung kỳ, như thế nào chống đở được Lâm Hiên lôi đình một kích. Oanh một tiếng nổ truyền vào lỗ tai, kia màu đen sương khói, trong nháy mắt đã hôi phi yên diệt rớt.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, xác định đem đối với phương diệt sát được sạch sẽ, không có có bất kỳ lưu lại, trên mặt này mới lộ ra liễu hài lòng vô cùng thần sắc.
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn vừa thần sắc vừa động, nơi xa chân trời, xuất hiện hơn mười đạo cầu vồng, mặc dù đá xanh hạp ở vào Cửu Lăng Sơn chỗ sâu, nhưng bên này động tĩnh, hiển nhiên đã kinh động liễu lạy hiên văn. Có chấp sự đệ tử tới đây dò xét liễu. Lâm Hiên lười cùng bọn họ run run, tay áo phất một cái, một đạo hỏa quang bay vút ra, không cần phải nói, theo sau Lâm loại thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nơi chân trời xa, hơn mười đạo chạy trốn quang giống như đá xanh hạp bay tới, đầu lĩnh tu sĩ cùng sở hữu hai người, đều là ngưng đan sơ kì tu vi, về phần còn lại người tu tiên, bất quá Trúc Cơ Kỳ thôi. Hôm nay vừa lúc đến phiên bọn họ tuần tra, đột nhiên cảm thấy đá xanh hạp bên này có dị động, tự nhiên yêu cầu tới đây
 
 	Đột nhiên chạm mặt  bay tới một ít đúng dịp rồng lửa, đầu lĩnh kia áo bào trắng tu sĩ kinh ngạc, vội vàng không nói hai lời, đưa tay tiếp được liễu Truyền Âm Phù. Theo sau hắn đem thần thức chìm vào. Ít khi, áo bào trắng tu sĩ ngẩng đầu, trên mặt cũng lộ ra một bộ ngưng trọng vô cùng thần sắc.
 
 	"Sư huynh, tại sao vậy, là ai tới Truyền Âm Phù, đá xanh hạp bên kia, có thể đi xảy ra vấn đề gì liễu?" Bên cạnh Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, diện mạo yêu cầu năm nhẹ một chút, thấy đồng bạn nét mặt, bao nhiêu có vài phần kinh ngạc.
 
 	"Là Đại trưởng lão ở nơi đó làm việc, cụ thể tình hình không có nhiều lời, chẳng qua là cho chúng ta thông báo một tiếng Các chủ, nói đá xanh hạp phạm nhân hắn đã xử lý xong, không nên nữa phái người trong coi." Áo bào trắng tu sĩ lắc đầu, trên mặt lộ ra mấy phần mê hoặc, dù sao đá xanh hạp đến tột cùng quan áp cái gì, hắn cũng không rõ ràng lắm."Đại trưởng lão đã như vầy phân phó, chúng ta đây cũng đừng có nhiều chuyện liễu, dựa theo mệnh lệnh của hắn báo cho Các chủ, sư huynh ngươi xem coi thế nào?" Kia diện mạo trẻ tuổi tu sĩ như thế như vậy nói."Phải nên như thế.
 
 	Áo bào trắng tu sĩ dĩ nhiên không có dị nghị, về phần những thứ khác Trúc Cơ Kỳ đệ tử, liền bó tay mà đứng, tu tiên giới, có được sâm nghiêm cấp bậc, sư trưởng nói chuyện, bọn họ là không có tư cách xen mồm. Hai người thương lượng xong, liền dẫn đệ tử quay đầu bay trở về. Hơn nữa bên kia, Lâm Hiên cũng trở lại động phủ của mình. Bất quá Nguyệt nhi
 
 	Nhưng phương tung một chút cũng không có, tiểu nha đầu đang luyện công trong phòng. Mặc dù nàng thần thông pháp lực, cùng Lâm Hiên so sánh với, cũng bất quá hơn một chút mà thôi.
 
 	Dựa vào Tu La thần huyết sa sút bỏ tiên lực, trợ giúp Nguyệt nhi thành công tiến cấp tới nguyên anh hậu kỳ, nhưng chính là bởi vì như thế, cảnh giới của nàng so sánh với bình thường lên cấp lại càng không vững chắc, phải thật tốt tu hành ma luyện một phen. Việc này Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, cho nên không nhìn thấy Nguyệt nhi cũng chỉ có không kỳ quái liễu. Lâm Hiên cũng tới đến phòng luyện công .
 
 	Đương nhiên là người, dù sao hai người chung một chỗ luyện công lời của, trừ song tu ra, nhất định sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, cho nên trong ngày thường, đều là tách ra tu hành.
 
 	Khoanh chân mà ngồi, Lâm Hiên trước hơi chút điều tức, sau đó hai tay nhẹ nắm, tiến vào trạng thái nhập định liễu.
 
 	Thi triển Nội Thị Thuật, Lâm Hiên đem thần thức, chìm vào liễu đan điền khí hải lý.
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế ám toán mình, nào biết nhưng bánh bao thịt đả cẩu, bị mình đem nguyên thần cắn nuốt
 
 	Nhất mới đầu thời điểm, Lâm Hiên cũng không còn cảm thấy cái gì, song trở lại trong động phủ, hắn nhưng cảm thấy thân thể của mình, tựa hồ giám sinh nào đó biến hóa. Xoáy. Cụ thể tình hình, Lâm Hiên cũng nói không rõ ràng, tự nhiên yêu cầu quyên tốt kiểm tra xuống. Cả người kinh mạch cũng kháng không ổn. Đan điền khí hải, tựa hồ cũng cùng trước kia giống nhau quân. Hai người Nguyên Anh  khoanh chân mà ngồi, tương đối trôi, cây long nhãn lớn nhỏ kim đan, ở bọn họ đỉnh đầu dưới bàn mặt là một cái đầm hồ, song bên trong hồ nước nhưng làm ngũ thải vẻ, đó chính là Lâm Hiên linh lực chi nguyên liễu. Mà ở khí hải chỗ sâu, liền có vô số ánh sáng ngọc điểm sáng chậm rãi xoay tròn, xinh đẹp được giống như tinh không giống như. Thần thức quét qua, nơi này cũng kháng không ổn. Theo sau Lâm Hiên tiến vào của mình thức hải liễu. Cùng vừa mới giống nhau, như cũ là một mảnh hư vô.
 
 	Ở đây thức hải trung tâm nơi, có một ngũ thải quang cầu trì hoãn độ trôi, đây chính là tu sĩ nguyên thần liễu, cùng trước kia so sánh với, hắn tựa hồ so sánh với trước kia lớn hơn rất nhiều, mặt ngoài thỉnh thoảng có quỷ dị hắc quang hiện lên.
 
 	Lâm Hiên rốt cục phát hiện ra thân thể của mình không ổn, ở nơi này trong thức hải, cắn nuốt Hạo Thiên Quỷ Đế nguyên thần sau này, có chút không thoải mái.
 
 	Dù sao đối với lại vừa là có Thị Huyết quỷ tộc huyết thống, mặc dù rất mỏng manh, nhưng nguyên thần trung sở ẩn chứa ấn ký, cũng không phải là ai cũng có thể tiêu hóa.
 
 	Luyện công trong phòng, Lâm Hiên chậm rãi mở ra hai tròng mắt, cũng là phát hiện ra vì sao không ổn, nhưng giải quyết như thế nào, nhưng vẫn hơi phí một phen tự định giá. Lâm Hiên lấy tay phủ  trán, lâm vào trong trầm tư.
 
 	Một lúc lâu, hắn rốt cục ngẩng đầu lên, cái phương pháp này mặc dù không biết hữu dụng hay không, nhưng ít ra có thể thử một lần. Linh quang chợt lóe, tối sầm sắc trẻ nít ở hắn đỉnh đầu hiện lên.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là hắn đệ nhị Nguyên Anh liễu, ma anh tai hoạ ngầm đã giải trừ, hôm nay tu vi đã đến nguyên anh sơ kỳ đỉnh núi.
 
 	Song ở song anh một trong nội đan, nhưng xếp hạng chót nhất, Lâm Hiên chủ nguyên anh không cần phải nói, chính là yêu đan, cũng đã lên cấp đến trung kỳ.
 
 	Song điều này cũng không có gì hay kỳ quái, yêu đan mặc dù ngưng tụ thành muộn, bất quá Lâm Hiên bây giờ chủ tu thần thông, chính là Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết, mà Huyền Ma đại cô, bất quá lướt qua liền ngừng lại, nặng bên này nhẹ bên kia, yêu đan dĩ nhiên dễ dàng lên cấp.
 
 	Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, ma anh quanh thân hắc quang lóe ra, vốn là cũng chỉ có hơn tấc cao, bây giờ lại càng thành nghìn lần thu nhỏ lại, hóa thành một luồng tinh tế hắc mang, không có vào liễu Lâm Hiên lông mày trong lòng.
 
 	Sau một khắc, hắn xuất hiện ở liễu thức hải.
 
 	Bên trong một mảnh hư vô, ma anh giống như trong thức hải bay qua liễu.
 
 	Ít khi, liền thấy kia ngũ sắc quang đoàn.
 
 	Cảm giác như vậy rất kỳ quái, nguyên anh cùng nguyên thần chạm mặt.
 
 	Kia ngũ sắc quang đoàn một trận co rút lại, cũng biến hóa ra một mê ngươi hãy tiểu nhân đi ra.
 
 	Cùng ma anh lớn nhỏ phương không nhiều lắm, song cũng thật thể, chỉ là quang hoa ngưng tụ thành một đạo trống rỗng ảnh mà thôi."Nhanh-mạnh mẽ!"
 
 	Nguyên thần ngưng tụ thành tiểu nhân hai tay nắm chặt, một đạo pháp quyết đánh ra, theo sau thân thể của hắn không bị khống chế run rẩy, cuối cùng vừa biến thành hiệu một tờ ngụm lớn. Miệng mở ra, một đoàn màu đen sương mù bị hắn phun phun ra. Kia sương mù u ám, chính là Hạo Thiên Quỷ Đế nguyên thần, dĩ nhiên giờ này khắc này, đã sinh cơ một chút cũng không có.
 
 	Chẳng biết tại sao, Lâm Hiên nguyên thần lại không cách nào đưa tiêu hóa hấp thu, nhưng nếu như bức ra nghỉ ngơi ngoài, vừa quá lãng phí liễu một điểm.
 
 	Nguyên thần dù sao chẳng qua là hư vô đồ, tương đối mà nói quá mức yếu ớt, mà vô anh liền mạnh hơn tráng nhiều lắm, chỉ thấy ma anh mở to miệng, một đoàn thanh khí phun ra. Quang hoa chợt lóe, đã quấn lấy Hạo Thiên Quỷ Đế nguyên thần tàn tấm, đem cổ toàn bộ hút vào liễu trong mồm.
 
 	Theo sau ma anh cũng không trì hoãn, hóa thành một đạo cầu vồng, bay ra thức hải, một lần nữa không có vào Lâm Hiên thiên linh cái.
 
 	Lâm Hiên chậm rãi mở ra hai tròng mắt, quyết định của chính mình bước đầu thành công, bất quá đến tiếp sau như thế nào, vẫn yêu cầu nhìn kỹ hẵn nói, nhưng chỉ yêu cầu đoán chừng không sai, dùng nguyên anh để tiêu hóa nguyên thần phải là không có bao nhiêu cùng đề.
 
 	Lâm Hiên, sống giật mình tay chân, hơi chút nghỉ ngơi, sau đó một lần nữa ngồi đàng hoàng, nhắm lại hai tròng mắt, thi triển Nội Thị Thuật...
 
 	Đan điền khí hải, ma anh cũng khoanh chân mà ngồi, cắn nuốt Hạo Thiên nguyên thần sau này, cổ không chỉ có không có biểu hiện ra không ổn, ngược lại khí sắc tốt lên rất nhiều. Lâm Hiên trong lòng vừa động, chẳng lẽ nói...
 
 	ps: thứ hai hơn, chế chữ dâng lên, cuối tháng liễu, hạt mưa cửa còn nữa nguyệt phiếu sao, cuối cùng mấy ngày, nhất định phải cướp được phân loại nguyệt phiếu tưởng vinh dự, nhờ cậy mọi người liễu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: