Này bảo Lâm Hiên cũng không xa lạ, chính là Hải tộc đặc hữu Pháp khí, Thần thông chỉ một, cũng không thể giống như một loại Pháp bảo có khả năng tế đi ra ngoài tấn công địch, lại có...khác diệu dụng, đối thủy thuộc tính pháp thuật, có cường độ hiệu quả, nhượng uy lực của nó, không thể so với sử dụng Pháp bảo kém cỏi, đương nhiên, cụ thể gia tăng biên độ, chính là từ Hải Lam Châu thân mình phẩm chất đến quyết định.
 
 	Mà nàng này làm Động Huyền sơ kỳ tu tiên giả, Hải Lam Châu uy lực, tự nhiên không dùng nói thêm.
 
 	Một bên đầu bóng lưởng tu sĩ cũng lấy ra   chính mình Pháp khí.
 
 	Thị một thanh trưởng mấy trượng có dư Tam Xoa Kích, tạm thời bất luận uy lực, chỉ là nọ (na) thể tích, tựu lịnh nhân kinh hãi vô cùng.
 
 	Thậm chí có khả năng nói như vậy, cùng hắn vóc người, căn bản là kém xa, nhìn qua ngã như là Cự nhân sử dụng binh khí.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia ngoài ý muốn vẻ, Hải Lam Châu, Tam Xoa Kích, đúng là Hải tộc lưỡng đại chiêu bài Bảo vật, truyền lưu phổ biến đến   cực chỗ.
 
 	Tuy nhiên cao giai tu tiên giả sử dụng lại không nhiều lắm, bởi vì là nhân loại tu sĩ đối này lưỡng chủng Bảo vật quá mức quen thuộc, cho nên bọn họ tế luyện bổn mạng Bảo vật, một loại đều sẽ tuyển dụng đặc thù nhất điểm.
 
 	Không nghĩ tới trước mắt hai vị Động Huyền Kỳ tồn tại, lại không cho là đúng, bất quá bọn hắn nếu sử dụng này lưỡng chủng đại chúng hoá Bảo vật, nói vậy tại cái đó tài nghệ thượng, sẽ có độc đáo chỗ.
 
 	Lâm Hiên như trước không đem cấm chế giải trừ, bất quá ứng phó thu hút trước Âm hồn quỷ vật, lại thành thạo, không biết là hay không cùng chính mình thể chất còn thị tu luyện công pháp có quan hệ, Lâm Hiên phát hiện, chính mình không những được điều động Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ chủng thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, này là những...này thuần khiết Âm Khí, chính mình cũng có thể vận dụng không lo lắng.
 
 	Cái loại cảm giác này, phảng phất chính mình chính Âm Ty quỷ. . . Ách, này chủng thuyết pháp có chút quá mức, nhưng chỉ cận thị hình dung, chánh xác thuyết, thị những...này Âm Khí có thể cùng chính mình hoàn mỹ phù hợp, chút nào không có bài xích hiệu quả.
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì chính mình tu luyện quá Huyền Ma Đại Pháp duyên cớ?
 
 	Lâm Hiên trong lòng âm thầm tưởng trứ.
 
 	Dù sao Huyền Ma Đại Pháp danh là Ma Đạo bí thuật, kỳ thật càng thiên về với Quỷ tu nhất mạch.
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, này chủng phỏng đoán, kỳ thật thị mười phần sai.
 
 	Quỷ đạo tu sĩ, xưa nay liền có, bọn họ Thần thông, chính là bắt chước Âm Ti Giới bí thuật, nhưng Âm linh lực cùng thuần khiết Âm lực tịnh không giống nhau, nếu như hoán một tên Quỷ tu đến chỗ này, cho dù là Động Huyền Kỳ, mặc dù cũng có thể điều động chung quanh một chút Âm lực, nhưng rất khó giống như Thiên Địa Nguyên Khí nhất dạng, làm được tí như sai sử, nhiều ít sẽ có một chút bài xích.
 
 	Lâm Hiên có thể như thế, thực sự không phải là bởi vì công pháp duyên cớ, mà thị thể chất của hắn đặc thù.
 
 	Bất quá nói lên đầu đuôi, cũng là thật lâu chuyện trước kia  , đó là tại Vân Châu, tham gia Hiên Viên thành đấu giá sau này, Lâm Hiên bị Tuệ Thông nhận ra, đuổi giết   cái (người) rối tinh rối mù.
 
 	Mặc dù có Hạ Hầu Lan trợ giúp, nhưng khi đó, Lâm Hiên gần thị Nguyên Anh Trung kỳ tu tiên giả, đối mặt Ly Hợp Kỳ lão quái vật, đem hết năng lực toàn thân, còn thị ngăn cản không được, tối hậu mặc dù cơ duyên xảo hợp, miễn cưỡng từ hổ khẩu chạy thoát, nhưng Nguyên Khí tiêu hao nhiều, đã đến thân thể sắp sụp đổ trình độ.
 
 	Lâm Hiên hôn mê, Nguyệt nhi lục thần vô chủ, chỉ có thể thủ ở một bên anh anh khóc.
 
 	Lúc này Tiểu Đào tỉnh lại, mở ra   Nguyệt nhi thân phận kinh người bí mật, A Tu La Vương chuyển thế!
 
 	Mặc dù nàng hôm nay thực lực rất yếu, nhưng ngày xưa dù sao cũng là Âm Ti Chi Chủ, tu vi có thể so với Chân Tiên nhân vật, này chuyển thế lúc, nhiều ít truyền thừa   một chút Tiên Linh chi lực.
 
 	Chỉ cần đem này ti lực lượng rót vào Lâm Hiên thân thể, là có thể nhượng hắn hóa hiểm thành an.
 
 	Tại Tiểu Đào dưới sự trợ giúp, Nguyệt nhi chiếu tố, nọ (na) lực lượng quả nhiên thần kỳ, không chỉ có trị Lâm Hiên thương thế, còn nhượng hắn thăng cấp, đột phá đạt tới   Nguyên Anh Hậu Kỳ.
 
 	Tất cả Đại Hoan hỉ!
 
 	Chuyện này tựa hồ đã cáo Nhất đoạn lạc, tuy nhiên đường đường Tiên Linh chi lực thật là tốt chỗ căn bản là không chỉ có chỉ hơn thế.
 
 	Đương thời, Khổng Tước bổn mạng linh quang cũng có thể thay đổi Lâm Hiên thể chất, nhượng hắn có thể tu tập Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, huống chi đường đường Âm Ti Chi Chủ bổn mạng Nguyên lực.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên lại được chỉ có một tia, đối ngày xưa A Tu La Vương đến thuyết, không đáng giá nhắc tới, nhưng phảng phất một miếng hạt giống, từ từ cải biến thể chất của hắn.
 
 	Mặt khác thật là tốt chỗ không hiểu được, ít nhất có thể làm cho Âm Ti Giới các loại lực lượng, đối Lâm Hiên không bài xích, tỷ như thuyết trước mắt Âm lực, phổ thông Nhân tộc tu sĩ, chẳng sợ cảnh giới so sánh Lâm Hiên cao, cùng hắn đất khách ở chung, cũng chỉ có đồ hoán làm gì, tuy nhiên Lâm Hiên lại có khả năng như phổ thông Thiên Địa Nguyên Khí loại, tí như sai sử.
 
 	Cho nên nhiều như vậy Hải tộc tu sĩ đều âm thầm kêu khổ lúc sau này, chỉ có Lâm Hiên, thành thạo, đương nhiên mặt ngoài, hắn là ẩn tàng rất khá  .
 
 	Một bên thao túng Bảo vật, đóa diệt nhào tới trước người Âm Ty quỷ vật, một bên phóng xuất thần thức, chú ý trứ chu vi thiên lý, cho nên hai tên Động Huyền Kỳ Hải tộc hành động, đó là trước tiên, rơi vào trong mắt của hắn.
 
 	Hai tên lão quái vật, bắt đầu đồng dạng không có đem hết toàn lực.
 
 	Lúc này tưởng mở một đường máu, tự nhiên sẽ không tái đa làm giữ lại, lại nói tên...kia được xưng là "Tú tiên tử" Hắc Y nữ tu, tại tế xuất Hải Lam Châu phía sau lập tức giơ lên hai tay, mười ngón tay như đánh đàn loại liên tục huy động, nhất đạo pháp quyết cấp bách tiếp nhất đạo pháp quyết từ hắn đầu ngón tay kích bắn mà xuất.
 
 	Rắc. . .
 
 	Ba đào mãnh liệt, mọi người trên đỉnh đầu không, cư nhiên xuất hiện   nhất điều con sông, phi tả mà hạ, mãnh liệt nước sông cuồn cuộn nổi lên nhất đạo tiếp nhất đạo bọt sóng.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, này "Hư hư thực thực Ngân Hà lạc cửu thiên" thủy hệ pháp thuật, hắn đương nhiên từng có nghe nói, nghe nói chính là một vị được xưng là "Thi Tiên. . . Thượng Cổ Đại Năng tu sĩ sáng chế.
 
 	Khí thế bàng bạc, có nhân từng dùng thi này dạng miêu tả, phi lưu trực hệ hạ ba nghìn thước, hư hư thực thực Ngân Hà lạc cửu thiên.
 
 	Này khai cũng dĩ này quan danh, tuy nhiên hậu nhân tất cả cho rằng thổi phồng, chính là nhất thủy hệ pháp thuật, uy lực coi như tái làm người khác chú ý, cũng đến không được tình trạng này.
 
 	Lâm Hiên cũng thâm chấp nhận, tuy nhiên giờ này khắc này, lại tựa hồ muốn thay đổi cái...này nhìn pháp  , vị...này Tú tiên tử xuất thủ, tựa hồ thực sự đạt tới   truyền thuyết trình độ, đến tột cùng là nàng thân mình liền am hiểu này dĩ chiêu số, còn thị Hải Lam Châu cường độ. . .
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, nhưng nghĩ đến hẳn là thị hai người đều có.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, liền nhìn thấy nàng này ngọc thủ hướng trước điểm xuất, một tiếng khẽ kêu: "Lạc!"
 
 	Lời còn chưa dứt, nọ (na) ba đào mênh mông thanh âm càng phát ra điếc tai  , oanh, nước sông lao nhanh, dĩ chưa từng có từ trước đến nay khí thế, hướng về phía sau trút xuống mà lạc, nàng này mục đích rất đơn giản, dĩ này bàng bạc chiêu số mở đường, đem Âm Ty quỷ vật vòng vây, lao ra một cái(người) lổ hổng.
 
 	Mà bây giờ nhìn lại, nàng mục đích đạt tới  .
 
 	Nhiều kiến cắn chết voi, mà mãnh liệt nước sông cũng có thể thanh lý tổ kiến, tục ngữ nói, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, nước biển điểm đậu hũ, giờ này khắc này, vừa lúc áp dụng này đại uy lực sát thương chiêu số.
 
 	Những...này u hồn dã quỷ, số lượng tuy nhiều, nhưng bởi vì không có linh trí duyên cớ, cho nên không am hiểu phối hợp, thậm chí sẽ không tránh né.
 
 	 môn(nhóm) chính là từ lệ khí dựng dục mà thành, bản tính hung bạo dĩ cực, gặp địch nhân chỉ biết là chen chúc đi tới, cái...này đặc tính nhượng tu sĩ môn(nhóm) đau đầu vô cùng, phàm là sự có lợi liền có tệ, cái...này đặc tính lợi dụng được tốt nói, dùng cho sát thương môn(nhóm) cũng rất dễ dàng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: