Trấn không lớn, tuy nhiên lại thập phần sạch sẽ, đạo hai bên đường  phòng ốc, sáng ngời thị nhất có chút giàu có và đông đúc  địa phương.
  
  Ở ngã tư đường người đi đường rất nhiều, đại bộ phận đều mặt mang thần sắc lo lắng, trà lâu tửu quán, nói thì thầm tiếng rì rầm, dĩ Lâm Hiên  thần thức, tưởng thính thượng một ít, tự nhiên là dễ dàng.
  
  Kết quả lộ vẻ "Âm hồn" , "Xâm lấn" , "Chạy nạn" linh tinh các loại lời nói của, Lâm Hiên cười khổ lắc đầu, xem ra không ngừng thị tu tiên giới, đối với con người đến thuyết, này càng một hồi vô phương tưởng tượng   hạo kiếp.
  
  "Thiếu gia."
  
  Lâm Hiên vừa mới mới vừa vào nhập trấn nhỏ, bên tai liền truyền đến   dễ nghe  thanh âm, Lục Doanh Nhi và(cùng) Lưu Tâm xuất hiện ở   trước mặt.
  
  Lâm Hiên nhướng mày, nhìn hai nữ liếc mắt: "Như thế nào, gặp nguy hiểm?"
  
  Hai nữ mặc dù lông tóc không thương, nhưng trong cơ thể  hơi thở đã có chút hỗn loạn, hiển nhiên cùng người động qua tay đến.
  
  "Vận khí không tốt, gặp mấy người tiểu tặc, bất quá đã (trải qua ) bị chúng ta giải quyết." Lục Doanh Nhi lý   lý mái tóc, cung kính  trả lời.
  
  Lâm Hiên thoải mái,thư thái, cũng không  có hỏi tới kể lại  quá trình, hai nữ thị chính mình nhìn trúng  nhân tài, sau này phải một mình đảm đương một phía, chánh phải trải qua một ít tôi luyện.
  
  Chỉ là này hẻo lánh  địa phương, cư nhiên liên tiếp  Gặp mặt tu tiên giả, như vậy là có chút ly kỳ  .
  
  "Không có việc gì là tốt rồi, lưỡng khả nghe rõ ràng nơi này là địa phương nào?"
  
  "Quay về thiếu gia, người khiếu Thiên Ngân Trấn, ở vào U Châu đông nam, cự ly Linh Dược Sơn ước chừng vạn lý xa." Mặc dù trì hoãn   một ít thời gian, nhưng hai nữ đã xem các loại tin tức nghe được rõ ràng, làm việc năng lực nhượng Lâm Hiên thập phần vừa lòng.
  
  "Vạn lý? Hơi chút xa điểm, nhưng không có vấn đề gì, đi thôi!" Lâm Hiên cũng không tính toán ở chỗ này đa làm dừng lại, hai nữ cũng nhu thuận  gật đầu, đi theo thiếu gia  phía sau.
  
  Qua ước nhất chung trà  thời gian, đã đi tới trấn nhỏ ngoại, Lâm Hiên đột nhiên dừng lại cước bộ, chậm rãi  xoay người lại; "Các hạ theo dõi   chúng ta lâu như vậy, có hay không cai hiện thân vừa thấy  ."
  
  Cùng trước kia được người theo đuôi bất đồng, Lâm Hiên thuyết lời này thì vẻ có chút cổ quái, ngay cả Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm cũng hào không kinh hãi, lộ ra tự tiếu phi tiếu  vẻ.
  
  "Cũng không hổ là tiên sư đại nhân, tiểu nhân  điểm ấy võ công, thật sự là múa búa trước cửa Lỗ Ban."
  
  Nhất hơi phiền muộn  thanh âm truyền vào cái lổ tai, tiếp theo bóng người chợt lóe, một thân xuyên hắc bào  nam tử từ xa xa lược   lại đây.
  
  Người này thân pháp cũng cũng huyền diệu, tựa như một đầu chiếm đất phi hành địa chim to, đáng tiếc đừng nói Lâm Hiên, coi như là Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm như vậy  đê giai tu sĩ, cũng chút nào không đem người này để vào mắt.
  
  "Các hạ chính là nhất con người mà thôi, theo dõi chúng ta có dụng ý gì?"
  
  Lâm Hiên trong lòng cũng thật sự rất là tò mò, người này nhìn qua cũng bốn mươi tuổi hơn tuổi, tuy nhiên lại khí thế bất phàm, huyệt Thái Dương cao gồ cao khởi, cả người cơ thể cầu kết, tựa như săn báo một loại kiện mỹ, vừa nhìn chính nội ngoại kiêm tu võ công của hảo thủ.
  
  Đáng tiếc con người cùng tu tiên giả gian  thật lớn chênh lệch, Lâm Hiên nhược giết hắn tựa như bóp chết nhất con kiến, căn bản là không cần tốn nhiều sức, Lâm Hiên cũng không cho rằng đối phương ở ngoài sáng biết chính mình ba người thân phận  dưới tình huống, còn có thể có như vậy địa đại  lá gan, này trong đó nhất định là có cái gì bí ẩn.
  
  "Tiên sư đại nhân thứ tội, tiểu nhân Trương Tam, cũng không phải cố ý mạo phạm, mà là phụng nhà của ta chủ nhân  mệnh, đến cho mời tiên sư đại nhân."
  
  "Nhà ngươi chủ nhân?" Lâm Hiên mày nhất chọn, đối phương ánh mắt trong suốt, tịnh không giống như đang nói hoang, bất quá Lâm Hiên cũng không có tâm tình cùng một phàm nhân ở chỗ này trì hoãn thời gian, lắc đầu: "Ta mặc kệ nhà ngươi chủ nhân là ai, Lâm mỗ cũng không có hứng thú, không dùng uổng phí tâm cơ."
  
  Nói xong cả người thanh mang nổi lên, sẽ độn quang rời đi.
  
  "Tiên sư đại nhân thỉnh mạn, nhà của ta chủ nhân mặc dù cũng là phàm nhân, nhưng tổ tiên cũng đại thần thông  tu tiên giả, tiên sư nhược khẳng  vừa thấy, nhất định phải nhận được không tưởng được thật là tốt chỗ."
  
  "Không tưởng được thật là tốt chỗ?" Lâm Hiên sờ sờ cằm: "Các hạ lời này cũng không nên nói được quá lớn, Lâm mỗ mặc dù không thể nói thanh danh hiển hách, nhưng là tuyệt không phải bình thường  tán tu, một loại  tinh thạch tài liệu, tại hạ chính  là nhìn không khá ."
  
  "Tiên sư nói đùa, bỉ chủ nhân mặc dù giàu có, nhưng là thị tương đối thế tục mà thôi, trong tay cũng không có tiên sư đại nhân tưởng đồ, nhưng ta cam đoan, ngài đoạt được đến thật là tốt chỗ, tuyệt không phải bình thường địa tinh thạch tài liệu có thể so sánh với." Trương Tam mỉm cười, thập phần tự tin  mở miệng đạo.
  
  "A ?"
  
  Lâm Hiên cũng chân bị kích khởi vài phần hứng thú  : "Các hạ võ công không sai, không nghĩ tới miệng cũng như vậy có thể nói, cũng được, ta sẽ theo ngươi nhìn xem đi, hy vọng không làm cho Lâm mỗ thất vọng, nếu không. . ."
  
  "Tiên sư yên tâm, chúng ta sao dám lường gạt ngài."
  
  "Dẫn đường."
  
  Lâm Hiên không hề...nữa mở miệng, trên mặt tràn đầy lạnh nhạt vẻ, Lục Doanh Nhi hai nữ tự nhiên càng không có khác ý kiến  .
  
  Có chút tò mò, một phàm nhân tại tu sĩ trước mặt cư nhiên như thử tự tin, trong tay bọn họ chẳng lẽ chân còn có cái gì nghịch thiên  bảo vật không được?
  
  Lâm Hiên cũng không phải không có nghĩ tới đối phương là cố lộng huyền hư, thiết hạ bẩy rập, nhưng tục ngữ nói được hảo, kẻ tài cao gan cũng lớn, dĩ hắn hôm nay  tu vi, coi như là Nguyên Anh cấp bậc địa lão quái, đánh không thắng, nhưng đào tẩu cũng có như vậy vài phần nắm chắc.
  
  Trương Tam đi thi lễ, thân hình nhoáng lên, liền giống như nhất lũ khói xanh giống nhau, thiểm   vài thiểm, lược giống như   phương xa, dĩ thế tục  khinh công mà nói, người này  tu vi xác thật không đồng nhất bàn.
  
  Hiên và(cùng) hai nữ liếc nhau, tự nhiên cũng sẽ không thi triển cái gì kinh thế hãi tục  gần thêm vào   một cái(người) khinh thân thuật, dưới chân một điểm, người liền bay ra   hơn mười trượng xa.
  
  Tư thế đẹp hơn, tốc độ nhanh hơn.
  
  Trương Tam thở dài, trong mắt hiện lên một tia uể oải đích tình tự, hắn là luyện võ kỳ tài, hôm nay  tu vi, đã (trải qua ) đủ dĩ xưng là nhất Đại tông sư.
  
  Đi  hai mươi năm, khoái ý ân cừu, độc bá nhất phương, từ trước đến giờ tâm cao khí ngạo, tự xưng là anh hùng.
  
  Sau lại là gian nhân làm hại, long du chỗ nước cạn, may mà bị chủ nhân cứu, hắn mang ơn, tự nguyện là phó.
  
  Mặc dù thân phận thay đổi, nhưng một thân ngông nghênh, đã có như ban đầu, ánh mắt từ trước đến giờ cao được thái quá, khả sau lại tại chủ nhân gia đợi đến đã lâu, lại nghe thuyết thế gian này còn có cái gì tu tiên giả.
  
  Phi thiên độn địa, di sơn đảo hải, thổi trúng thập phần tà hồ, trong lòng hắn kinh ngạc, lại bán tín bán, thật có như vậy lợi hại, há không được lục địa thần tiên?
  
  Khả hôm nay này nhất nam hai nữ, bất quá hai mươi tuổi hơn tuổi, tế da nộn nhục, hiển nhiên chưa từng có luyện qua võ, trên người canh không có...chút nào chân khí ba động, khả xem bọn hắn cử trọng nhược khinh, khinh công cao, hiển nhiên còn(vẫn) vượt qua   trong chốn võ lâm truyền thuyết địa thiên đạo cao thủ.
  
  Thấy mầm biết cây, tu tiên giả  bản lĩnh có thể thấy được một hai  .
  
  Nguyên bổn chủ nhân phân phó, hắn nhìn thấy mấy tiên sư, nhất định phải vạn phần cung kính, không thể có chút va chạm đắc tội  địa phương, trong lòng hắn còn(vẫn) lược qua không hề phục, khả bây giờ. . .
  
  Không thể không thừa nhận đồn đãi cũng không sai, những ... này tu tiên giả bản lĩnh cao, hiển nhiên là phàm nhân nan vọng kỳ bối hạng.
  
  Trương Tam trong lòng phiền muộn, nhưng động tác không chút nào không hoãn, mang theo Lâm Hiên rẽ trái rồi rẽ phải, ước chừng đi bảy tám lý xa, phía trước xuất hiện   một tòa trang viên.
  
  Nơi đây hoàn cảnh tao nhã, bốn phía chính là xanh biếc  buông lỏng trúc, bên cạnh ngoài ra một cái đầm tiểu hồ.
  
  Lâm Hiên trong lòng nhất động, đem thần thức thả ra, phương viên vài dặm, từng cọng cây ngọn cỏ, đều ở nắm giữ, không có tu tiên giả.
  
  Lâm Hiên âm thầm yên tâm sự, thoạt nhìn, cũng không giống như có mai phục  bộ dáng.
  
  Chỗ ngồi này trang viên cũng không to, nhưng xây dựng được thập phần tinh xảo, Lâm Hiên trong mắt hiện lên nhất lũ tán dương quang mang, có chút chờ mong đối phương có thể mang cho mình  ngoài ý muốn.
  
  Mặc dù bình tâm đến thuyết, một phàm nhân không quá có thể có tu sĩ phải  bảo vật, hãy nhìn nọ (na) Trương Tam tin tưởng tràn đầy  bộ dáng, hẳn không phải là vọng ngôn.
  
  "Tiểu nhân Trương Hữu Phúc gặp qua tiên sư đại nhân."
  
  Vừa mới cương (mới ) bước vào rừng trúc, liền đối diện gặp phải   nhất đồng nhan lão giả, người này nhìn qua đã năm gần thất tuần, lại tinh thần quắc thước, con người trung có này thân thể địa chính  là không nhiều lắm.
  
  Trương Tam trên mặt thì lộ ra cung kính vẻ, xem ra này lão giả chính là hắn trong miệng  chủ nhân  .
  
  Lâm Hiên gật đầu, không nói gì thêm.
  
  "Tiên sư đại nhân thỉnh, trang viên lý đã bị tốt lắm tiệc rươu, thỉnh sảo sự nghỉ ngơi, tiểu lão nhi tái cho biết quấy rầy tiên sư địa nguyên nhân."
  
  Này Trương Hữu Phúc cũng cũng là mặt mày trong sáng chính là nhân vật, biết tiên sư không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, cho nên trước bả nói nói ra.
  
  Tại hắn cung kính địa dẫn dắt hạ, Lâm Hiên đi tới nhất tinh sảo  lầu các bên trong.
  
  Không tính đại, diện tích cận đều biết trượng phương viên, nhưng bố trí được thập phần thanh lịch, bốn phía địa trên vách tường còn(vẫn) giắt không ít tinh mỹ  tranh chữ.
  
  "Doanh nhi, Tâm nhi, môn(nhóm) cũng ngồi xuống đi!"
  
  "Thị, thiếu gia."
  
  Hai nữ đi thi lễ, lúc này mới tại Lâm Hiên bên cạnh ngồi xuống, cho tới nọ (na) Trương Hữu Phúc, thì căn bản không dám ngồi xuống, dù sao con người và(cùng) tu tiên giả  địa vị, thị hoàn toàn bất đồng .
  
  Chỉ chốc lát sau, thị nữ liền nối đuôi nhau mà vào, dâng lên các loại thực vật, mỗi một chủng giai hương khí xông vào mũi, người khác ngón trỏ đại động.
  
  Lâm Hiên đã sớm ích cốc, nhưng ngẫu nhiên nếm thử thế tục  mỹ vị đạo cũng nhất kiện phần thưởng tâm chuyện vui.
  
  "Tiên sư thỉnh dùng, món ăn này đồ ăn là phụ cận trăm dặm nổi danh nhất  đầu bếp sở làm, mùi vị hẳn là không sai mới là." Trương Hữu Phúc sờ sờ chòm râu, pha có vài phần tự tin ý.
  
  Lâm Hiên niêm   một mảnh khảo lộc (hươu ) môi, mùi vị xác thật ngon, nhưng hắn tự nhiên sẽ không lưu luyến những ... này thế tục mỹ vị, để ... xuống chiếc đũa: "Các hạ đem Lâm mỗ thỉnh ở đây, cũng không phải vì ăn bửa tiệc này cơm đi, đến tột cùng nguyên do như thế nào, cũng không tất quanh co lòng vòng  , mặc dù nói rõ."
  
  "Tiên sư đại nhân cũng khoái nhân khoái ngữ, tiểu lão nhi đem ba vị thỉnh ở đây, xác thực có một chuyện muốn nhờ, nhưng tiên sư yên tâm, tiểu nhân tuyệt không dám để cho ngài bạch bạch xuất thủ, sau hội phó dĩ ngài vừa lòng  lao thù."
  
  "A , thuyết tới nghe một chút tốt lắm, Lâm mỗ trái lại rất tốt kỳ, ngươi một người phàm tục, trong tay chẳng lẽ còn thật có tại hạ phải đồ, nếu là nói dối cùng khi. . ." Lâm Hiên nói đến phía, thanh âm băng hàn, đã ẩn lộ uy hiếp ý.
  
  "Tiên sư đa tâm, tiểu lão nhi na dám trêu chọc đại nhân, không dối gạt tiên sư, bọn ta mặc dù cũng là một người phàm tục, nhưng tổ tiên khá vậy thị ngài  đồng đạo người trong, hơn nữa thần thông không thấp." Trương Hữu Phúc vội vàng cho thấy cõi lòng.
  
  "Những ... này ta đã (trải qua ) thính thuộc hạ của ngươi nói qua, ngươi có thể cho ta vật gì vậy?"
  
  "Này. . ." Trương Hữu Phúc một chút do dự, đột nhiên vỗ vỗ thủ, không lâu, một tên thanh y nữ tỳ trong tay nâng nhất ngân bàn chậm rãi đến gần   lầu các.
  
  Nọ (na) ngân trên bàn phóng có một người(cái) hộp ngọc, nắp hộp thượng thiếp có hé ra phù, quang vận lưu chuyển, rõ ràng không phải phàm vật.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: