Biết có hai cái (người ) Nguyên Anh kỳ lão quái theo ở phía sau. Lâm Hiên tự nhiên không trì hoãn nếu không một khi bị bọn họ vượt qua đến. Đừng nói đoạt bảo  . Có thể hay không chạy thoát đều cũng là  lưỡng thuyết.
 
 	Mặc dù cùng giai tu sĩ đã không để vào mắt. Nhưng vu Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. Lâm Hiên như trước thị sợ hãi phi thường đích.
 
 	Huống chi đối phương còn có lưỡng.
 
 	Đương vụ  thị phải nhanh một chút vào tay bảo vật. Tịnh rời đi nơi này.
 
 	Tuy nhiên giờ phút này. Lâm Hiên lại ngừng cước bộ. Trên mặt lộ ra một tia vẻ do dự.
 
 	Thực sự không hắn không biết thái khẩn cấp. Mà là trước mắt   có vài ngã ba.
 
 	Nên lựa chọn như thế nào?
 
 	Những ... này lộ từ biểu thượng nhìn không có gì bất đồng. Nguyên bổn Lâm Hiên muốn dùng thần thức thăm dò. Lại phát hiện cũng có cổ quái cấm chế. Căn bản là vô phương xâm nhập trong đó."Thiếu gia. Như thế nào?" Nguyệt nhi cũng rất là khó khăn.
 
 	Lâm Hiên không có mở miệng. Mi nhíu chặt. Một chút tác. Lại lần nữa đem nọ (na) giống như chưởng môn nhân lệnh phù đích ngọc bội lấy ra. Nhìn có thể hay không từ này cấp trên đích đến đầu mối gì.
 
 	Nhất đạo pháp quyết đánh vào trong đó. Này ngọc phiêu phù. Lâm Hiên nhắm lại song mục. Phảng phất tại dụng tâm cảm ứng cái gì.
 
 	Nguyệt nhi thấy. Nhiên cũng đem cái miệng nhỏ nhắn nhắm lại. Không dám quấy rầy mảy may.
 
 	Rốt cục. Nhất chung trà đích thời gian trôi qua.
 
 	Lâm Hiên một lần nữa mở ra hai tròng mắt. Trên mặt vẻ buông lỏng.
 
 	"Như thế nào. Thiếu gia. Ngươi biết nên đi na con đường?" Nguyệt nhi tốt mở miệng.
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật đầu. Đem ngọc' trảo quay về trong lòng bàn tay. Một chút nghi. Liền hướng bên trái đệ nhị điều thông đạo đi tới.
 
 	Mặc dù biểu hiện một bộ tín' tràn đầy đích bộ dáng. Nhưng kỳ thật Lâm Hiên trong lòng cũng có chút bồn chồn vừa mới hắn gần từ ngọc bội đích tới rồi một chút đích nhắc nhở. Thị cùng không phải tịnh không có nắm chắc được bao nhiêu phần. Làm như vậy. Coi như là đánh bạc.
 
 	Dù sao không có thứ hai cái (người ) lựa chọn. Không có khả năng một mực ngưng lại tại cai chỗ.
 
 	Tổng cộng thất điều ngã ba. Trừ chân chánh đích. Mặt khác đích chỉ sợ tất cả đều thị bẩy rập  .
 
 	Nếu thị kiên trì. Lâm Hiên tự nhiên cẩn thận dực. Cũng may đi hơn trăm trượng đích cự ly. Cũng tịnh không có đụng tới cái gì ngoài ý muốn đích cố. Điều này làm cho trong lòng hắn vui vẻ chính mình tám chín phần mười thị tuyển được.
 
 	Lại đi một hồi phía trước hiện nhất Tiểu Tiểu đích phòng trong thạch phòng đừng hắn vật. Chỉ có nhất đơn sơ đích truyện tống trận mở ở nơi này.
 
 	"Đây là."
 
 	Lâm Hiên tiến lên một chút công nhận. Dĩ hắn hiện tại đích trận pháp biết mặc dù không thể nói đại sư. Nhưng là hơn xa bình thường đích tu sĩ.
 
 	Cái...này truyện tống trận không biết có nhiều rất xưa. Ngay cả mặt ngoài đều bị thật dầy đích tro bụi che đậy. Lâm Hiên tay áo bào khinh. Một hồi cuồng phong thổi qua. Mới lộ ra   chân diện mục.
 
 	Vẫn có thể xử dụng. Nhưng nhìn cái đó đơn sơ đích bộ dáng khẳng định không có khả năng truyền tống đa khoảng cách xa.
 
 	Lâm Hiên thấy cũng không trể nghi. Đứng lên trên
 
 	Lập tức toàn thân linh quang lóe ra đem pháp lực rót vào.
 
 	Rất nhanh một hồi ô ô đích ông thanh truyền vào cái lổ tai. Nhất  bạch quang đem Lâm Hiên cái bao. Lập tức hắn đích đang ở nguyên đích biến mất đích vô ảnh vô tung.
 
 	Rất nhanh. Lâm Hiên đích ý thức phục. Một lần nữa mở ra hai tròng mắt.
 
 	Do vì cự ly ngắn truyền tống. Cho nên hắn cơ hồ không có có bao nhiêu mê muội đích cảm giác.
 
 	Nhìn cảnh vật trước mắt. Hiên trên mặt một tia cổ quái vẻ.
 
 	Nhất mấy trượng cao đích cửa đá ánh vào mi mắt trung. Hai bên còn lại là tro bụi hắc sắc đích nham thạch. Dõi mắt nhìn lại. Cư nhiên như là nhất tòa núi nhỏ đích bộ dáng. Mà ở lòng bàn chân. Thì mở có một tòa tu sĩ đích động phủ.
 
 	Này trong lầu các cư nhiên sẽ núi nhỏ giống nhau đồ. Thật không biết những...này Cổ Tu sĩ vì hội cố lộng huyền hư.
 
 	Trừ...ra này cô linh linh đích ngọn núi bên ngoài. Mặt khác đích bên còn lại là một mảnh hư vô.
 
 	Nhưng rất nhanh Lâm Hiên liền đem nhãn thu về. Một lần nữa lạc ở phía sau. Nơi đó là hắn vừa mới đến thì đích truyện tống trận. Lâm Hiên lược qua hơi trầm ngâm. Cũng không  có tương kỳ phá hư. Nếu là tìm không được mặt khác rời đi đích con đường. Nói không chừng tự còn muốn dùng đến đích.
 
 	Tự nhiên muốn để ngừa vạn nhất.
 
 	Đương nhiên Lâm Hiên cũng lược lược làm cải biến. Như vậy. Bên ngoài đích hai cái (người ) lão quái vật liền vô phương truyền tống đi vào.
 
 	Theo sau. Hắn mới trong lòng buông lỏng. Đánh giá thu hút trước đích cửa đá.
 
 	Cao số ước lượng trượng. Mặt ngoài tản ra nhàn nhạt đích ngân quang. Còn(vẫn) có một chút cổ quái đích ký hiệu không ngừng lưu.  phật vật còn sống một loại.
 
 	Hiển nhiên. Có hết sức lợi hại đích cấm chế ở trên mặt.
 
 	Lâm Hiên cũng không nói nhiều. Trực tiếp đem ngọc bội kia lấy ra. Pháp lực rót vào. Này ngọc nhất thời bắt đầu run rẩy. Tiếp theo linh lực đại phóng. Hóa thành một quyền đầu lớn Tiểu quang cầu.
 
 	"Phá." Lâm Hiên hữu giơ tay lên. Này cầu nhất thời như Lưu Tinh bàn hướng về cửa đá gào thét ném tới  .
 
 	Cửa đá cũng lập tức ngân quang đại phóng.
 
 	Lưỡng đạo quang hoa chạm nhau. Lại quỷ dị đích một điểm tiếng động cũng không.
 
 	Khả trong không khí đích hào khí lại phật lập tức đọng lại. Lâm Hiên vẻ trầm xuống. Hai tay pháp ấn không ngừng biến hóa sổ đạo quang hoa từ hắn chỉ chưởng gian bắn nhanh hiện ra. Không có vào vào phía trước đích ngân quang bên trong.
 
 	Đáng tiếc. Cũng không  có nhấc lên một tia ba đào. Lâm Hiên đích sắc mặt biến đích rất khó nhìn.
 
 	Hừ một tiếng sau khi. Ngân chợt lóe. Đã xem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn lấy hiện ra.
 
 	"Nguyệt nhi. Cũng đến bang."
 
 	"Phải thiếu gia."
 
 	Âm hồn thiếu nữ cầm trong tay thú hồn xuất hiện ở   bên cạnh.
 
 	Này cửa đá thượng đích cấm chế không nhỏ khả. Mặc dù ngọc bội hẳn là có khắc chế tác dụng. Nhưng Lâm Hiên dù sao không phải xuất thân Ngọc Huyền Tông. Cận có thể phát huy ra bộ phận công dụng.
 
 	Cứ như vậy. Liền không phá cấm mà vào. Hảo cũng suy yếu   rất nhiều. Còn lại đích sẽ dùng sức mạnh lực bài trừ.
 
 	Tới rồi này một bước Lâm Hiên tự nhiên không có sở giữ lại. Rất nhanh liền từ Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn trung bay ra sổ đầu rồng lửa cùng băng giao. Giương nanh múa vuốt đích giống như cửa đá đánh tới  .
 
 	Tiếp theo Thú Hồn Phiên trung truyền đến thê lương đích tê rống. Vô số thú hồn trào ra. Hơn nữa dung hợp. Biến thành   một thân cao mấy trượng. Có điểm giống như đại tinh tinh giống nhau đích quái vật.
 
 	"Tụ hồn thuật."
 
 	Lâm Hiên tán dương gật đầu. Không nghĩ tới Nguyệt nhi đã (trải qua ) luyện thành   như thế cao thâm đích thần thông.
 
 	Vì tụ hồn thuật. Danh như ý nghĩa. Chính đem Ma Phiên trung đích hồn phách dung hợp chung một chỗ. Hình thành mới đích quái vật. Nguyên bổn đích đê giai thú hồn. Tự nhiên hội chiến lực lớn tăng. Cho tới có thể dung hợp nhiều ít hồn phách. Thì cùng pháp' khu sử giả đích thực lực thành có quan hệ trực tiếp  .
 
 	Nọ (na) đại tinh tinh đập chủy trong ngực. Ngửa mặt lên trời rít gào. Lập tức cũng hóa thành tối sầm mang. Hung hăng đích hướng về cửa đá va chạm.
 
 	.
 
 	"Có người trước một bước đã tới nơi này?" Thuyết lời này thì. Khổ Đại sư đích sắc mặt khó coi vô cùng. Lúc này hắn cùng với Quy Yêu đã (trải qua ) đi tới  cái (người) Dược Viên.
 
 	Nhìn nơi nơi đích vết thương. Một người nhất yêu đích vẻ tự nhiên rất đến đến nơi đâu.
 
 	Yêu không có tiếp lời. Mà là một gốc cây quả thực đã bị trích tẩu đích linh thảo phía trước. Cẩn thận đích nhìn một chút. Sắc mặt cũng tùy thời âm trầm   xuống.
 
 	"Chuyện gì xảy ra. Đạo hữu không phải nói này Ngọc Huyền Tông mở   độc lập không. Trừ...ra chúng ta. Như thế nào còn có những người khác tồn tại?" Khổ Đại sư nhãn trung lệ mang chợt lóe. Quay đầu. Chậm rãi đích đạo.
 
 	"Ngươi vấn lão phu. Ta lại như thế nào rõ ràng. Qua nhiều năm như vậy. Xác thật không ai xông vào. Bất quá đạo hữu nếu tới. Có những người khác nhanh chân đến trước. Tựa hồ cũng không phải không có khả năng chuyện tình." Quy Yêu đồng dạng có chút buồn bực. Tức giận đích mở miệng.
 
 	Khổ Đại sư nghe xong. Nhãn trung hung quang chợt lóe. Nhưng rất nhanh lại bình phục xuống: "Mặc kệ như thế nào. Cũng không thể nhượng người này đem bảo vật thủ tẩu "
 
 	"Đây là tự nhiên. Hắn mặc dù nhanh chân đến trước. Cũng may rời đi vị lâu. Hẳn là truy đích cập đích."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: