Đệ tứ cuốn Thất Tinh Đảo đệ 600 chương thời gian chi tranh
  
  
  Còn muốn chạy?
  
  Hồng lăng xinh đẹp đích diện đồng thượng hiện ra một tầng sát khí, hiển nhiên trong lòng nhất thị phẫn nộ cùng với, ngẩng đầu, ngọc thủ điểm xuất, nhất khéo léo đích ngọc hoàn được nàng tế đứng lên.
  
  Tạo hình cổ phác, nhìn qua tựa như nữ tử theo thân bội đái đích tay trạc, đáng sợ đích linh áp theo chi tượng sóng gợn giống nhau đích nhộn nhạo ra.
  
  Lâm Hiên đích đồng tử uy uy co rút lại, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ vẻ, không chút nghĩ ngợi, tả thủ lẩm nhẩm, nhất trương phù lục dĩ do ống tay áo chảy xuống đáo lòng bàn tay trong.
  
  Này phù hồng quang lòe lòe, linh khí áng nhiên, phù lục mặt ngoài, hội chế trứ một thanh tấc hứa lớn lên tiểu kiếm.
  
  Phù bảo!
  
  Lâm Hiên tướng pháp lực rót vào bên trong, này bảo nhất thời không gió tự nhiên, chuôi này tiểu kiếm cũng như ẩn như hiện. Hồng lăng tiên tử thấy, sắc mặt đại biến.
  
  "Đây là chưởng môn sư bá đích Thiên Nguyên kiếm, ngươi từ chỗ nào được lai?"
  
  Lâm Hiên nào có trả lời hắn đích thời gian, trương mở miệng, phun ra nhất đạo tinh huyết, đồng thời nhất bóp quyết, kiếm này bắt đầu có chút đích chấn chiến.
  
  Nhất đạo nhất đạo đích kiếm quang từ phía trên tách ra lai.
  
  "Đi"
  
  Lâm Hiên một tiếng quát nhẹ, này kiếm quang nhất thời có như cuồng phong bát vu, hướng trứ hồng lăng tiên tử cuồng quyến đi.
  
  Chính là nhất ngưng đan kỳ tu sĩ, hồng lăng tự nhiên thị bất để vào mắt, nhiên mà chưởng môn sư bá đích Thiên Nguyên kiếm nàng nào dám có nửa phần khinh thị, kịp thời phù bảo cận có thể phát huy xuất kiếm này uy năng đích ngũ phân một trong.
  
  
  Dù sao đó là do ly hợp kỳ tu sĩ tự mình luyện chế.
  
  Giờ phút này nàng dĩ mang bất trứ giết địch, đầu tiên củng cố chính mình đích phòng ngự.
  
  Hồng lăng hướng về phía ngọc chiếc nhẫn một điểm, này bảo tích lưu lưu đích bắt đầu xoay tròn, linh quang nhộn nhạo, vô số đích tế ti từ phía trên chia lìa.
  
  Tật!
  
  Hồng lăng hai tay biến ảo không thôi, chốc lát gian, cánh phảng phất thiên thủ Quan Âm, đồng thời bốc lên vô số đích pháp ấn.
  
  Này tế ti tại giữa không trung xuyên toa, một khối hồng sắc đích lăng hình tấm chắn dần dần hiện hình.
  
  Mà vậy gần thị bắt đầu, tiếp theo vừa là một mặt.
  
  Khoảnh khắc chi gian, trong lúc của nàng trước mặt bất mù thập bát mặt đỏ quang diệu nhãn đích quang thuẫn lai.
  
  Lần thần thông đích uy lực không phải là nhỏ, lúc đầu ngay cả huyết hồn đại pháp cũng ngăn trở, mà khi đó hồng lăng mới vừa mới đoạt xá thành công, hình thể chưa ổn cố.
  
  Bất quá đối mặt Thiên Nguyên kiếm phù bảo này nữ đã lâu không dám có nửa điểm đích nhẹ chợt, trừ ra lần thần thông, tướng nọ cẩm mạt cũng tế đứng lên, tướng nàng cả người cái bao.
  
  Vậy trung gian đích quá trình nhìn như phồn phục, kỳ thật gần trong nháy mắt tựu hoàn thành .
  
  Thanh hoàng nhị sắc kiếm quang đã phách thượng.
  
  Phía trước vài đạo được quan thuẫn ngăn trở, nhiên mà theo số lượng đích tăng nhiều, này thuẫn hiển nhiên không chịu nổi trọng phụ, đâm đấy một tiếng hóa thành vô số đích mảnh nhỏ .
  
  Bất quá đệ nhị diện lại đem|làm tại phía trước.
  
  Mà hồng lăng cũng chưa có ngồi nhìn bất kể, hai tay không ngừng biến hóa, hình thành mới đích tấm chắn, cùng lúc đó, càng nhiều đích kiếm quang, cũng từ phù bảo trung dũng hiện đi ra.
  
  Trong khoảng thời gian ngắn, song phương đảo thành đánh nhau chết sống pháp lực. Chỉ bất quá thị phù bảo đích uy năng cùng hồng lăng tương để.
  
  "Nguyệt Nhi, mau"
  
  Thừa này thời gian, Lâm Hiên tưởng tiểu nha đầu phát ra thần niệm, Nguyệt Nhi thân hình chợt lóe, đã xuất hiện tại Lâm Hiên đích bên cạnh.
  
  Mới vừa rồi được Phệ Thần Thuật ám toán lúc, hồng lăng cũng đã biết nói đối phương không chỉ một người, lại vạn vạn chưa có nghĩ đến ở này thiếu niên đích thân thể dặm, cư nhiên hoàn cất giấu một cái ngưng đan kỳ đích quỷ sủng,
  
  Hồng lăng nhìn Nguyệt Nhi một cái, ánh mắt trung không chút nào che dấu đích toát ra hận ý, nàng đảo không sợ đối phương lai giáp công chính mình, chỉ cần ngao quá vậy đệ nhất ba cung cho, phía sau có thể tướng hai người trừu hồn bái bì.
  
  Đáng tiếc Nguyệt Nhi tới lúc Lâm Hiên đích thụ ý, chưa|chỗ nào có chút tham dự vây công ý, Lâm Hiên tuy nhiên thần thông không kém, lại có phù bảo nơi tay, nhưng tự biết chi minh hay là có.
  
  Nhược gần thị Nguyên Anh sơ kỳ đích tu sĩ, chính mình toàn lực tương bính, thắng bại như thế nào, đảo cũng khó thuyết, nhưng trước mắt đích nữ tu, chính là trung kỳ đỉnh núi tu vi.
  
  Chính mình dựa vào phù bảo, trong khoảng thời gian ngắn đem áp chế cũng không khó, nhưng thời gian một khi tha trường, tắc chưa có nửa điểm phần thắng, dù sao phù bảo trung đích uy năng dụng một điểm tựu thiếu một điểm, sớm muộn hội tiêu hao hoàn.
  
  Nếu thủ thắng vô vọng, như vậy còn lại đích một cái đường, chính là đào.
  
  Nguyệt Nhi thân hình nhoáng lên, hóa thành nhất đạo u quang, đã đi tới nọ thạch thai trên.
  
  Hồng lăng đảo cũng không ngốc, gặp được lần nữ quỷ đích động tác, đối với Lâm Hiên trong lòng đích ý định, tự nhiên sử nhất thanh nhị sở, muốn chạy trốn? Nào có nhẹ như vậy tùng?
  
  Tại chính mình trước mặt, căn bản là thị ban ngày nằm mơ!
  
  Một tiếng hừ lạnh, nọ huyền lơ lửng ở giữa không trung đích vòng ngọc một chút tử linh quang đại thịnh.
  
  Này bảo công phòng nhất thể, nàng đang muốn thúc dục kỳ uy năng. Cùng phù bảo ngạnh bính, vô luận như thế nào, cũng phải tổ chức đối phương chạy trốn đích mộng đẹp,
  
  Mắt thấy này linh quang tại giữa không trung thành hình, huyễn hóa ra một đầu đầu dữ tợn đích yêu thú, Lâm Hiên trong lòng nhất động, đối phương đích phản ứng, hắn sớm nghĩ tới.
  
  Hiện tại có không trì hoãn, mấu chốt trong lúc vu chính mình có thể không hề vi Nguyệt Nhi tranh thủ đáo khởi động Truyền Tống Trận đích thời gian.
  
  Phù bảo đích uy năng tự nhiên sử vô dữ luân bỉ, nhưng thao túng nó, cũng háo đi Lâm Hiên đích toàn bộ thần thức cùng pháp lực. Cắn răng, Lâm Hiên cường hành thi triển khởi Huyền Ma Chân Kinh trung bí pháp.
  
  Vị ma tu, vốn là lấy xảo, làm trong đó đích đứng đầu công pháp, tự nhiên có trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tu vi đích bí sách, Lâm Hiên lại từ trong lòng lấy ra từng mảnh dược hoàn, cận có ngón út tiêm lớn như vậy một điểm, nhiên mà một cổ tân lạt đích mùi lại đập vào mặt mà đến.
  
  Vậy lạp ban cưu hoàn bân không phải Lâm Hiên chính mình luyện đích. Hai mươi lấy trước ngẫu nhiên làm thịt một cái người tu ma đoạt được. Ăn vào sau lúc, có thể trong nháy mắt làm cho tiêu hao đích pháp lực khôi phục. Đương nhiên, hậu hoạn cũng là cực đại, bất quá lúc này giờ phút này, Lâm Hiên tự nhiên bất chấp.
  
  Nhất khẩu nuốt vào, bàng bạc đích nhiệt lực trong nháy mắt tràn ngập cả đan điền, pháp lực không thể nói trong nháy mắt bổ mãn, nhưng xác thật bay nhanh đích khôi phục đứng lên.
  
  Lâm Hiên hít vào một hơi, đem cuồn cuộn không dứt đích rót vào đáo trước người đích phù bảo dặm, nọ tiểu kiếm ông ông không chỉ, tách ra đích kiếm quang cơ hồ so với mới vừa rồi nhanh cận gấp đôi hoàn đa.
  
  Một nửa tiếp tục hướng quang thuẫn chém tới, còn lại đích, tắc cùng nọ vòng ngọc huyễn hóa ra tới đông đảo linh thú đụng cùng một chỗ.
  
  Nhưng Nguyên Anh trung kỳ đích tu sức khởi dung coi thường. Dù vậy, Lâm Hiên vẫn đang cảm giác được áp lực cực lớn. Bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là cường hành phân ra nhất bộ phân thần thức, tướng Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn tế khởi, ngân quang trong, lại bay ra vài đầu hỏa long cùng băng giao, cứ như vậy, mới cuối cùng miễn cưỡng lại chiếm đến rồi thượng phong.
  
  Hồng lăng tiên tử vừa sợ vừa giận, nàng nằm mơ cũng chưa từng tưởng lấy chính là ngưng đan kỳ tu sĩ thật sự có thể tướng chính mình vây khốn, mà thừa trứ cái này khe hở, Nguyệt Nhi đã đến rồi Truyền Tống Trận thượng .
  
  Bởi vì được Lâm Hiên lôi kéo đồng thời nghiên cứu Tuyền Ki Tâm Đắc, đối với trận pháp, nha đầu kia cũng là hiểu rõ rất nhiều, lược nhất kiểm tra, tựu phát hiện trận này hoàn hảo không tổn hao gì. Nguyệt Nhi thở phào nhẹ nhỏm, giả nặc tịnh không thể dùng, hoặc là cần chữa trị, cầm chính mình gọi cùng thiếu gia có thể bị thảm .
  
  Nàng cũng biết trì hoãn không được, lập tức ở chỗ sâu trong hai cái tay nhỏ bé, không ngừng huy động, đồng thời nhất khẩu tinh khí phún đáo pháp trận trong.
  
  Trận này nhất thời ô ô ô minh vang cũng sắp đa ra nhất đạo hoàng mang.
  
  "Thiếu gia, tốt lắm"
  
  "Ân"
  
  Lâm Hiên nhận được Nguyệt Nhi đích tín hiệu, trong lòng đại hỉ, đáng tiếc muốn thoát thân cũng cũng không dễ dàng, hồng lăng mới vừa rồi không có thể ngăn cản, nhưng giờ phút này ít nhất phải đem trứ ghê tởm đích thiếu niên cuốn lấy, nhiều nhất làm cho nọ âm hồn thiếu nữ một người chạy thoát. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: