Đệ nhị cuốn đạo tiên thảo — đệ tam cuốn u châu loạn thứ sáu trăm linh ba chương Thuấn Tức các
 
 	Ánh sáng khoảng không như cũng, tiểu gia hỏa kia cư nhiên đã không cánh mà bay .
 
 	Lâm Hiên biểu tình không khỏi có chút cổ quái, ánh mắt lưu chuyển, lập tức ở thạch thất đích góc sáng sủa phát hiện vẫn kính thước hứa đích viên cầu đến.
 
 	Lâm Hiên đi rồi quá khứ, cúi người nhặt lên.
 
 	Này cầu ngân quang sáng lạn, cầm trong tay phi thường mềm mại, đúng là tiểu tử kia mấy năm tiền ngủ say khi sở kết thành đích kiển.
 
 	Mà ở này kiển đích mặt ngoài, vỡ ra một đạo hẹp dài đích khe hở, hiển nhiên theo bên trong chui ra đến đây cái gì vậy.
 
 	Tiểu gia hỏa kia chạy đi nơi đâu, Lâm Hiên dụng thần thức tìm tòi, lại không thu hoạch được gì, này thật có chút kỳ quái , theo lý thuyết, chính mình đối hắn đã lấy máu nhận chủ, chỉ cần không phải cách xa nhau quá xa, hẳn là có thể có sở cảm ứng đích.
 
 	Bất quá hiện tại, Lâm Hiên cũng không có khi gian đi tinh tế suy tư, nếu là ở trong này trì hoãn lâu, kia ba Nguyên Anh kỳ lão quái tìm tới cửa, có thể to lắm họa trước mắt.
 
 	Lấy Lâm Hiên đích tài trí sao lại phân không rõ nặng nhẹ, vì thế hắn biểu tình trầm xuống, đem kia kiển xác nhét vào trữ vật túi, liền hóa thành một đạo độn quang, bay ra cửa động.
 
 	Bên ngoài vân đạm phong thanh, ngàn dặm không mây, Nguyệt nhi huyền phù ở giữa không trung bên trong, ý cười trong suốt, không cần phải nói, đã không còn kinh sợ như trước đây không lâu.
 
 	"Thiếu gia"
 
 	"Ân" . Lâm Hiên gật gật đầu, tiếp đón Nguyệt nhi: "Đi."
 
 	Chủ tớ hai người hóa thành một đạo kinh hồng, hướng tiểu đảo đích bên cạnh bay đi.
 
 	Bởi vì không biết đối phương khi nào thì hội đuổi theo chính mình, cho nên Lâm Hiên chút không dám ngừng kinh doanh đích tiếp tục chạy đi.
 
 	Hoàn hảo chính mình trên người có này một mảnh khu vực đích hải đồ.
 
 	Bất quá, nên đi chỗ nào trốn nhưng thật ra đáng giá châm chước.
 
 	Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi thương lượng lúc sau, cảm thấy được ly này phiến hải vực càng xa càng tốt.
 
 	Nhưng ba lão quái vật khẳng định sẽ ở phụ cận tìm tòi, cho nên chính mình động tác phải phải nhanh một chút .
 
 	Căn cứ hải đồ sở kì, biển mây trung các đại đảo nhỏ cách xa nhau khá xa, động lấy mười vạn lý kế, còn không nói trong đó có vân thú chờ đủ loại nguy hiểm.
 
 	Cho nên dùng phi hành đích phương pháp khó khăn quá lớn, tương đối mà nói Truyện Tống Trận càng thêm đích thực tế một ít a!
 
 	Bất quá Truyện Tống Trận chỉ có này có cấp độ,phẩm chất đích đảo nhỏ mới có, sổ đến sổ đi này phạm vi ngàn dặm cũng cũng chỉ có xanh ngắt đảo một cái mà thôi, chính mình có thể nghĩ vậy điểm, đối phương mười chi tám chín cũng có thể đoán trước, cho nên phải thưởng ở bọn họ phía trước, nếu không tựu thành chui đầu vô lưới.
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên làm sao còn dám có chút giữ lại, làm cho Nguyệt nhi đem thú hồn phiên tế ra, chủ tớ hai người thi triển hợp độn thuật, phong trì điện thệ, này nhanh chóng giống như bão tố, cơ hồ có thể vu Nguyên Anh kỳ lão quái so sánh với.
 
 	Một đường thật cũng thập phần thuận lợi, ngẫu nhiên bính kiến vân thú cách trở, cũng đều là cấp bậc rất thấp đích rác rưởi, không đủ để chắn Lâm Hiên một trong đánh.
 
 	Về phần nhân loại tu sĩ, lại trên mặt trắng bệch, rất xa liền tránh lui đến một bên , dù sao này địa phương chỗ xa xôi, cao giai tu sĩ khả cũng không nhiều gặp.
 
 	Ở mờ mịt đích biển mây trung xuyên qua chạy đi, một ngày một đêm về sau, một tòa đại đảo rốt cục ánh vào mi mắt.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, dãy núi phập phồng, mãn sơn xanh biếc, Lâm Hiên đích trong lòng nhất thời dâng lên khác thường đích tình tự.
 
 	Lúc trước rời đi u châu, chuyển giao đích trạm thứ nhất chính là nơi này, thật không ngờ hiện giờ cũng lúc này tình hình hạ rời đi.
 
 	Thoáng có chút thương cảm, bất quá Lâm Hiên đích biểu tình rất nhanh liền kiên định đứng lên, một lần nữa khôi phục bình tĩnh, thong dong, hóa thành một đạo độn quang, bay về phía tiểu đảo đích tây nam phương hướng.
 
 	Này đảo lớn nhất đích phường thị chính là thiết lập vu nơi đó.
 
 	Lâm Hiên từng đi qua một lần, ở nơi nào không những được mua được tu tiên sở nhu đích các loại vật phẩm, Truyện Tống Trận cũng đồng thời thiết lập vu nên chỗ. Lấy Lâm Hiên đích độn tốc tự nhiên không cần bao lâu thời gian, phường thị đã xa xa đang nhìn . 
 
 	Lâm Hiên hạ xuống độn quang, lấy ra một viên ẩn linh đan, lại thi triển thiên ma thuật dịch dung, biến thành một dung mạo xa lạ đích trung niên tu sĩ, tu vi cũng định ở ngưng đan lúc đầu, sau đó mới đại cất bước đích tiến nhập phường thị.
 
 	Giờ phút này hắn tự nhiên không có tâm tình cuống cái gì cửa hàng, trực tiếp liền bôn phường thị đích trung tâm vị trí mà đi .
 
 	Nơi đó có một mảnh vũ xá, chọc người chú mục chính là là trung gian một tòa, lầu các thật cũng không đại, nhưng mà kẻ khác kinh ngạc chính là toàn bộ từ chim trả kiến trúc mà thành đích a, cho dù ở tu tiên giới cũng coi như danh tác , bởi vậy có thể thấy được thất tinh đảo biển mây, xa so với u châu giàu có.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia nếu có chút đăm chiêu vẻ, bước nhanh đi qua đi.
 
 	Chỉ thấy kia kiến trúc đích đỉnh có một khối thật to đích bảng hiệu, mặt trên viết mấy rồng bay phượng múa đích chữ vàng: "Thuấn Tức các" .
 
 	Này thật không phải khoe khoang đại khí, bên trong đích Truyện Tống Trận quả thật có thể làm cho người ta ngay lập tức ngàn dặm, bực này thần tích chính là thượng cổ tu sĩ đích bút tích, hiện giờ sớm thất truyền, cũng may mỗi một cái đảo nhỏ đích Truyện Tống Trận đều phi thường hoàn hảo đích bảo tồn xuống dưới.
 
 	Ở lầu các đích hai sườn, đều có không ít tu sĩ cung kính đích đứng trang nghiêm , hơn nữa mỗi người đích tu vi không thấp.
 
 	Phần lớn đã đến Trúc cơ kì, tại đây nho nhỏ đích nhị cấp đảo nhỏ, đủ có thể tiến vào cao thủ chi liệt, bởi vậy có thể thấy được, Truyện Tống Trận là hơn bị coi trọng gì đó.
 
 	Nhưng mà vật ấy tuy rằng trọng yếu, có thể dùng đích khởi đích tu sĩ nhưng không nhiều lắm, bởi vì cho dù là truyền tống đến góc gần đích đảo nhỏ, cũng nhu tiêu phí mấy ngàn tinh thạch, cho nên đó là danh môn đại phái đích đệ tử, nếu không có xác thực có chuyện quan trọng, bình thường cũng sẽ không dùng, cũng sẽ không như vậy xa xỉ, nếu hộ khách ít ỏi, bọn họ rảnh rỗi đích thời gian tự nhiên cũng không ít, đang cảm giác không có việc gì, đột nhiên thấy trước mắt vị này diện mạo xa lạ đích trung niên tu sĩ, lược một tá lượng, những người này đích biểu tình nhất thời trở nên phi thường cung kính.
 
 	"Tham gia tiền bối, tiền bối đại giá quang lâm, làm cho bỉ các vẻ vang cho kẻ hèn này, không biết ngài muốn đi làm sao, vãn bối định làm cho ngài vừa lòng." Nói chuyện chính là một thân mặc đồ trắng y đích nữ tử, ước chừng hai mươi bảy tám tuổi tuổi, tuy rằng thanh xuân đã dần dần mất đi, nhưng nhìn quanh trong lúc đó, vẫn như cũ có một cỗ mị ý, không cần phải nói, nhất định là tươi đẹp ảnh môn đích đệ tử.
 
 	Lâm Hiên cười mà không nói, nàng kia thật cũng thức thời, liên bước khinh sam, khi trước dẫn đường, đem Lâm Hiên mang nhập Thuấn Tức các.
 
 	Này kiến trúc diện tích không lớn, trình hình tròn, đường kính bất quá mấy trượng mà thôi, ở trung tâm vị trí, có một khéo léo Truyện Tống Trận, đứng sừng sững vu nơi đó.
 
 	Lâm Hiên không phải bình thường đích tu sĩ, ở trận pháp phương diện, có không tầm thường đích tạo nghệ, càng ở cơ duyên xảo hợp hạ, dùng quá vài lần thượng cổ Truyện Tống Trận đích, tự nhiên biết hàng, trên mặt không khỏi lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Nàng kia thấy, thập phần nhu thuận đích lấy đến một quả ngọc giản: "Tiền bối, bên trong khắc có này phụ cận đích hải đồ, không biết ngài là muốn phải truyền tống đến kia tòa đảo nhỏ?"
 
 	Lâm Hiên không nói gì, mà là phản thủ kết quả ngọc giản, đem thần thức chìm vào trong đó. . . . . .
 
 	Bên trong quả nhiên có một bức giản lược đích hải đồ, đáng tiếc đánh dấu đích đảo nhỏ cũng không nhiều, xa nhất đích cũng bất quá dưới đây mấy vạn lý, hơn nữa gần là một tòa ba cấp đảo.
 
 	Lâm Hiên mày một chọn: "Chẳng lẽ từ nơi này không thể đủ đi thất tinh đảo?"
 
 	"Thất tinh đảo, tiền bối thật sự là sẽ nói cười, chúng ta vị trí đích địa phương bất quá là thâm sơn cùng cốc, khoảng cách thất tinh đảo ít nhất có gần trăm vạn lý, này Truyện Tống Trận tuy rằng thần kỳ, có như thế nào có thể tới nơi đó?"
 
 	"Thì ra là thế." Lâm Hiên gật gật đầu, chính mình thật là có chút cô lậu quả văn , hắn trương liễu trương khẩu, đang muốn nói nữa, đột nhiên cảm giác được một cỗ thật lớn đích linh áp.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: