Chính văn - đệ tứ bách thất thập nhất chương khổ chiến - bách luyện thành tiên
  
  	Bách luyện thành tiên  đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách thất thập nhất chương khổ chiến
  
  	, anh trùng trứ lâm hiên lãnh tiếu sổ thanh chi hậu. đột nhiên thân xuất lưỡng chích tiểu thủ. Kháp liễu quái đích pháp ấn. Nhiên hậu chỉnh cá thân thể hóa vi nhất đoàn ô quang. Một nhập liễu chu miện đích hung thang.
  
  	Ca. Ca...
  
  	Nhất trận lệnh nhân nha toan đích thanh hưởng khởi. Chu miện đích thân thể táp nhiên bạt cao liễu sổ xích. Cơ nhục cầu kết. Hung khẩu dữ phúc bộ đích khải giáp canh thị phong cuồng tư trường khởi lai. Khoảnh khắc gian. Tựu phúc cái liễu toàn thân đại bộ phân đích phạm vi.
  
  	Chỉ giáp thân trường. Thủ trửu. Tất cái đẳng trọng yếu đích quan tiết xử đô trường xuất liễu xích hứa trường đích cốt nhận. Khí thế canh thị tùy chi bạo tăng...
  
  	Lâm hiên mị liễu mị nhãn. Biểu tình ngưng trọng. Nhiên nhi tịnh một hữu như nguyệt nhi sở ngôn. Lưu lộ xuất ti hào thối khước chi ý.
  
  	Đối phương đích biến hóa xác thực kinh. Đãn lâm hiên tòng một hữu thính thuyết quá hữu nhân tẩu hỏa nhập ma hậu. Phản nhi nhân họa phúc. Tiến giai đáo nguyên kỳ.
  
  	Na ta phúc duyến thâm hậu đích lão quái vật lâm hiên kiến quá bất thiểu. Nhãn tiền đích chu miện minh hiển hoàn một hữu đạt đáo.
  
  	Thiểm liễu thiểm chủy giác. Dĩ tự kỷ đích thần thông. Chích yếu tiểu tâm nhất điểm. Ứng phó khởi lai ứng cai tịnh bất vi nan.
  
  	Lâm hiên tòng yêu gian trích hạ nhất chích linh quỷ đại. Pháp vi thổ đích tương tế khởi lai. Hắc yên cổn cổn. Sổ thập đầu thân tài cao đại đích thi đáng tại liễu lâm hiên đích thân tiền.
  
  	Phi kiên chấp duệ. Khí thế kinh nhân.
  
  	Chu miện đồng khổng vi súc. Hiển nhiên đối lâm hiên tằng xuất bất cùng đích thủ đoạn cảm đáo pha vi kỵ đạn.
  
  	Nhiên nhi giá hoàn một hữu hoàn. Lâm hiên hòa nguyệt nhi đích công kích dĩ kinh lai đáo liễu tha đích diện tiền.
  
  	Chu miện song thủ bão hung. Chỉnh cá thân thể khúc thành liễu nhất |.
  
  	Na tằng hậu hậu đích khải giáp. Dĩ tương hoàn toàn bao khỏa tại liễu lý diện. Linh quang cuồng thiểm. Khí lãng trùng thiên. Lâm hiên tiên thị ngạc nhiên. Tùy tức đại hỉ. Đối phương cư nhiên cảm ngạnh giang tự kỷ đích công kích. Tựu toán bất tử dã yếu thoát tằng bì.
  
  	Nhiên nhi tiếu dung thượng vị tòng chủy giác tiêu thất. Lâm hiên nhiên mi đầu nhất thiêu. Thị cảm ứng đáo thập yêu tự đích thân hình cấp thiểm nhất đấu đích viên cầu hô khiếu trứ lược quá liễu tha cương tài sở trạm lập đích đích điểm. Oanh đích nhất hạ tương hậu diện đích tiểu sơn kích liễu động xuyên.
  
  	Lâm hiên đảo hấp liễu khẩu lương khí. Đối phương cư nhiên bưu hãn chí thử.
  
  	Nhi na quái vật sở hóa đích viên nhất kích bất trung. Hựu tái thứ điệu quá liễu đầu.
  
  	Lâm hiên kiến liễu. Mang nhất biên phiêu thân thối hậu nhất biên phóng xuất thần thức.
  
  	Tiếp đáo mệnh lệnh dĩ hậu. Thiết giáp luyện thi tề thanh nộ. Khẩu thổ thi khí. Giáp tạp trứ ô hắc đích âm vân tượng trứ quái vật trùng liễu quá khứ
  
  	Nhi lâm hiên tắc tương canh đa đích pháp lực chú nhập phiêu vân lạc tuyết kiếm lý. Thử bảo thiểm liễu kỷ thiểm. Chung vu tương na cự đại đích ngô công phách vi liễu quang điểm.
  
  	Tùy hậu. Thú hồn chi bảo dã phi liễu hồi lai trọng tân hoàn nguyên thành ngọc địch. Tại lâm hiên thân tiền bàn toàn phi vũ bất dĩ.
  
  	Chu miện kiến liễu thử cảnh. Kiểm thượng đồng dạng thị bố mãn liễu âm vân. Bất tái sử dụng na chủng cổ quái đích công kích phương thức. Nhi thị thân hình nhất thiểm chi hậu. Lai đáo luyện thi đích trung gian.
  
  	Diện đối cường địch. Luyện thi khước bất hội hữu ti hào đích úy cụ tại tha thân trắc đích tam đầu thiết giáp luyện thi. Lập khắc tương thủ trung đích trường qua. Ngoan ngoan đích tượng chu miện thứ liễu quá khứ.
  
  	"Lai đích hảo!"
  
  	Chu miện nhất thanh đại tiếu. Tự tòng biến thành quái vật dĩ hậu. Lâm hiên hoàn thị đệ nhất thứ tòng tha khẩu trung. Thính đáo nhân đích ngôn ngữ. Bất quá thanh âm khước dữ dĩ tiền tiệt nhiên bất đồng. Kiền sáp sa ách. Nhượng nhân mao cốt tủng nhiên.
  
  	Hữu tí nhất hoảng thuấn gian' giải. Hóa vi liễu kỷ điều như tiên tử nhất dạng đích hắc sắc xúc thủ. Tương tam cụ luyện thi khổn liễu khởi lai.
  
  	Nhiên hậu dụng lực nhất tha. Tương kỳ trung tối cao đại đích nhất cụ. Lạp đáo tự kỷ đích thân tiền. Hào bất do dự đích trương khai chủy ba ngoan đích trùng trứ đối phương giảo hạ.
  
  	Lâm hiên khán nhất trận ác hàn cương thi giảo nhân tịnh túc quái. Khả phản quá lai...
  
  	Do thử canh chứng thực liễu nhất điểm nhãn tiền giá cá gia hỏa. Tuyệt bất tái thị nguyên đích chu miện.
  
  	Thiết giáp thi đích thân thể kiên nhược tinh thiết. Khả tại na gia hỏa đích lão nha hạ khước hữu như đậu hủ nhất bàn. Đại cổ hắc sắc đích thi huyết tòng thương khẩu dũng liễu xuất lai. Nhi chu miện tắc tham lam đích đại khẩu thôn yết.
  
  	Ác tâm chích thị nhất phương diện. Thôn phệ liễu thi huyết hậu. Giá gia hỏa đích khí tức biến đích việt phát đích cường hoành liễu khởi lai.
  
  	Lâm hiên tự nhiên bất thanh sở. Huyết ma tôn giả tuy nhiên hữu ý lung lạc chu miện phu phụ. Khả tại truyện vu tha môn ma anh quyết đích thì hậu dã một an thập yêu hảo tâm nga.
  
  	Giá chủng quán chú ma khí đích phương. Tuy nhiên đoản thì gian nội xác thực khả dĩ tu luyện tà công. Đãn ẩn hoạn chi đại. Khước thị vô dĩ phục gia. Thập yêu dụng ma khí mạn mạn thực đồng hóa thể nội đích lực. Bất quá thị phiến nhân đích hoang ngôn nhi dĩ.
  
  	Chu miện dĩ tiền khổ tu liễu sổ bách niên đích chính đạo pháp chích bất quá tạm thì bị áp ức. Như kim tẩu hỏa. Khước dữ phổ thông tu tiên giả đích tình huống đại bất tương đồng. Khu thể hoàn toàn bị ma hóa. Sở biến thành đích quái vật. Tiện thị huyết ma tôn giả kiến liễu. Khủng phạ dã thị hoàn toàn bất nhận đích.
  
  	Kiến tha thôn thực thi huyết hậu khí diễm việt phát hiêu trương. Lâm hiên biểu tình nan khán. Nhi quái vật tắc liệt chủy tiếu liễu nhất tiếu. Dụng xúc thủ tương lánh nhất cụ thi tha liễu quá lai.
  
  	"Bạo!"
  
  	Lâm hiên song thủ kháp quyết. Khẩu phát xuất nhất thanh khinh hát. Na lưỡng cụ thiết giáp, đình chỉ liễu tránh trát. Khước hồn thân đại mạo hắc quang. Oanh đích nhất thanh tuyển trạch liễu tự bạo.
  
  	Nhiên hậu lâm hiên trọng tân tương linh quỷ đại tế khởi. Âm vụ thiểm quá. Bả luyện thi nhất nhất hồi thu. Ký nhiên một hữu tác dụng. Lâm hiên tự nhiên bất hi vọng môn tố vô vị vẫn lạc.
  
  	Hấp liễu khẩu khí. Tưởng bất đáo đối phương tương tự kỷ bức đáo liễu giá bộ điền đích.
  
  	Giá gia hỏa đích thực lực. Tuy nhiên hoàn bất cập nguyên anh kỳ lão quái. Đãn xác xác thực thực dĩ phi ngưng đan kỳ đích tu sĩ khả bỉ.
  
  	Nhất bàn đích công pháp thủ đoạn tưởng kích sát tha tịnh bất dịch. Tưởng đáo giá lý. Lâm hiên tại trữ vật đại thượng nhất phách. Hựu thủ xuất liễu kỷ kiện bảo vật lai.
  
  	Nhất diện tạo hình cổ phác đích | kính. Hoàn hữu quyền đầu tiểu đích bạch sắc viên cầu
  
  	Tùy hậu hựu thân xuất thủ lai. Mãn kiểm túc nhiên đích chỉ liễu chỉ đầu đính thượng đích hỏa hồng sắc thuẫn bài.
  
  	Thử thuẫn lập khắc tích lưu lưu đích chuyển liễu khởi lai. Canh gia nhạ nhãn đích thị. Biểu diện xuất hiện liễu vô sổ kim sắc đích phù văn. Lưu động bất dĩ. Đích mỹ lệ dĩ cực.
  
  	Tùy hậu thuẫn bài hóa vi liễu nhất phiến hỏa hồng sắc đích quang mạc. Đáng tại liễu lâm hiên đích thân tiền.
  
  	Giá hoàn một hữu hoàn. Nhất liên tế xuất sổ kiện cổ bảo dĩ hậu. Lâm hiên tự hồ giác đích tịnh bất túc dĩ đối phó nhãn tiền đích quái vật. Sĩ khởi hữu thủ. Tâm chi trung. Đốn thì xuất hiện liễu nhất đoàn kê đản đại tiểu đích bích lục sắc hỏa diễm.
  
  	Nhi đương tha thi triển giá ta thủ đoạn đích thì hậu. Chu miện tự nhiên dã bất hội nhàn trứ. Kỷ thứ tam phiên đích tưởng yếu phác quá lai. Khả tích nguyệt nhi khước tiếu trứ đáng tại liễu hiên đích thân tiền.
  
  	Tòng tu vi lai khán. Quái vật thắng quá nguyệt nhi bất thị nhất điểm bán điểm. Khả huyền ma ** khởi đồng đẳng nhàn. Hà huống nguyệt nhi thủ trung hoàn hữu nhất đính tiêm đích bảo vật. Giá chủng phiên kỳ loại đích đông đông bản lai tựu dĩ quỷ dị kiến trường. Khả công khả thủ. Nguyệt nhi tựu toán thần thông tốn tha nhất trù. Khả tồn tâm tha duyên. Đối phương dã chích hữu kiền trừng nhãn.
  
  	Kỷ thứ trùng quá lai. Đô bị khốn nhập sổ mẫu đại tiểu đích ma vụ lý diện. Chu miện khí đích giảo nha thiết xỉ. Nguyệt nhi khước căn bản bất dữ tha chính diện giao phong. Giá nha đầu thân hình phiêu hốt. Quái vật thậm chí triêm bất thượng tha đích nhất phiến y giác.
  
  	Đương nhiên. Giá chủng đả pháp khán lai thị thanh thế hạo đãng. Khí tượng vạn thiên. Kỳ thực khước tịnh một hữu biểu diện thượng na yêu phong quang. Thông quá ma phiên thì thao túng như thử đích âm hồn quỷ khí. Đối vu nguyệt nhi lai thuyết. Dã thị nhất chủng ngận đại đích phụ đam. Pháp lực tiêu háo ngận khoái.
  
  	Bất quá một quan hệ. Chích thị vi thiểu gia tranh thủ nhất, thì gian nhi dĩ.
  
  	Nhi quái vật tắc đại cảm úc muộn. Lâm hiên đích nhất cá quỷ phó. Cư nhiên tựu lệ hại đáo giá chủng trình độ.
  
  	PS: bão khiểm. Kim thiên nhất chương. Lão quy củ. Minh thiên hội tam canh bổ thường đích.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: