Tu luyện thần thú đại pháp, có được bổn mạng pháp bảo vẫn gần là bước đầu tiên.
   
    Tiếp theo ít nhất còn muốn đem này bảo tại trong cơ thể nuôi dưỡng trăm năm lâu, đạt tới nhân bảo hợp nhất, mà pháp bảo đích thuộc tính muốn cùng tu sĩ linh căn đích thuộc tính hoàn toàn giống nhau.
   
    Tỉ như thuyết trương dực, hắn là thủy linh căn thân thể, mà hàn lân kiếm cũng là thủy hệ đích bảo vật.
   
    Sau đó còn cần vài loại đặc thù đan dược đích phụ tá, lịch kinh thiên tân vạn khổ, mới có thể luyện thành này bí công.
   
    Biến thành hóa đi ra đích thú thân, kì thật cũng không gần là trương dực đích pháp thể, hàn lân kiếm cũng dung nhập tới rồi huyết nhục trong, cho nên này quái thú đích hàm răng móng vuốt mới như thế sắc bén, có thể xé rách cương thi.
   
    Mắt thấy trương dực đại chiếm thượng phong, trần vũ tự nhiên mừng rỡ vô cùng.
   
    Xuy đích một tiếng, quái thú đích chân trước đã xuyên thủng cương thi đích trong ngực, thắng bại đã phân.
   
    Coi như là thi vương, chịu này bị thương nặng, cũng tuyệt đối là dữ nhiều lành ít, trương dực mừng rỡ, định bứt ra rời đi, biến trở về hình người, cấp đối phương cuối cùng một kích, thú thân mặc dù uy lực vô cùng, nhưng lại phi thường đích tiêu hao pháp lực.
   
   " Sư ca!" Trần vũ cũng nhẹ nhàng lại đây, song sau một khắc, nhưng lại ngạc nhiên dừng bước.
   
   " Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?"
   
    Trương dực biến thành thân đích quái hổ đột nhiên miệng phun nhân ngôn, trong mắt tràn đầy sợ hãi.
   
    Lâm hiên trong lòng rùng mình. Vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.
   
    Chỉ thấy nọ vậy quái hổ địa móng vuốt cư nhiên từ cương thi địa vết thương trong quất không được. Mà thi vương mở ra miệng rộng. Phun ra vô số màu đen địa quỷ vụ. Này quỷ vụ một trận bốc lên sau. Biến thành một cái đầu địa quái mãng. Đem trương dực địa hóa thân vững vàng cuốn lấy.
   
    Sau đó đã trọng thương địa cương thi cũng rất quỷ dị địa cười một chút.
   
    Mãnh lực địa nhất hấp.
   
    Từ nó cái trán địa nọ vậy khối màu đỏ hạt châu trong bắn ra một đạo tinh tế địa cột sáng. Thẳng lặn vào quái hổ địa thân thể.
   
    Trương dực hét thảm một tiếng. Liều mạng giãy dụa. Song này quái mãng nhưng lại càng quấn càng chặt.
   
    Sau đó cương thi đích trên mặt cư nhiên hiện ra hưng phấn cùng ngưng trọng tương giao chức đích vẻ mặt, không ngừng đích ngửa đầu, cũng mãnh lực địa hấp khí.
   
    Nọ vậy từ cái trán bắn ra đích cột sáng vẫn như cũ tại trương dực địa trong thân thể, lúc sáng lúc tối đích lóe ra, giống như là tại lôi kéo cái gì.
   
   " Sư muội, khoái rồi giúp ta, nó...... Nó muốn của ta kim đan lôi ra bên ngoài cơ thể."
   
    Quái hổ khẩu nôn nhân ngôn. Đúng là trương dực đích thanh âm, ngữ khí sợ hãi vô cùng.
   
    Trần vũ kinh hãi. Miễn cưỡng muốn sử dụng pháp lực, nhưng linh lực vừa động, thi độc lập tức tại trong cơ thể phát tác, sắc mặt xanh lét kinh người, ngã quỵ trên mặt đất.
   
   " Sư muội!"
   
    Trương dực vừa sợ vừa giận, mà lúc, hắn thân thể mặt ngoài. Một trận lam quang lóe ra, đã không thể duy trì thú thân , càng đáng sợ chính là, một viên long nhãn lớn nhỏ, kim quang sáng lạn đích hạt châu, đã như ẩn như hiện, sắp lao ra bên ngoài cơ thể.
   
    Nếu như kim đan bị thôn phệ, nọ vậy chính mình đích kết quả......
   
    Chẳng lẽ ta cùng sư muội, hội rơi rụng ở chỗ này?
   
    Bao gồm nhiều ý niệm trong đầu, tại trong nháy mắt xuyên qua trong óc. Trương dực địa trên mặt xuất hiện một tia quyết nhiên.
   
    Tu đạo mấy trăm năm, cái gì đại phong biển không có gặp quá, như thế nào có thể ở lật thuyền trong mương. Bị một đầu nho nhỏ đích cương thi......
   
    Trong miệng của hắn niệm tụng khởi kì quái đích chú ngữ.
   
    Thấy kim đan trồi lên bên ngoài cơ thể, cương thi mừng rỡ, vươn lợi trảo, đang muốn đi trảo, chỉ cần đem thứ này ăn vào, chính mình đích đạo hạnh vừa lại hội lấy trong nháy mắt đề cao mấy trăm năm a.
   
    Mắt thấy phải có đụng phải. Nọ vậy kim đan lại đột nhiên phóng xuất ra một tầng vòng bảo hộ, đem khôi phục thân thể đích trương dực bao vây lại.
   
    Cương thi cũng không có để ý, nọ vậy vòng bảo hộ nhìn qua khinh bạc như tờ giấy, vươn bén nhọn đích móng tay, hung hăng trảo hạ.
   
    Song cương nhất đụng tới vòng bảo hộ ngoại đích lam quang, cương thi đích trên mặt tựu lộ ra sợ hãi đích vẻ mặt, bứt ra muốn chạy trốn, nhưng lại không còn kịp rồi.
   
    Oanh địa một tiếng vang thật lớn, nọ vậy vòng bảo hộ ngoại đích vầng sáng trong nháy mắt bạo điệu. Uy lực kinh người vô cùng. Bất quá phạm vi nhưng lại nhỏ nhất.
   
    Xuyên thấu qua bụi mù, có thể nhìn thấy đã bị vòng bảo hộ bảo vệ đích trương dực bình yên vô sự. Song mặt trắng như tờ giấy, thần sắc ủy đốn vô cùng.
   
    Cùng chi đối lập ứng với hơn là, nọ vậy kim đan đích quang mang nhưng lại chói mắt vô cùng.
   
    Song sau một khắc, nọ vậy quang mang nhưng lại nhanh chóng ảm đạm xuống tới, mặt ngoài hiện đầy vô số tế vân, ba đích một tiếng, bạo thành vô số mảnh nhỏ.
   
    Trương dực đích ánh mắt oán độc vô cùng, nhìn liếc mắt một cái vẫn đang còn sống đích cương thi.
   
    Mới vừa rồi nọ vậy chỉ mành treo chuông hết sức, hắn làm ra lựa chọn, cùng với làm cho quái vật ăn tươi chính mình đích kim đan, không bằng làm cho kim đan tự bạo, thà rằng ngọc vỡ, không vi ngõa toàn bộ.
   
    Duy nhất lòng có không cam lòng hơn là, kim đan tự bạo đích siêu cường uy lực, cũng không còn năng tiêu diệt cái này cương thi.
   
    Mặc dù nhìn hắn cũng là trọng thương đích bộ dáng, nhưng trương dực cũng không dám đi tới bỏ đá xuống giếng, cùng nguyên anh kì tu sĩ nguyên anh diệt thân thể cũng sẽ chết đi bất đồng, ngưng đan kì đích tu chân giả kim đan cho dù vỡ vụn tính mạng cũng sẽ không đã bị nguy đến, chỉ bất quá hội nguyên khí tổn hao nhiều, hơn nữa thực lực rơi xuống đến trúc cơ kì đích cấp độ.
   
    Mà muốn lần nữa ngưng đan, khó khăn sẽ tới nghịch thiên đích trình độ, cơ hồ có thể nói là không có hy vọng .
   
    Trương dực trong lòng buồn bực có thể nghĩ, không nghĩ tới lần này đi ra ngoài tìm tìm hai vị sư điệt, cư nhiên hội gặp gỡ loại sự tình này.
   
    Song hắn cũng là nhất vị kiêu hùng nhân vật, rất nhanh liền làm ra chính xác lựa chọn, không có ngưng đan kì đích thực lực, ngay cả pháp bảo cũng không có thể vận sử, càng khỏi nói thu hồi trong cơ thể .
   
    Đem hàn lân kiếm để vào trữ vật trữ vật vòng tay, sau đó một lần nữa lấy ra nhất viên hoàn hình đích linh khí, đem tế khởi, hóa thành một đạo lam quang, mang theo trên mặt đất hôn mê địa trần vũ, cũng không quay đầu lại địa bay về phía phía chân trời.
   
    Âm Thi cốc trong vừa lại khôi phục yên lặng.
   
    Qua ước non nửa cái canh giờ, mới có nhất tướng mạo bình thường đích thiếu niên, từ hơn mười ngoài trượng địa một khối cự thạch phía sau đi ra.
   
    Nguyên bổn là muốn tái nghe một chút hai người trong miệng còn có cái gì bí ẩn, không nghĩ tới nhưng lại thiếu chút nữa cuốn vào này kinh tâm động phách đích đại chiến trong.
   
    Hoàn hảo, song phương lưỡng bại câu thương, chính mình thì bình an vô sự.
   
    Lâm hiên may mắn ngoài, thì vừa khổ cười không ngừng, tựa hồ chính mình tổng năng gặp gỡ một ít nguy hiểm chuyện.
   
    Lược lược trầm ngâm một chút, hắn vừa lại lại có vẻ đăm chiêu đích nhìn phía bên cạnh đích cương thi.
   
    Này quái vật quả thực lợi hại tới rồi dị thường đích trình độ, lão giả kia đã không phải bình thường đích ngưng đan kì tu chân giả, còn có nàng kia tương trợ, cũng bị bức tới rồi tình trạng này.
   
    Hơn nữa thôn phệ tu sĩ đích kim đan, sử dụng này pháp bảo, như thế nào cũng không như là bình thường thi vương có thể làm đi ra .
   
    Mới vừa rồi nó vẫn trên mặt đất quay cuồng, hiện tại thì vẫn không nhúc nhích, cũng không biết là hôn mê hay là đã chết.
   
    Nhìn thi vương, lâm hiên đích khóe miệng bên toát ra một tia cười quỷ quyệt......
  -----------------------------*--------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: