" Trình huynh, trình phu nhân, nghe nói hai vị đích âm dương huyền hỏa công uy lực cực lớn, tựu do hai vị trước ra tay đi!"
   
   " Hảo!"
   
    Lôi vân sơn trang đích song tu đạo lữ liếc nhau, đào cũng không có chối từ, nếu xác định liên thủ, tái ướt át bẩn thỉu chính là rất ngu xuẩn chuyện.
   
    Hai người đứng dậy, linh lực vận chuyển, vô số hỏa cầu tại bọn họ chung quanh nhẹ nhàng đứng lên, chỉ bất quá hỏa cầu đích nhan sắc dường như kì quái, trình phu nhân chính là màu xanh, mà nàng trượng phu chính là màu lam.
   
   " Tật!"
   
    Hai người tay kết pháp quyết, đồng thời đối với trước người đích hỏa cầu một điểm, nọ vậy thanh lam nhị sắc đích hỏa cầu nhất thời lưỡng lưỡng chạm nhau, bắt đầu dung hợp.
   
    Mà tân sinh thành đích hỏa cầu là màu tím.
   
   " Đây là âm dương huyền hỏa?"
   
    ngay cả ma công thông huyền đích huyết yêu lão tổ cũng toát ra một tia kiêng kỵ vẻ.
   
   " Không sai, ta vợ chồng hai người tu luyện âm dương huyền hỏa hai mươi dư tái, mặc dù không cách nào cùng nguyên anh kì tiền bối đích tam vị chân hỏa so sánh với, nhưng tại ngưng đan kì tu sĩ đích hỏa thuộc tính công quyết trung, nhưng cũng tự tin không kém gì nhân." Nọ vậy trình họ nữ tu cười ngạo nghễ, ngược lại là trượng phu của nàng vẻ mặt chất phác, không nói lời nào, nhưng ở đây đích đều là thức hóa người, nọ vậy nam tu đích công lực cùng thê tử so sánh với, rõ ràng còn muốn thắng thượng một bậc đích bộ dáng, chỉ bất quá người này bất thiện nói năng, nhưng tuyệt chưa người nào có dũng khí coi thường.
   
   " đi!"
   
    Hai người đồng thời vươn tay chưởng, về phía trước từ từ đẩy dời đi, hỏa cầu nhất thời hóa thành nhất lũ lũ màu tím đích lưu tinh, hướng về kiếm cức hổ gào thét đi.
   
    Oanh đích một tiếng nổ, phía trước vài đầu yêu thú bị âm dương huyền hỏa đánh trúng, bùng nổ được huyết nhục phi ngang, bên cạnh đích yêu thú cho dù gần bị đốm lửa dính vào, cũng cháy sạch thống khổ đích kêu rên.
   
   " Hảo!"
   
    Mọi người đích trên mặt đều lộ ra mừng rỡ đích vẻ mặt, âm dương huyền hỏa, nổi danh quả nhiên không phải trống rỗng khinh tới, này kiếm cức hổ mặc dù gần là nhị cấp yêu thú. Phòng ngự nhưng lại cường được thái quá, cho dù là pháp bảo, cũng rất khó đem bị thương nặng.
   
    hỏa diễm đã mở ra một cái thông đạo. Mọi người cũng không có từ thiên không tẩu, bởi vì kiếm cức hổ cũng là hội phi . Hơn nữa ở trên trời càng thêm đích khó chơi.
   
    Đương nhiên, nếu như ra hạp cốc, tới rồi trống trải giải đất, lấy pháp bảo địa phi hành tốc độ. Nghĩ muốn thoát khỏi chúng nó cũng không khó, nhưng điều kiện tiên quyết là, muốn trước lao ra vòng vây. Đi tới bên ngoài.
   
    Cùng người bất đồng, yêu thú càng thêm đích hung mãnh, hãn không sợ tử. Thấy đồng bạn đích thảm trạng, kiếm cức hổ không chỉ có không có chút nào địa thối ý, ngược lại đều rít gào đánh tới.
   
   " Muốn chết!"
   
    Bách độc đồng tử đích trong mắt hiện lên một tia sát khí, mũm mĩm địa tay nhỏ bé tại trước ngực vỗ, kể ra lũ màu đen đích quang hoa tựu từ này trong lòng bay đi ra, tại này đỉnh đầu xoay quanh, ông ông tác hưởng, nhưng là một đám màu đen đích mã phong, chừng mấy trăm chích chừng.
   
   " đi!"
   
    Bách độc đồng tử trên mặt hiện lên một tia do dự. Nhưng vẫn là tay kết pháp quyết. Hướng về nọ vậy mã phong một ngón tay, nhất thời. Mây đen đem nhào tới trước người đích vài đầu kiếm cức hổ bao lại.
   
    Một trận thê lương địa hổ rống, mấy giây sau, mây đen rời đi, được xưng bách độc bất xâm đích kiếm cức hổ nhưng lại thất khiếu chảy máu, gào thét té xuống, nhưng cẩn thận một điểm, đồng dạng có thể phát hiện mây đen đích thể tích cũng giảm nhỏ một ít, không ít quái phong từ trên bầu trời rơi xuống.
   
   " Phách độc phong!"
   
   " Không sai, đúng là này độc trùng, bách độc đồng tử đào cũng bỏ được, sợ rằng đây là hắn địa đòn sát thủ, cư nhiên cũng lấy ra ."
   
   " Không có gì hay kì quái , nọ vậy lão quỷ luôn luôn thật mạnh, thấy ta đợi đều có thủ đoạn diệt sát kiếm cức hổ, hắn nhưng lại thúc thủ vô sách, tự tôn tâm bị hao tổn, hội so với giết hắn vẫn khó chịu, hết lần này tới lần khác kiếm cức hổ có thể kháng độc, trừ bỏ thế gian ít có đích vài loại độc tố, khác địa cũng không có tác dụng, hắn này cũng là bất đắc dĩ ."
   
    Chính đạo tu sĩ đích nghị luận không có sai, bách độc đồng tử mặc dù chỉ huy linh trùng không ngừng đích diệt sát yêu thú, trong lòng nhưng lại thịt đau không thôi, phách độc phong không thể so với khác độc trùng, mặc dù có được kinh người đích uy lực, nhưng bắn ra độc đâm sau này, sẽ rất nhanh chết đi, dùng nhất chích ít đi nhất chích, hơn nữa này trùng đích ấp trứng vừa lại hết sức gian nan, hắn hiện tại cũng cận có thiên chích chừng, hiện tại nhưng lại một lần hay dùng đi một phần ba......
   
    Trừ bỏ bách độc đồng tử cùng cặp kia tu đạo lữ, khác ngưng đan kì tu sĩ cũng thi triển thủ đoạn, phong lôi thượng nhân đích song thuộc tính phi kiếm, âu dương cầm tâm đích âm ba công, về phần huyết yêu lão tổ thì càng thêm quỷ dị, hóa thân làm một đóa mấy trượng đích huyết vân, đem tới gần đích hai đầu yêu thú bao lấy, một lát sau, từ huyết vân trung ném ra địa yêu thú chỉ còn lại có xương bọc da, thấy vậy mọi người một trận trái tim băng giá, này lão quái...... Đáng sẽ không ngay cả yêu thú địa huyết cũng hấp đi!
   
    Thái bạch kiếm tiên thì cười dài trong tiếng, hóa thành nhất lũ bạch quang, đem trước mắt đích yêu thú nhất đao lưỡng đoạn, người kiếm hợp nhất, người này địa nhân phẩm tạm thời không nói chuyện, đạo pháp quả thật đã thông huyền. địa ám đích lúc, lâm hiên thì khẩn trương đích nhìn chăm chú vào thiên sát ma quân đích nhất cử nhất động.
   
    Này cùng hắn đích kế hoạch có chút bất đồng.
   
    Nguyên bổn lâm hiên là muốn chờ chính ma song phương đích cao thủ cùng ma quân lưỡng bại câu thương đích lúc, chính mình trở lại đục nước béo cò, ngư ông đắc lợi.
   
    Mặc dù từ biểu hiện ra đến, thiên sát ma quân thế đơn độc lực cô, song phương đích thực lực, không hề nữa một cái cấp bậc.
   
    Nhưng lâm hiên trong lòng minh bạch, chính ma nhân thủ tuy nhiều, kì thật nhưng là cho nhau kiềm chế, kì thật đừng nói tu chân giả cùng tu ma giả vốn là "thủy hỏa bất dung", coi như là tam cự đầu bên trong, hoặc là mấy cái lão ma trong lúc đó, phân chúc bất đồng đích môn phái, cũng bất quá là mặt ngoài sự hòa thuận, đều hoài kế hoạch nham hiểm.
   
    Lại càng không cần thuyết, thái bạch kiếm tiên càng lại giảo hoạt gian trá hạng người, thân là bích vân sơn trưởng lão, nhưng lại cùng ma đạo quan hệ mập mờ, đến lúc đó hắn hội đứng ở chỗ nào một bên, khó mà nói được chặt.
   
    Lòng người không tề, hỗ xé chân sau tự nhiên làm không xong sự tình, này thứ nhất.
   
    Thứ hai, lâm hiên nhưng là chính mắt gặp qua thiên sát ma quân đích bản lĩnh, người này mặc dù không phải nguyên anh kì tu sĩ, nhưng công pháp quái dị, tâm cơ trầm ổn, khó đối phó đích trình độ so với này nguyên anh kì đích quái vật, chỉ sợ cũng sẽ không kém nhiều lắm.
   
    Cho nên tại lâm hiên xem ra, song phương cuối cùng lưỡng bại câu thương, ngư tử võng phá đích tỷ lệ thật sự là không nhỏ.
   
    Song hiện tại, kế hoạch bị đánh rối loạn.
   
    Mấy người ngưng đan kì tu sĩ, bị dẫn tới kiếm cức hổ đích sào huyệt, cuối cùng cho dù có thể thoát thân, chỉ sợ cũng không cách nào tìm tới nơi này.
   
    Mà chính mình mặc dù vận khí" Không sai", cùng ma quân ở chỗ này xảo ngộ, nhưng thế đơn độc lực cô, lấy trúc cơ kì đích tu vi, nghĩ muốn từ ma quân trong tay mưu lấy thiên trần đan...... Lâm hiên lắc đầu, hắn còn không có tự đại đến như thế trình độ, lại càng không nghĩ muốn chính mình đích tu hành đường, ở chỗ này chấm dứt.
   
    Nhưng rời đi rồi lại lòng có không cam lòng, thiên trần đan đích nghịch thiên công hiệu, thật sự là lớn lao đích hấp dẫn.
   
    Cân nhắc một phen sau, lâm hiên quyết định cũng không tẩu, cũng không gấp gáp động thủ, tựu thủ tại chỗ này, xem một chút tình huống lại nói.
   
    Hắn cẩn thận thu liễm chính mình đích hơi thở, thậm chí ngay cả thần thức cũng không dám thả ra, cũng may song phương ly được không xa, dùng mắt thường có thể nhìn thấy.
   
    Thiên sát ma quân bay đến một chỗ tuyệt bích đích trước mặt, im lặng một chút, sau đó vươn tay đến, hắc vụ oanh quanh quẩn, đặt tại nọ vậy trên vách núi đá mặt.
   
    Kỉ trong kêu càu nhàu niệm vài câu chú ngữ, trên mặt thanh quang hiện lên, hét lớn một tiếng:" Khai!"
   
    Khó tin chuyện tình xuất hiện , nọ vậy vách núi một trận mơ hồ, sau đó như sóng nước chớp lên, trước mắt chỗ nào còn có sơn, ngược lại xuất hiện nhất tòa treo lơ lửng đích tinh xảo lầu các.
   
   " Ảo thuật!"
   
    Lâm hiên trong lòng cả kinh, từ tu tiên tới nay, các loại chướng nhãn đích ảo thuật hắn gặp qua không ít, nhưng như vậy cao minh đích vẫn là lần đầu tiên thể nghiệm, đối ma quân đích thần thông, càng nhiều vài phần kiêng kỵ.
   
    Đây là thiên sát đích bí mật động phủ?
   
    Ma quân thân hình quay tròn vừa chuyển, hóa thành một đạo hắc quang, không chút do dự đích phi tiến vào.
   
    Có muốn hay không đuổi theo đây?
   
    Lâm hiên trong đầu cương toát ra cái này ý niệm trong đầu, đã đem nó không , nọ vậy rất nguy hiểm, bằng vào ẩn linh đan cùng cửu thiên huyền công trung đích liễm khí bí pháp, trốn ở chỗ này bất động nói, đào cũng không cần lo lắng bị phát hiện, chỉ khi nào sử dụng pháp lực, tám chín phần mười hội bại lộ thân hình.
   
    Cân nhắc lợi hại, lâm hiên vẫn là lựa chọn tĩnh xem này biến ổn thỏa một ít.
   
    Tựu này tự định giá đích thời gian, nọ vậy lầu các cũng đã biến mất không thấy.
   
    Lâm hiên nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi, đồng thời thả ra nhất lũ thần thức, để tránh thiên sát ma quân lặng lẽ đi chính mình vẫn ngây thơ không biết.
   
    Song đảo mắt đi qua mấy giờ, thủy chung không thấy ma quân từ bên trong đi ra.
   
    Lâm hiên không khỏi nhíu nhíu mày, âm thầm suy tư đứng lên, nơi này mặc dù bí mật, nhưng dù sao không phải có thể bình yên ẩn thân đích địa điểm, chẳng lẽ ma quân chuẩn bị trốn ở bên trong không được.
   
    Sẽ không, chính ma song phương sớm muộn sẽ tìm lại đây, thiên sát ma quân khó có khả năng không biết điểm ấy.
   
    Nhưng hắn tại sao vẫn bình yên ẩn núp chứ, đến tột cùng là có viện dựa vào hay là có cái gì bất đắc dĩ đích khổ trung?
   
    Ngay lâm hiên suy nghĩ miên man đích lúc, đột nhiên như là cảm giác được cái gì dường như cả người cứng ngắc đứng lên, nhưng hắn thậm chí không dám quay đầu lại, giống như là bị xà nhìn thẳng đích thanh con ếch.
   
    Một đạo độn quang hạ xuống, quang mang tản ra sau này, môt người mặc thanh sam đích thiếu niên không nhanh không chậm đích phiêu nhiên đi ra.
   
    Ước chừng hai mươi dư tuổi tuổi, dung mạo bình thường, nhìn qua không chút nào thu hút, tu vi tựa hồ cũng chỉ có trúc cơ kì, song lâm hiên đích hô hấp nhưng lại cơ hồ đều ngưng trệ .
   
    Một loại nói không nên lời đích cảm giác, cái này thiếu niên đích pháp lực rõ ràng không cao lắm, nhưng cấp chính mình đích cảm giác, nhưng lại cực đoan đích nguy hiểm thậm chí, trên người hắn có một loại vô hình đích uy áp, làm cho người ta kinh hãi run sợ, chỉ có thể ngưỡng mộ.
   
    Như vậy đích cảm giác, đừng nói âu dương cầm tâm, coi như là ngưng đan hậu kì thái bạch kiếm tiên cùng một thế hệ kiệt đích thiên sát ma quân trên người, chính mình cũng không từng cảm nhận được, này thiếu niên đến tột cùng là ai?
  -----------------------*-----------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: