Tiểu Hiên Hiên lúc này đây ra tay, không hề động dùng cái gì pháp bảo, cũng không có vận dụng cái gì đẹp mắt bí thuật, toàn bộ bàn tay ngoài việc bị một lớp xanh rờn ngọn lửa bao vây, mảy may không có đặc biệt chỗ.
  
  	Cùng lão quái ngẩn ngơ, vẻ mặt tự nhiên có vài phần ngoài ý muốn.
  
  	Nhưng lúc này lần này có thể, hắn đối với Lâm Hiên mảy may cũng không dám xem thường, trong mắt dữ tợn vẻ hiện lên, mở ra khẩu, một đạo mà cánh tay thô tia chớp phụt lên mà ra, bám vào lên tầng kia màu vàng quầng sáng.
  
  	Lâm Hiên nhìn như không thấy, bàn tay như trước xoa bóp đi lên.
  
  	Cùng lão quái mừng rỡ, chính mình tu luyện phệ huyết thiên lôi uy lực vô cùng, đối phương như thế thác đại, nầy cánh tay khẳng định sẽ bị phế bỏ a nhưng mà ngay sau đó hắn nhưng lại trừng lớn con mắt. Ngọt ngào tiên sinh văn tự
  
  	Không chỉ có thiên lôi không có khởi đến hiệu quả, thậm chí kia cổ bảo biến thành quầng sáng cũng có như tờ giấy hồ, bị đối phương dễ dàng xuyên thủng mà qua... Bích huyễn u hỏa uy lực vô cùng, đó là hậu kỳ đại tu sĩ muốn ngăn cản cũng không nhẹ nới lỏng, huống chi hắn điểm ấy không quan trọng thần thông.
  
  	Cùng lão quái ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, nhưng mà lúc này lần này S·1, cũng đã muốn tránh cũng không được, Lâm Hiên tay đã đặt tại hắn trên ngực ở giữa.
  
  	Oanh cũng không có cảm thấy đau, cả người cũng đã vỡ thành một đoàn màu xanh biếc hỏa cầu, tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, bất quá trước đó, Lâm Hiên đã thập phần thuần thục đưa hắn trữ vật túi vào tay rảnh tay.
  
  	Lúc này ở trong mây, vài ba lấy ngàn kế tu sĩ chính xa xa giằng co, nhìn thấy cái này một màn "Không khỏi được mỗi một người trợn mắt há hốc mồm, cơ hồ mỗi người đều lộ ra bất khả tư nghị vẻ mặt đến.
  
  	Nghiêm khắc mà nói, hai người chính thức giao thủ cũng hai cái hiệp, Lâm Hiên cư nhiên như thử dễ dàng đã đem đối thủ tiêu diệt.
  
  	Điều này sao có thể?
  
  	Cùng lão quái cũng là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, coi như Lâm Hiên tu vi thắng thượng một bậc, cũng không có thắng được như vậy thoải mái, thậm chí liên bảo vật cũng không có tế ra, vẻn vẹn vận dụng một không biết tên u hỏa.
  
  	Tối làm người ta rung động chính là Cùng lão quái bị chết như thế sạch sẽ, thậm chí không kịp độn ra  không có anh.
  
  	Trong lúc nhất thời, mặc kệ là kia một bên tu sĩ đều thoáng như nằm mơ, thậm chí có người hoài nghi Lâm Hiên căn bản là là nguyên anh hậu kỳ đại người tu tiên, chẳng qua không có đem chân chính là cảnh giới hiển hiện ra.
  
  	"Nên làm sao đạp?"
  
  	Sắc mặt khó nhất xem còn muốn loại Đồ lão ba, vừa rồi ỷ vào có người chỗ dựa, hắn kiêu ngạo ương ngạnh, mở miệngnói khinh bạc, vừa vừa thực đem Từ Nhân đắc tội được không nhẹ.
  
  	Nếu đối phương lúc này muốn trả thù mạng nhỏ đã có thể nguy hĩ.
  
  	Trong lòng không yên, hắn đồng lõa cũng mỗi một người lộ ra sợ hãi thần sắc, chẳng qua Lâm Hiên không có mở miệng, nhưng lại ai cũng không dám đào tẩu.
  
  	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, nếu hắn thật sự là tàn nhẫn thị giết người vật, lấy hiện tại thủ đoạn thần thông, phải những người này đồ ánh sáng cũng phí không được nhiều công lớn phu.
  
  	Bất quá Lâm Hiên dù sao không phải lãnh huyết ma đạo nhân vật, đối với lạm sát kẻ vô tội mảy may hứng thú cũng không.
  
  	"Đồ lão ba lưu lại, các ngươi đều cút đi!"
  
  	Lời này vừa ra, Đồ lão ba sắc mặt nhất thời trắng bệch tới rồi cực chỗ, còn lại người nhưng lại vui mừng quá đỗi, không nói hai lời, hóa thành đủ mọi màu sắc kinh hồng, bay về phía xa xa không trung.
  
  	Đồ lão ba cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, lược một do dự, thân thủ từ trong lòng lấy ra  một chiếc phù toản, tuy rằng hắn đối với Lâm Hiên úy tA vô cùng, nhưng là không muốn ngồi chờ chết.
  
  	Con kiến còn ham sống, người tự nhiên cũng có bản năng cầu sinh.
  
  	Kia phù thiếp thượng về sau, thân ảnh của hắn một trận mơ hồ, thế nhưng chia ra làm năm, giống bất đồng phương hướng bỏ chạy.
  
  	"Không sai, kim độn phù trong cư nhiên còn bị tăng thêm ảo thuật hiệu quả, bất quá điểm ấy không quan trọng kỹ xảo, nghĩ đến có thể bình an đào thoát?" Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một tia chê cười vẻ.
  
  	Tay áo bào phất một cái, một đạo màu xanh kiếm khí bay vút mà ra, phát sau mà đến trước, vây quanh tay trái biên người thứ hai hư ảnh một nhiễu, nhất thời máu tươi đầy trời, một viên tốt đầu như dưa hấu loại ngã nhào.
  
  	Bang nhân rốt cuộc, đưa tiễn phật đưa đến tây, huống chi Lâm Hiên xem cái này Đồ lão ba, cũng đồng dạng cực không vừa mắt, vì thế liền thuận tay đem tiễn đi.
  
  	Phía sau không cần nhiều lời, ngày tuyền trên cửa tới môn chủ, cho tới linh động kỳ bình thường đệ tử "Đều bị đối với Lâm Hiên cảm kiêu rơi nước mắt, toàn bộ biển mây, tất cả đều tràn ngập   nói lời cảm tạ thanh âm.
  
  	Một canh giờ sau đó.
  
  	Lưỡng đạo kinh hồng rơi vào bích mây J+ ngọn núi cao nhất phía sau, vận mà linh khí so với phía trước núi càng đậm "Quang hoa thu liễm, một nam ——* hiện ra dung nhan.
  
  	Nam chính là Lâm Hiên, nữ còn lại là yêu tuyền môn chủ chi vợ, Từ Nhân Từ tiên tử.
  
  	Lâm Hiên đã trở lại chốn cũ, đem Cùng lão quái diệt giết về sau tự nhiên  không phải  lập tức chính là, ở khuê âm núi non thu hoạch rất nhiều, hắn còn tính toán ở trong này tu hành, tập luyện một chút đoạt được đến thần thông cùng bảo vật.
  
  	Ở đại điện bên trong, Lâm Hiên đem quyết định này hơi một lộ ra, ngày tuyền trên cửa hạ kinh hỉ nảy ra.
  
  	Lâm Hiên đại ân tạm thời không đề cập tới, có một vị nguyên anh tu sĩ ở tại nơi này đối với bọn họ có lợi thật lớn, ít nhất không cần lo lắng lại có khác thế lực lòng mang mơ ước.
  
  	Bởi vì cao giai tu sĩ bên trong, Từ Nhân cùng Lâm Hiên chính là bạn cũ, vì thế hắn cũng phụ nổi lên tiếp đãi chi trách.
  
  	"Lâm tiền bối, nơi này chính là Bích Vân sơn linh mạch con suối, linh khí tối đậm , ngày trước quá hư chân nhân động phủ thì tọa lạc tại nơi này, tiền bối nếu là không vứt bỏ, có thể tạm thời ở trong này an cư, vãn bối sẽ đem nơi này thiết vì cấm địa, cánh cửa trong đệ tử tuyệt  không phải  quấy rầy tiền bối thanh tu, không biết ý của ngươi như?" Từ Nhân cung kính vạn phần mở miệng, hai người trước kia mặc dù có một chút giao tình, nhưng hiện tại thân phận chênh lệch thật to miểu mã nháy mắt "Mảy may cũng không dám lấy ngang hàng tự cho mình là, lại càng không dám toát ra nửa điểm chậm trễ ý.
  
  	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, nơi này quả thật một thật tốt tu luyện chỗ, linh khí chi đậm , ước chừng vượt qua phía trước núi mấy lần nhiều, hơn nữa hoàn cảnh thanh u, nơi nơi đều là che trời cổ mộc.
  
  	"Không sai, Lâm mỗ thì ở trong này mở động phủ, làm phiền Từ tiểu muội."
  
  	"Tiền bối nói đi đâu vậy, lần này nếu không phải ngươi trượng nghĩa viện thủ, bổn môn không chỉ có sẽ mất đi tu luyện nơi, ngay cả tiểu nữ cũng sẽ rơi vào kia Cùng lão quái ma thủ." Nghĩ đến đây, Từ Nhân thì không rét mà run, đối với Lâm Hiên, cũng càng phát ra cảm kích.
  
  	"Ta đều nói qua, đây là việc rất nhỏ mà thôi, không cần nhắc lại, tốt xấu ta cùng với ngươi huynh muội cũng có giao tình, tự nhiên  không phải  làm ra thấy chết mà không cứu được chuyện như vậy." Lâm Hiên khoát tay áo, không thèm để ý mở miệng: "Mặt khác còn có một chuyện, tưởng muốn thỉnh giáo với $$;0 "
  
  	"Tiền bối mời nói."
  
  	"Kỳ thật cũng không có gì, $$; cũng biết, Bích Vân sơn vì sao sẽ tách rời nơi này, dời đến mây châu đi sao "Thực xin lỗi, vãn bối thực không biết tình." Từ Nhân cúi đầu, trên mặt tràn đầy xin lỗi vẻ, Lâm Hiên thật cũng không có trách cứ hắn cái gì.
  
  	Cần biết rằng đối với môn phái gia tộc, tổng đàn đều là quan trọng nhất chỗ, quyết định chuyển đi, khẳng định cũng có rất nặng phải lý do, ngoài việc cao tầng bên ngoài, bình thường đệ tử cũng rất khó biết được, Lâm Hiên hỏi như vậy, bất quá là giữ lại vạn nhất hướng nhìn.
  
  	Cho nên Từ Nhân không biết, quả thật bình thường, Lâm Hiên cũng sẽ không cảm thấy nhiều thất vọng.
  
  	"Thật là phái Âu Dương cầm tâm $$; có thể nhận thức?"
  
  	"Tiền bối là nói Âu Dương tiên tử?"
  
  	"Không sai." Lâm Hiên gật gật đầu: "Hắn hộc tình hình gần đây ngươi có thể hiểu rõ?
  
  	"Này, vãn bối cùng Âu Dương tiên tử cũng không phân quen thuộc, chỉ là nghe qua một ít truyền thuyết." Từ Nhân ngẩn ngơ, thành thành thật thật trả lời đứng lên.
  
  	"Truyền thuyết, hay là Âu Dương hắn xảy ra chuyện gì?" Lâm Hiên lông mày nhướng lên, có chút vội vàng hỏi đạo.
  
  	"Cái này thật không phải." Từ Nhân cũng không ngốc, hiển nhiên vị này Lâm tiền bối đối với Âu Dương tiên tử bạn quan tâm a, sắc mặt của nàng có chút cổ quái,  bề bộn  cúi đầu đến: "Âu Dương tiên tử hết thảy bình an, ngoại giới sở dĩ có nhiều đồn đãi, là bởi vì vì ước chừng mười năm trước kia, hắn thì tiến giai tới rồi ngưng đan kỳ đại viên mãn, mà theo Bích Vân sơn truyền tới tin tức, tiên tử bất quá hai trăm hai mươi dư tuổi tuổi, như thế tu hành tốc độ, đó là thánh linh cái tư chất, cũng rất là không kịp, cố nơi nơi đều có truyền thuyết, Bích Vân sơn rất nhanh sẽ lại ra một vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão rồi.
  
  	"Cái gì, Âu Dương hắn đã là ngưng đan kỳ đỉnh cao tu vi." Lâm Hiên sửng sốt, vừa mừng vừa sợ đứng lên, lúc trước hắn cùng với Âu Dương mới quen, đối phương mới ngưng đan không lâu, ngắn ngủn còn không chân trăm năm quá khứ, nếu theo như bình thường tu luyện nhanh kỹ, có thể ngưng đan hậu kỳ cũng rất rất giỏi, không nghĩ tới lại là giả anh cảnh giới, cái này so với chính mình dự tính, còn rất giỏi.
  
  	Đương nhiên, chính mình chủ tớ tốc độ tu luyện, Lâm Hiên là không có tính toán ở nội, dù sao hắn cùng với Nguyệt nhi trải qua kỳ ngộ hiểm cảnh nhiều, từ xưa đến nay, hẳn là  không có gì người có thể so sánh với nhau.
  
  	Lâm Hiên lại tùy ý hỏi một ít vấn đề, Từ Nhân tự nhiên là tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn. Bất tri bất giác, nửa canh giờ quá khứ. Lâm Hiên gật gật đầu; "Tốt lắm, $$; đi xuống trước đi!"
  
  	"Là." Từ Nhân chuyển qua thân thể mềm mại, đột nhiên lại nghĩ tới một chuyện công "Đúng rồi, tiền bối..."Làm sao?" Lâm Hiên nhướng mày, lược không hề mãn mở miệng, hắn hiện tại tưởng tĩnh tu, cũng không nguyện bị tiếp tục quấy rầy.
  
  	"Là như vậy, Bích Vân sơn chuyển hướng mây xuyên, bởi vậy Âu Dương tiên tử tình hình gần đây vãn bối cũng không rõ ràng lắm, nhưng của hắn động phủ như trước tốt lắm giữ lại, tiền bối tưởng mau chân đến xem sao?" Từ Nhân anh thần hé mở, khóe miệng biên làm sao cũng che dấu không dừng được như vậy chia ra ý cười.
  
  	"Làm sao, của hắn động phủ chẳng lẽ Hán nhân sử dụng?"
  
  	Lâm Hiên lược dắt kinh ngạc mở miệng, cần biết rằng Âu Dương cầm lòng đang Bích Vân sơn thân phận không thấp, hắn ngày trước động phủ ngay chỗ chỗ linh khí nồng độ, tuy rằng khẳng định không kịp nơi này, nhưng hẳn là  cũng là thật tốt, như vậy được địa phương, ngày tuyền cánh cửa cư nhiên để đó không dùng?
  
  	"Tiền bối có điều không biết, ta yêu tuyền cánh cửa tuy rằng cũng có mấy ngàn tu sĩ, nhưng cùng ngày trước Bích Vân sơn so sánh với nhau, hay là có trọng đại chênh lệch, nhất là ngưng đan kỳ đã ngoài, vẻn vẹn có mười mấy, Bích Vân sơn linh mạch tương đối bổn môn mà nói, có chút quá lớn, cho nên không chỉ Âu Dương tiên tử, còn có một chút tốt linh mạch, cũng đều để đó không dùng." Từ Nhân như thế như vậy giải thích.
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt vẫn chưa lộ ra ngoài ý muốn vẻ, tu tiên giới đều làm như vậy, thực lực cùng tài nguyên nóc, cho nên này đó tốt địa phương tình nguyện không cũng sẽ không giao dư trúc cơ kỳ người tu tiên, nếu không bọn họ cùng ngưng đan kỳ sư thúc bá hưởng thụ giống nhau hi ngộ còn có chút rối loạn dài ấu tôn ti.
  
  	Hiển nhiên đối phương đã đoán được chính mình cùng Âu Dương tiên tử quan hệ không phải là ít, một khi đã như vậy, Lâm Hiên cũng không làm làm: "Thi hành, ta đi xem."
  
  	"Vãn bối dẫn đường." Từ Nhân nhu thuận nói.
  
  	"Không cần ,đem phương vị nói cho ta biết, chính mình đi thì tốt rồi."
  
  	Từ Nhân gật gật đầu, từ trong lòng lấy ra không còn bạch ngọc đồng giản, đem thiếp tại cái trán, thần thức trầm rất nhanh, hắn thì nâng lên trăn thủ, tất cung tất kính đem ngọc đồng đưa tới Lâm Hiên trong tay công "Tiền bối, đều ở bên trong."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: