Hiên thân hình chợt lóe, đã (trải qua ) khi tới rồi đối thủ  trước mặt, tay phải khẽ nâng, nhất  màu xanh biếc hỏa diễm hiện lên.
  
  Cổ tay khinh đẩu, nọ hỏa diễm co rụt lại vừa thu lại, thanh minh trong tiếng, biến thành một thân dài chừng có nửa thước  mê ngươi giao long, giương nanh múa vuốt  hướng về đối phương phác quá khứ.
  
  Lão ma nhìn như không thấy, giờ phút này hắn thân ở phật quang trong, khóe miệng biên lộ ra một tia châm chọc.
  
  Này độn thuật là thượng cổ thần thông, công phòng một thể, đối phương không biết lai lịch, vừa lúc thế chính mình ra một ngụm ác khí.
  
  Thứ lạp. . .
  
  Hai người đụng   cùng nhau, linh quang lưu chuyển cái (người) không ngừng, hoảng biết dùng người mắt mở không ra.
  
  Một chút giữ lẫn nhau, phật quang đã bị phá khai rồi nhất đạo lỗ hổng, Hồng Phấn Lão Ma ngẩn ngơ, tiếp theo sắc mặt đại biến, khả lúc này, đã (trải qua ) không có nhượng hắn tránh né hoặc là phòng ngự  thời gian, chỉ cảm thấy bụng đau nhói, nọ (na) giao long không ngờ tiến vào thân thể của hắn bên trong. (**)
  
  Lão ma sợ đến hồn phi phách tán, hai tay vũ điệu, một tấc vuông đại loạn, bất quá rất nhanh, một tầng quỷ dị  lục diễm liền xuất hiện ở   thân thể của hắn mặt ngoài.
  
  Hồng Phấn Lão Ma lộ ra tuyệt vọng  vẻ, hướng về phía Lâm Hiên phất phất tay, tựa hồ muốn cầu xin tha thứ, đáng tiếc chậm, diệt cỏ tận gốc, Lâm Hiên hai tay nhất kháp, hỏa diễm hốt  một cái cuồng trướng nổi lên, gần lượng ba giây đồng hồ, liền đem hắn biến thành tro bụi.
  
  Lâm Hiên thủ nhất chiêu, bích huyễn u hỏa bay trở về, còn(vẫn) mang theo đối phương  trữ vật túi.
  
  Mất đi chủ nhân  thao tác, nọ (na) thật lớn  pháp bảo cũng hồi phục   nguyên hình, chính là một pho tượng lượng thước đến cao  yêu ma pho tượng, mặt ngoài bày   vết rạn nhỏ, đó là bị Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn gây thương tích.
  
  Đối với này vừa mới luyện chế thành  pháp bảo, Lâm Hiên thập phần vừa lòng, hôm nay thì như vậy  uy lực, nếu là tại trong cơ thể dùng nguyên thần tẩm bổ cái (người) một hai trăm năm, khó có thể tưởng tượng  có nhiều lợi hại.
  
  Lâm Hiên mặt mày sắc mặt vui mừng, lúc chiến đấu xa so sánh tưởng tượng  dễ dàng, hơn nữa thu hoạch cực kỳ hậu hĩnh.
  
  Cao giai tinh thạch không cần phải nói, tin tưởng hôm nay cả U Châu cũng không còn còn lại vài khối, Thú Hồn Phiên hấp thu   phấn hồng khô lâu, uy lực giống nhau tăng cường   không ít.
  
  Ngoài ra đối phương  mấy thứ pháp bảo, chính mình coi như không dùng được, bắt được bí thị, cũng có thể đổi lấy số lượng xa xỉ  tinh thạch.
  
  Lâm Hiên vui rạo rực  thanh điểm một cái chiến lợi phẩm, theo sau liền hóa thành nhất đạo thanh hồng, đem hai nữ khỏa ở trong đó, phương hướng nhất sửa, bay về phía chân trời. (**)
  
  Một nén nhang sau khi, liền đi tới nọ (na) tọa con người  trấn nhỏ vùng ngoại ô.
  
  Lâm Hiên hạ độn quang, hắn cũng không biết nơi này cách Linh Dược Sơn có xa lắm không, cho nên muốn muốn đánh thính một hai.
  
  "Thiếu gia, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, như thế hỏi đường  việc nhỏ, chúng ta tỷ muội có thể." Lục Doanh Nhi nhu thuận thể thiếp, dịu dàng  đạo.
  
  "Ân." Lâm Hiên gật đầu, không có phản đối: "Nọ (na) lưỡng đi nhanh về nhanh."
  
  "Phải "
  
  Nhìn hai nữ địa bóng lưng biến mất, Lâm Hiên tìm một chỗ sạch sẽ địa địa điểm, khoanh chân ngồi xuống, nhắm lại hai tròng mắt.
  
  Rất nhanh, nửa canh giờ quá khứ, hai nữ như trước không thấy quay lại, Lâm Hiên nhíu mày, nhưng là hào không lo lắng, rời đi trước, chính mình cho hai nữ một người một cảm ứng châu, nếu là thật có nguy hiểm, chính mình sẽ không không biết tình. (*)
  
  Có lẽ là việc, hơi chút trì hoãn   một điểm thời gian.
  
  Dù sao cũng không khẩn cấp, Lâm Hiên bình tâm tĩnh khí, đang muốn một lần nữa nhắm mắt lại, đột nhiên mày nhất chọn, như là cảm ứng được cái gì dường như chấn y dựng lên.
  
  Lượng đạo quang hoa, xuất hiện ở   chân trời, nhanh như điện chớp bàn  hướng tới bên này bay vút   lại đây.
  
  Một trước một sau, giống như là tại truy đuổi dường như.
  
  Mặc dù cự ly thượng xa, nhưng Lâm Hiên lược qua thi triển Linh Nhãn Thần Thông, tự nhiên cũng thấy vậy thập phần rõ ràng.
  
  Phía trước chính là một thân mặc đồ đỏ y  thanh niên nữ tử, ước chừng hai mươi tuổi hơn tuổi, dung nhan xinh đẹp, tuy nhiên giờ phút này cũng mặt mày kinh hoảng  vẻ, không chỉ có tóc tán loạn, trên mặt ngoài ra huyết ô, chánh khu sử nhất khéo léo kiếm tiên, liều mạng mà chạy trứ. (*)
  
  Mà nàng phía người nọ, diện mạo lại thập phần bình thường, cả người hắc khí tráo thể, hiển nhiên thị người tu ma không thể nghi ngờ.
  
  Hai người đều là Trúc Cơ kỳ  tu vi, chỉ bất quá nữ tử thị lúc đầu, rồi sau đó mặt nam tử kia thì có trung kỳ địa bộ dáng, ma đạo công pháp vốn là dĩ uy lực kinh người, bá đạo trứ danh, nàng này không địch lại, cũng cũng là tình lý trong chuyện.
  
  Lâm Hiên nhìn thoáng qua, liền mất đi hứng thú, chính mình thực sự không cứu thế chủ, càng không có anh hùng cứu mỹ nhân  giác ngộ, giống như loại chuyện này, tu tiên giới sổ bất thắng sổ, hắn cũng sớm đã chết lặng, nhìn như không thấy.
  
  Niệm cho đến này, Lâm Hiên mặc vận huyền công, thi triển liễm khí thuật, thần quang bên trong uẩn, nhượng chính mình nhìn qua tựa như một người bình thường. (*)
  
  Dĩ hắn bây giờ địa tu vi, đã lừa gạt hai cái (người ) nho nhỏ  Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tự nhiên là dễ dàng.
  
  Lâm Hiên ngồi xuống, thờ ơ lạnh nhạt, chút nào không có nhúng tay  tính toán.
  
  Nam tử kia  độn quang minh kẻ quyền thế nhanh hơn một điểm, rất nhanh, hai người  cự ly thu nhỏ lại đến hơn mười trượng, nam tử trong mắt hiện lên nhất lũ quang mang kỳ lạ, hai tay nhất chà xát, nhất lũ hắc quang bay vụt đi ra.
  
  Lâm Hiên thấy rõ sở, đó là một thanh Phi Đao, thẳng thủ nữ tử  tâm tạng, người này hạ thủ tàn nhẫn, một kích phải giết, xem ra hai người không hề tiểu nhân thù hận a!
  
  Thiếu nữ nghe thấy phía sau  dị hưởng, khuôn mặt tuyết trắng, nhất cắn chu môi, quay đầu lại ngắt một cái(người) pháp ấn, nhất đạo hồng mang tại ngọc chưởng trung thành hình, nghênh giống như Phi Đao.
  
  "Di?"
  
  Nhìn nàng này làm phép, Lâm Hiên tủng nhiên động dung, trên mặt lộ ra một tia cổ quái  vẻ, không tự chủ được địa đứng thẳng   thân thể.
  
  Cái...này thủ thế rất quen thuộc tất. . .
  
  Tựa hồ ở nơi nào gặp qua  bộ dáng, Lâm Hiên trong đầu chuyển quá cái...này ý nghĩ, thượng không còn kịp nữa có điều động tác, chợt thấy ầm vang một tiếng truyền vào cái lổ tai, Phi Đao cùng hồng mang chạm vào nhau, nọ (na) uy lực cư nhiên còn(vẫn) không nhỏ.
  
  Thiếu nữ thân thể mềm mại run lên, sau đó giống như chiết cánh  đàn chim một loại, từ trên bầu trời suất rơi xuống.
  
  Tuy nhiên thực sự không bị thương, mà là kiệt lực, mới vừa rồi nọ (na) một kích, đã (trải qua ) trá làm việc nàng trong cơ thể  tối hậu một điểm pháp lực, thậm chí ngay cả trệ không phi hành đều làm không được.
  
  Bất quá dù vậy, tu tiên giả dù sao cùng con người phân biệt ly biệt, nàng sở dụng  kiếm tiên, mặc dù chỉ là linh khí, nhưng cũng có hộ chủ  thần thông, hồng mang lóe ra, trợ giúp nàng bình an rớt xuống.
  
  May mắn thế nào, liền rơi vào Lâm Hiên bên cạnh.
  
  Nàng này cũng cũng kiên cường, mặc dù cả người giống như muốn tán cái giống nhau, ý thức từng đợt mơ hồ, nhưng thật sự cắn hàm răng không kém chính mình ngất xỉu đi, nhưng vẻ dĩ mãn thị tuyệt vọng.
  
  Như thế khoảng cách gần  thấy rõ vị...này thiếu nữ, Lâm Hiên rốt cục bị gợi lên   ngày xưa  nhớ lại, đặc biệt đương ánh mắt của hắn rơi vào thiếu nữ  ống tay áo, nơi đó có vài đóa Bạch Vân liền giống như thực sự giống nhau.
  
  "Phiêu Vân Cốc?"
  
  Mặc dù dĩ Lâm Hiên  lòng dạ, vẻ cũng có chút thay đổi, đó là chính mình vĩnh viễn cũng không có khả năng quên địa năm tháng, mặc dù gian khổ, nhưng thị chính mình bước vào tu tiên giới  mới bắt đầu.
  
  "Hứa Giai?"
  
  "Ngươi. . . Ngươi biết ta?"
  
  Mặc dù là này sống còn địa thời khắc, nghe thấy này xa lạ  thiếu niên khiếu ra bản thân địa danh tự, Hứa Giai cũng ngây ngẩn cả người, một phàm nhân, như thế nào có thể biết chính mình?
  
  Nhưng bây giờ cũng không có thời gian đi tự hỏi những ... này, một chút trì hoãn, nọ (na) phía sau  người tu ma đã hạ độn quang, mặt mày nhe răng cười  giống như bên này đi tới.
  
  Lâm Hiên thở dài, không thể không đem ánh mắt thu trở về.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: