Mặc dù sở tham khảo vật, gần thị da lông mà thôi, nhưng uy lực như trước thị không nhỏ  .
 
 	Bất quá này công pháp cố nhiên huyền ảo dĩ cực, luyện chế điều kiện đồng dạng hà khắc vô cùng.
 
 	Đầu tiên, đê giai Cương thi, đó là hoàn toàn không thích hợp, làm tài liệu Thi Ma, ít nhất cũng muốn thị Ly Hợp Trung kỳ đã là, điều kiện này, trước mắt vật, đương nhiên thị hoàn toàn thỏa mãn.
 
 	Hàng thứ yếu , một khối xác không thị không được, thậm chí Thi châu cũng không có hiệu quả, này Thi Ma phải thị có được Thi Anh Thông Linh vật.
 
 	Điểm này liền có chút gặp khó khăn  .
 
 	Dù sao Thi Anh đã bị chính mình diệt trừ, cũng may bí thuật trung đối với tình huống như thế đưa ra giải quyết sách.
 
 	Tịnh không nhất định phải thị vốn có Thi Anh, nếu như không có, tu tiên giả Nguyên Anh cũng có thể nã đến dùng.
 
 	Bất quá này chủng phương pháp liền có chút phiền phức  .
 
 	Đầu tiên muốn đem Nguyên Anh Thần thức xóa đi, sau đó còn muốn dùng ngọc đồng trung đã ghi chép bí thuật, đem làm lại lần nữa tế luyện một phen, hoàn thành từ Nguyên Anh đến Thi Anh chuyển đổi.
 
 	Cái...này quá trình có thể bị không phải giống như nói một chút đơn giản như vậy, không chỉ có muốn cần đại lượng quý báu tài liệu làm phụ trợ vật, thậm chí còn có nhất định nguy hiểm.
 
 	Xác xuất thành công cũng không cao, nhất không chú ý, liền muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Nhưng lại có một cái(người) điều kiện tiên quyết, chính Nguyên Anh tu vi cùng Thi Ma xác ngoài tu vi, so sánh phảng phất, không thể cao, cũng không có thể thấp, nếu không dung hợp lúc sau này liền sẽ xuất hiện bài (danh) dị.
 
 	Thấy nơi này, Lâm Hiên mặt sắc không khỏi có chút âm trầm xuống.
 
 	Bất quá rất nhanh lại giơ lên đầu, tu tiên lại nào có có thể không mạo nguy hiểm.
 
 	Điều kiện mặc dù hà khắc, bất quá chính mình trong tay, cơ duyên xảo hợp, cũng có dùng thích hợp Bảo vật.
 
 	Những...này phụ trợ tài liệu mặc dù quý hiếm, bất quá dĩ chính mình thân gia hậu hĩnh, tưởng trù tề, lại phi thường dễ dàng.
 
 	Cho tới Nguyên Anh, Sa tộc nọ (na) lão quái vật, bất chánh hảo có khả năng phái thượng công dụng  .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên khóe miệng biên lưu xuất vài phần vui vẻ.
 
 	Bất quá hắn nhưng không có lập tức động thủ luyện chế, mà là sảo sự nghỉ ngơi, tịnh khoanh chân ngồi xuống, đẳng (.v..v... ) tinh lực cùng Thể lực tất cả đều khôi phục đến tốt nhất trạng thái, Lâm Hiên mới rốt cục mở ra hai tròng mắt.
 
 	Theo sau tay áo bào phất một cái, quang hà quyển quá, đem đủ loại phụ trợ tài liệu, trước người... dọn xong.
 
 	Theo sau đưa tay vỗ, đem một cái(người) hộp ngọc từ bên hông lấy xuất ra, nắp hộp mặt ngoài, thiếp có vài thứ Cấm Chế Phù lục, Lâm Hiên đem chú ý bóc đến.
 
 	Một cái(người) lưỡng tấc đến cao viên cầu xuất hiện ở trước mặt, mặt ngoài ngũ sắc quang vựng lưu chuyển, một cái(người) tấc hứa cao tiểu nhân ở bên trong như ẩn như hiện.
 
 	Đâm nữa...
 
 	Bố cẩm Tê Liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) quang cầu đột nhiên nghiền nát rớt, theo sau huyết mang vừa nổi lên, nhất đạo kinh hồng từ bên trong kích bắn ra đi.
 
 	Nhưng Lâm Hiên trên mặt nhưng không có mảy may động dung, này tất cả, đã sớm tại hắn dự liệu trong lòng bàn tay, tay phải giơ lên, năm ngón tay như vậy hướng tới trong hư không một trảo.
 
 	Không gian ba động vừa nổi lên, một cái (con ) thanh quang lóe ra cự trảo hiện lên mà xuất, không chút do dự đi xuống chụp tới, nhất thời đem nọ (na) kinh hồng giam cầm.
 
 	"Tiểu bối, ngươi đến tột cùng ý dục như thế nào, ngươi đã từng đã đáp ứng, muốn buông tha lão phu, là ta trợ các ngươi thoát hiểm, ngươi này dạng nuốt lời, chẳng lẽ liền không sợ hãi tao thụ trời phạt?" Chói tai thét chói tai truyền vào cái lổ tai, Sa tộc Bệnh Ma trên mặt, mãn thị phẫn nộ, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới đối phương cư nhiên vô sỉ đến nước này, trở mặt cư nhiên như cùng trở mình thư, tương tự chính mình lợi dụng sau đó, liền như cùng rác rưởi nhất dạng đá văng.
 
 	Lúc này tái thả ra, hắn có khả năng không nhận là, Lâm Hiên án trứ cái gì hảo ý, mặt mày dè chừng và sợ hãi nghi ngờ.
 
 	"Trời phạt, đạo hữu chẳng lẽ còn mạo vũ tỉnh ngủ sao, chúng ta chính là tu tiên giả, cùng thiên tranh, cùng địa tranh, này Thiên Địa Pháp Tắc, chúng ta đều phải đánh vỡ, cái gọi là trời phạt toán cái gì?"
 
 	"Ngươi..." Bệnh Ma vù vù mặc khí thô, nhưng không thể không thừa nhận Lâm Hiên nói xong cùng đạo lý, này chủng thỏ khôn tử, tay sai phanh trò hề, Tu Tiên Giới thị nhiều vô số kể  , chút nào cũng không tính là ly kỳ, thậm chí tại quá vãng năm tháng lý, chính hắn liền trải qua vô số lần, chỉ bất quá Thiên đạo tuần hoàn, báo ứng khó chịu, hôm nay rơi xuống trên người của mình, mới cảm nhận được thân là mồi săn, nọ (na) đem bi phẫn đến loại nào trình độ.
 
 	Tu Tiên Giới thị giảng cứu thực lực, mắng không có ý nghĩa, nghĩ tới đây, trên mặt hắn lại xuất lấy lòng sắc, phù phù một tiếng hướng về phía Lâm Hiên quỳ xuống  .
 
 	"Tại hạ nguyện ý làm nô, chung thân phục tỳ Thiếu chủ, đương ngưu (kiêu ngạo ) làm mã cung ngài điều khiển, cứ như vậy, đạo hữu chẳng lẽ còn không hài lòng sao?"
 
 	Bất quá ngay lập tức trong lúc đó, hắn thái độ, đã tới rồi cái (người) một trăm tám mươi độ (tốc độ) biến chuyển, cái đó da mặt sau đó, quả thực là làm người khác trố mắt đứng nhìn, tuy nhiên Lâm Hiên thị bất vi sở động.
 
 	Làm nô?
 
 	Coi như là gây   Cấm Hồn Thuật, kỳ thật cũng là có cơ hội cắn trả chủ nhân, không tiếc một thân quả, dám đem Hoàng đế kéo xuống ngựa, chỉ cần hắn thật có thể đem tính mệnh bất cứ giá nào từ bỏ, vị tất chút nào trở mình bàn cơ hội cũng không có.
 
 	Lưu như vậy một cái(người) tai hoạ ngầm bên người, Lâm Hiên lại không ngốc, nọ (na) không phải cùng chính mình tự tìm phiền phức sao?
 
 	Mà Thi Ma bất đồng, nói toạc ra  , đó chính là nhất hoàn toàn thụ chính mình khống chế con rối mà thôi, hoàn toàn không tồn tại cắn trả này chủng tai hoạ ngầm  .
 
 	Đi con đường nào, Lâm Hiên lại không ngốc, đương nhiên biết hẳn là như thế nào lựa chọn a!
 
 	Tay áo bào phất một cái, nọ (na) quang thủ từ từ phi đã trở về, theo sau Lâm Hiên đưa tay nhất điểm, quang vựng lóe ra, nó (hắn ) biến thành một mực trực tiếp thước hứa viên cầu  , trôi nổi lên đỉnh đầu trong không trung, mà Nguyên Anh thì bị vững vàng giam cầm ở trong đó.
 
 	"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Nguyên Anh trên mặt mãn thị kinh hoàng sắc, bị giam cầm   lâu như vậy, giờ này khắc này, hắn đã là phi thường suy yếu, toàn thân Pháp lực, không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần năm.
 
 	Lâm Hiên lại cười lạnh không nói, theo sau hé miệng đến, nhất đạo quang hà từ trong miệng phụt lên.
 
 	Phốc...
 
 	Vang nhỏ thanh truyền vào cái lổ tai, hóa thành một chùm Tế Châm từ Nguyên Anh các đại huyệt vị trung đâm vào, Nguyên Anh thanh âm đột nhiên mà dừng lại, sự tình đến   thì một bước, hắn đã là hoàn toàn không thể động đậy, thậm chí ngay cả tự bảo vệ mình đều không có khả năng  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt, xuất vừa lòng sắc, theo sau không hề...nữa quản hắn, mà là dùng thân thể phía trước các loại tài liệu, bắt đầu bố trí khởi trận pháp.
 
 	Cái...này quá trình, có thể nói phi thường phức tạp, không thể xuất nhất điểm sai lầm, thời gian từ từ trôi qua trứ.
 
 	Ước chừng hoa   một ngày một đêm công phu, Lâm Hiên mới rốt cục dựa theo ngọc đồng giản trung miêu tả, đem cái...này dùng cho tế Luyện thi anh trận pháp bố xuất.
 
 	Theo sau hắn lại đem Thần thức chìm vào ngọc đồng, lặp lại so sánh, xác định thị giống nhau như đúc.
 
 	Tái kiểm tra rồi tam biến sau này, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, ngũ khỏa bất đồng nhan sắc, lại đều chỉ có tảo hạch lớn nhỏ tinh thể hiện lên mà xuất, nhất thời sự dư thừa Linh khí, tràn ngập   cả động phủ.
 
 	Cực phẩm tinh thạch!
 
 	Hơn nữa thị Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các nhất khỏa.
 
 	Từ này cũng đó có thể thấy được này trận pháp Bất Phàm chỗ.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, ngũ khỏa tinh thạch bị linh quang nâng, còn đâu xong việc trước đào tốt lõm tào chỗ.
 
 	Ô...
 
 	Như cùng gió biển thổi quá, nhất trận trầm thấp vù vù thanh tán phát ra, tại động phủ trung hồi đãng không thôi, Lâm Hiên mặt sắc vui vẻ, theo sát mà nhất đạo pháp quyết đánh đi ra ngoài.
 
 	Nhất thời, như thủy ngân tả  , đầu tiên là trận pháp ngoại vi Phù văn, một người tiếp một người sáng lên, theo sau quang vựng đại phóng, cả trận pháp bắt đầu vận chuyển.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: