Không cần phải nói, lâm hiên tự nhiên biết chính mình đụng phải cái gì, tuy nói là vô tâm mà tới, nhưng vẻ mặt cũng không khỏi có vài phần xấu hổ .
  
  	Từ biệt hai trăm năm, không nghĩ tới lại lấy như vậy đích phương thức gặp mặt.
  
  	Bên kia.
  
  	Tần nghiên khẽ cắn hàm răng, tuyệt mỹ đích dung nhan thượng tràn đầy nổi giận.
  
  	Đối phương đích ân cứu mạng nàng cố nhiên cảm kích, cũng không khỏi cũng quá qua liều lĩnh  một ít.
  
  	Cũng không biết là có tâm hay là vô tình, nhưng mặc kệ như thế nào, nữ nhi gia đích thân thể há lại là dễ dàng chạm được?
  
  	Có đúng không phương dù sao cứu chính mình, nếu trở mặt chẳng phải là lấy oán trả ơn?
  
  	Trong mây tiên tử khôn ngoan lanh lợi, nhưng giờ này khắc này, cũng có chút ngơ ngác đích, dù sao chuyện như vậy. Chưa bao giờ trải qua.
  
  	Lâm hiên thở dài, chung quy không thể vẫn như vậy giằng co tiếp, chậm rãi đích xoay người thể.
  
  	"Tần sư tỷ."
  
  	"Là ngươi!"
  
  	Thấy rõ ràng lâm hiên đích khuôn mặt, tần nghiên lấy thủ che miệng, duyên dáng gọi to  ra, trên mặt đích vẻ mặt lại phấn khích lấy cực.
  
  	Kinh ngạc, mờ mịt, không thể tin, vui mừng, nhưng ẩn ẩn lại mang theo vài phần khó hiểu ý.
  
  	Bất quá kia tức giận vẻ cũng lui đi. Nhưng trên mặt đích mây đỏ càng nhiều.
  
  	Nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên!
  
  	Tần nghiên đem thần thức thả ra, từ trên xuống dưới đích đem lâm hiên đánh giá  vài biến.
  
  	Do có một chút không thể tin: "Ngươi, ngươi thật sự Lâm sư đệ?"
  
  	"Cũng không chính là ta."
  
  	Lâm hiên mỉm cười nói, trên mặt đồng dạng mang theo vài phần sắc mặt vui mừng, hai trăm qua tuổi đi, tần nghiên quả từng không có quên nhớ chính mình.
  
  	Một cỗ không hiểu đích vui mừng. Nhét đầy ở suy nghĩ trong lòng. Lâm hiên đang muốn mở miệng, tần nghiên đích vẻ mặt lại ào ào thay đổi: cẩn thận!"
  
  	Kỳ thật không cần nàng này nhắc nhở, lâm hiên cũng có thể cảm giác được sau lưng là người đánh lén.
  
  	Là kia cung trang mỹ phụ, của nàng song chưởng đã bị hủy bởi bích huyễn u hỏa, nhưng làm như quý lỗi, tự nhiên sẽ không bởi vậy liền sợ hãi cái gì.
  
  	Gặp lâm hiên đưa lưng về phía chính mình, nàng lặng lẽ tiềm lại đây đánh lén.
  
  	Này quý lỗi đích ẩn nấp thuật quả thật huyền diệu vô cùng. Đáng tiếc liền đấu pháp kinh nghiệm, lâm hiên cùng tần nghiên, căn bản là vắng mặt một vài lượng cấp.
  
  	Tuy rằng mỹ nhân như ngọc, nhưng lâm hiên cũng không có bởi vậy mà thả lỏng nửa điểm cảnh giác.
  
  	Một chính là nguyên anh sơ kỳ đích tồn tại cũng muốn đánh lén chính mình.
  
  	Lâm hiên mày một chọn, thân hình giống như quơ quơ, đâm lạp một tiếng vang nhỏ, mỹ phụ đích chân trái đã biến thành  một thanh loan đao. Hung hăng hướng lâm hiên kích thước lưng áo đảo qua.
  
  	Bị chém vì  hai đoạn, đáng tiếc kia gần là tàn ảnh.
  
  	Lâm hiên thi triển chín ngày vi bước, đã đi tới con rối đích phía sau chỗ.
  
  	Mở ra khẩu, phun ra một đạo lục sắc đích hoả tuyến. Hung hăng đích dừng ở  đối phương đích thân thể mặt trên.
  
  	Oanh!
  
  	Lần này. Không thể nào hai đoạn cánh tay, cả thân thể, đều bị bọc ở tại hừng hực thiêu đốt đích ma viêm lý, quý lỗi liều mạng đấu tranh, nhưng mà vô ích chỗ, bất quá một tức, hi liền hoàn toàn biến mất ở tại không khí lý.
  
  	Giơ tay nhấc chân, liền diệt một nguyên anh sơ kỳ đích tồn tại, tần nghiên không khỏi trừng lớn  mắt.
  
  	"Ngươi... Ngươi thật sự Lâm sư đệ?"
  
  	Ở phiêu vân cốc đích thời điểm, hai người tiếp xúc không nhiều lắm, chính xác đích nói, là ngay cả nói cũng không có làm sao nói qua. Tần nghiên đối với lâm hiên sâu nhất khắc đích ấn tượng. Chính là ở khê dược giản là lúc, hai người liên thủ đối địch.
  
  	Khi đó đích hỏa linh chưởng môn, bất quá chính là trúc cơ hậu kỳ, thả thân có bệnh , chỉ có thể phát huy ra một nửa thực lực, nhưng cũng đem hai người bức tới tuyệt địa.
  Hiện giờ sự việc qua đi, đã quá hai trăm năm.
  
  	Lúc này tuyệt không tính ngắn, bất quá đối với người tu tiên mà nói, cũng có thể nói trong nháy mắt vung lên gian.
  
  	Tuy rằng như vậy nói khoa trương  điểm.
  
  	Chính mình đích tư chất chính mình rõ ràng, còn hơn thánh linh cái đến con cường không kém, Cửu Thiên Huyền Công uy lực vô cùng. Phiêu vân môn bị giết về sau một mình đi vào vân châu.
  
  	Có lẽ là lên trời đích chiếu cố, nàng thuận lợi đích gia nhập thiên nhai hải các, còn bị ân sư coi trọng nhìn trúng. Vận khí chi hảo. Cơ hồ đã đến tột đỉnh đích tình trạng.
  
  	Phải biết rằng mặc dù tông chủ, cũng rất ít có thể nhận được ân sư chỉ điểm đích.
  
  	Nhưng nàng lại có thể tùy thời thỉnh giáo.
  
  	Có như vậy được trời ưu ái đích tiên duyến, cho nên gần hơn hai trăm tuổi ra mặt, tần nghiên liền ngưng kết nguyên anh thành công, tốc độ như vậy, mặc dù không dám nói sau không tới người, nhưng tiền nhân quả thật không nhiều lắm.
  
  	Thậm chí so với ân sư còn còn hơn một bậc, chính là tu tiên giới vạn năm khó gặp đích kỳ tài .
  
  	Cũng trước mắt...
  
  	Tần nghiên thật sự không thể tin được chính mình đích mắt.
  
  	Lâm hiên, mặc dù khê dược giản khi nàng liền kinh ngạc qua đối phương đích Nhất Phi Trùng Thiên, nhưng so với chính mình dù sao xa xa không bằng, nghe nói hắn là không có linh cái đích. Làm sao lại có mắt trước đích thành tựu?
  
  	Phải biết rằng linh động kỳ thực lực tăng vọt hoàn hảo giải thích, kia dù sao cũng là tu tiên đích mới bắt đầu, mà tiên đạo con đường là từ dịch đến khó khăn đích, cho dù không có linh cái. Nếu cơ duyên xảo hợp, ăn  cái gì thiên tài địa bảo. Thực lực tăng vọt cũng thực bình thường.
  
  	Cũng ngay cả linh cái cũng không có, làm sao có thể tu luyện đến như thế tình trạng, so với chính mình còn thắng thượng một bậc, nguyên anh trung kỳ, này quả thực bất khả tư nghị.   mới gặp cố nhân, tần nghiên trong lòng thập phần vui mừng.
  
  	Cũng sau đó, trong lòng nghi vấn càng nhiều, ở trong mây tiên tử đích cảm nhận trung, lâm hiên sớm nên xuống mồ, không nghĩ tới cư nhiên còn sống.
  
  	Lâm hiên nhíu mày, hắn tuy rằng tình thương thiên thấp. Bất quá nàng này đích vẻ mặt hiển nhiên cùng "Ước hẹn nguyên anh sau, trăng tròn cộng song tu" xả không hơn quan hệ.
  
  	Cũng cũng không phải thay lòng đổi dạ đích bộ dáng, thật như là cũng không từng có qua lúc này sự.
  
  	Chẳng lẽ truyền âm phù không phải nàng phát đích, cũng thanh âm, "
  
  	Vô số đích điểm khả nghi xuất hiện tại trong đầu, nhưng lúc này nơi đây, cũng không hảo lập tức cùng tuân, chướng mắt người nhiều lắm, loại chuyện này, chung quy nên hai người một chỗ đích thời điểm mới tốt đàm đích.
  
  	Lâm hiên trong lòng nghĩ như thế trứ.
  
  	"Ti tỷ đã lâu không thấy." Lâm hiên trên mặt chút dị sắc dấu diếm. Nhưng mà không biết tại sao, ánh mắt lại vừa lúc lạc giống  tần nghiên đích ngực.
  
  	Trong mây tiên tử đỏ mặt lên, minh hiển lộ ra  vài phần xấu hổ não, trong lòng cũng có chút không chắc : "Người nầy vừa rồi, đến tột cùng là không phải cố ý đích?"
  
  	"Khụ, khụ!"
  
  	Lâm hiên cũng phát hiện  chính mình ánh mắt đích không ổn, vội có chút xấu hổ đích quay đầu: "Sư tỷ, chúng ta trước giải quyết  địch nhân, trong chốc lát tái ôn chuyện."
  
  	"Ân."
  
  	Tần nghiên gật gật đầu, tự nhiên cũng sẽ không đi đề kia xấu hổ việc, bất quá lúc này thẹn thùng đích trong mây tiên tử, so với băng thanh ngọc khiết đích bộ dáng càng thêm xinh đẹp, hơn vài phần kẻ khác tâm động đích sinh khí.
  
  	Lâm hiên nhịn không được lặng yên nhìn trộm nhìn lại, kết quả trêu chọc Nguyệt nhi ở trong đầu "Khẩu nhiều hừ" không ngừng, cái miệng nhỏ nhắn vượt quyết càng cao, xem ra quải một du hồ không có vấn đề.
  
  	Cùng bên này kiều diễm đích không khí bất đồng, một bên khác, chu thiên vân vợ chồng đã gia nhập đối kia nguyên anh hậu kỳ quý lỗi đích vây công.
  
  	Khương thị song tu thực lực thực tại không kém, đơn đả độc đấu không phải tần nghiên đích đối thủ. Nhưng huynh đệ liên thủ rồi lại còn hơn vị kia trong mây tiên tử .
  
  	Bốn vị nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên, thả tất cả đều am hiểu bao vây tấn công thuật, quý lỗi tuy rằng có thể so với hậu kỳ tu sĩ, nhưng cũng không cách nào tái chiếm được thượng phong.
  
  	Cân sức ngang tài!
  
  	Bạo liệt thanh không ngừng đích truyền vào tai.
  
  	Mà lúc này, lâm hiên cùng tần nghiên gia nhập chiến đoàn .
  
  	Kể từ đó, kia nguyên anh hậu kỳ đích khôi lỗi rốt cục để địch không được, con mắt bắt đầu loạn chuyển đi lên.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: