Lâm hiên nhíu mày lâm vào suy tư.  Do dự một chút, bước đi hướng mộng như yên đi quá . Nàng này đến tột cùng có phải hay không xuân nghiên đích sư phó lâm hiên không có nắm chắc. Bất quá nếu gặp được chung quy phải thử một lần đích. Bình tâm mà nói, lâm hiên cũng không muốn trêu chọc ly hợp kỳ người tu tiên, một không tốt, liền có khả năng đem chính mình đặt mình trong với nguy hiểm bên trong. Bất quá hiện tại tình huống đặc thù. Chính mình cùng Vạn Phật Tông đã kết hạ huyết hải thâm cừu, phanh - chút con lừa ngốc tuyệt đối sẽ không phóng qua chính mình. Mà làm thiên vân mười hai châu thất thế lực lớn một trong, trừ phi chính mình tiến giai đến ly hợp kỳ, nếu không tuyệt làm bất quá kia giúp con lừa ngốc. Mà đột phá ly hợp chi cảnh nào có dễ dàng như vậy, không cái mấy trăm năm là muốn cũng đừng nghĩ chuyện. Kia vận đoạn thời gian chính mình làm sao bây giờ, là đem chuột chạy qua đường hay là chạy trốn tới vết chân hãn tối đích đất cằn sỏi đá? Hai cái này cũng không là tốt lựa chọn. Nhưng nếu chính mình có thể cùng rời tách hợp kỳ lão quái vật nhấc lên quan hệ liền khác đem đừng luận . Ít nhất có thể làm cho đối phương có điều cố kỵ. Lâm hiên một bên ở trong đầu cân nhắc trứ lợi và hại, một bên bước nhanh đi qua. Mộng như yên đang chăm sóc trứ chính mình đích tiểu sạp, mặt trên xiêm áo hai ba kiện rác rưởi linh khí, không chỉ có phẩm giai cực thấp, thả có vẻ tàn phá không thôi. Trừ này bên ngoài chính là một ít thảo dược, cũng đều là không đáng giá trước, tối cấp thấp cái loại này. Lâm hiên vẻ mặt cứng đờ, trong lòng nghi hoặc lại có chút dao động. Chẳng lẽ thật sự chính mình đa tâm? Người tu tiên cũng có có thể trùng tên trùng họ."Đại sư, ngài muốn mua chút cái gì vậy, tiểu nữ tử tuy rằng hàng hóa không nhiều lắm, nhưng tuyệt đối vật mỹ giá liêm đích." Thấy chậm rãi tiến lên đích khổ hạnh đầu đà, mộng như yên đích trên mặt hiện lên một tia sá nhiên vẻ, nhưng như trước thập phần nhiệt tình đích tiếp đón."A di đà phật!" Nếu đóng vai tăng nhân, sẽ đóng vai giống một điểm, lâm hiên vừa mới hai tay tạo thành chữ thập, mộng như yên liền đuôi lông mày vừa động, che miệng thở nhẹ;"Tiền bối, là ngươi?" Lâm hiên ngẩn ngơ, không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị đối phương nhận  ra. Bất quá mộng như yên cũng không có 喧 xôn xao ý, ngược lại nhanh chóng thu thập sạp, kéo lâm hiên đi ra  phường thị. Khoảng khắc về sau, hai người tới  một yên lặng đích địa điểm."Lần trước viện thủ chi lạc, tiểu nữ tử còn không có tạ ơn tiền bối viện thủ đại ân đích, có thể lại nhìn thấy ngài, thật sự lên trời chiếu cố." Mộng như yên vừa nói, một bên trong suốt một phúc."Ha hả, cô nương khách khí, bất quá chỉ là nhấc tay mà thôi." Lâm hiên khóe miệng biên lộ ra vài phần ý cười."Bất quá tiền bối, ngài làm sao đóng vai thành khổ hạnh đầu đà, chẳng lẽ khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền, đã xuất gia  ?" Mộng như yên đích trên mặt tràn đầy tò mò."Đương nhiên không phải, Lâm mỗ trước một trận, cùng người kết thù, đối phương thực lực cường đại được ngay, ta đánh không lại, cho nên đành phải dịch dung cải trang ." Lâm hiên thở dài, như thế như vậy giải thích."Thì ra là thế." Mộng như yên gật gật đầu, nàng vẫn đóng vai thành linh động kỳ đích tiểu tu sĩ, cho nên không biết Vạn Phật Tông phát ra truy sát khiến chuyện."Này còn thật trùng hợp, tiền bối khẳng khái đề thủ, tiểu nữ tử vô nghĩ đến báo, ta đây nhi vừa lúc có một việc bảo vật, nói không chừng có thể trợ ngài giải quyết nan đề." Mộng như yên nghiêng đầu tưởng tượng, sau đó sờ tay vào ngực, lấy ra  nhất kiện bạc như tàm cánh bàn tĩnh thứ này đến."Đây là. . . . . ." Lâm hiên mắt quang ở thượng mặt đảo qua. Trên mặt lộ xuất vài phần kinh ngạc vẻ."Không dối gạt tiền bối nói, tiểu nữ tử tuy rằng nghèo túng, nhưng ta tổ tiên có thể đi xuất qua Nguyên Anh kỳ người tu tiên, người này bên ngoài đủ chính là tổ tiên truyền xuống tới đích, cực kỳ thần diệu, ngài có thể thử một lần." Mộng như yên ăn nói lung tung đích tát khởi dối đến đây. Thứ này, là nàng mỗ lần đánh đố, theo thiên xảo môn đích Thái thượng trưởng lão nơi đó lừa gạt, dùng thất thất bốn mươi chín loại tài liệu luyện chế, cơ hồ có thể hoàn toàn bình diễm thần thức, trừ phi ly hợp kỳ lão quái vật mặt đối mặt đích cùng mang mặt nạ người đứng chung một chỗ, nếu không cho dù là đại tu sĩ, cũng nhìn không ra chút sơ hở địa. Mộng như yên cũng không biết lâm hiên cùng ái đồ quan hệ phỉ thiển, bất quá nàng đối này người trẻ tuổi ấn tượng không tồi, cũng khó trách, này mấy tháng qua, như yên tiên tử vì  ma luyện tâm tình, không thể không đợi tu vi phong ấn, ở hồng trần trung chịu khổ. Để biết, tu tiên giới cá lớn nuốt cá bé, nàng hiện tại này phó bộ dáng, phải thực lực không thực lực, phải tướng mạo không tướng mạo, lại là tán tu, cơ hồ nơi chốn vấp phải trắc trở, nơi nơi bị người khi dễ. Xem quán  lòng người đáng ghê tởm, tây lâm hiên là duy nhất đối nàng vươn qua viện thủ đích người. Như yên tiên tử trong lòng cảm kiêu, vì thế không chút do dự đích xuất ra  này trương xảo đoạt thiên công đích mặt nạ. Lâm hiên tự nhiên biết hàng, nhìn trong tay vật, trên mặt không khỏi lộ ra sắc mặt vui mừng đến đây. Bộ dáng thành khổ hạnh đầu đà chính là tạm thích ứng chi kế, một khi tiến vào trong thành, hay là có khả năng phơi bầy hành tích, mà này mặt nạ liền không giống vậy . Lâm hiên tuy nhiên không biết là làm như thế nào ra, nhưng tuyệt đối xưng được với kỳ bảo, chính mình đích thần thức đều không thể xuyên qua, nói vậy chỉ cần không gặp gặp ly hợp kỳ người tu tiên, hẳn là không có cái gì đáng ngại."Đa tạ đạo hữu, kia Lâm mỗ liền từ chối thì bất kính." Lâm hiên bế ôm quyền, sau đó đem mặt nạ để vào  trữ vật túi đàm lịch. Sau đó tay trái cuốn, trong lòng bàn tay linh quang lóe ra, mặt trên nâng một đống lớn sự vật."Tiền bối, ngươi đây là. . . . . ." Như yên tiên tử nhíu mày: "Tiểu nữ tử đã nói qua, đem mặt nạ tặng đạo hữu, là vì báo đáp ngài lần trước đích viện thủ chi đức, ngài nếu tái xuất ra bảo vật, chẳng phải là hãm ta với bất nghĩa sao?" "Cô nương nói quá lời , Lâm mỗ biết $$; phẩm tính cao thượng, bất quá kia mặt nạ chính là đạo hữu đích tổ truyền vật. Thần thông lại không phải là nhỏ, lần trước Lâm mỗ gần giúp một chút chuyện nhỏ, ngươi dùng như vậy quý trọng gì đó báo đáp, Lâm mỗ nếu thản nhiên tiếp được, không khỏi chiếm cô nương chước - tiện nghi quá lớn. . . . . ." Nghe đến đó, như yên tiên tử đỏ mặt lên, này lâm tiểu tử phẩm hạnh không tồi, nói đúng là nói đại. Không ngăn cản ."Huống chi cô nương thân gia cũng không giàu có, thỉnh nhất định chấp nhận tại hạ đích tâm ý, này mấy bình linh đan, vừa lúc thích hợp đạo hữu đích cảnh giới, ăn về sau, hẳn là có thể tiến vào linh động hậu kỳ, còn có vài món linh khí, làm như phòng thân vật, thỉnh không cần chối từ." Lâm hiên mỉm cười nói, trên mặt tràn đầy thành khẩn vẻ. Như yên tiên tử dở khóc dở cười, nhưng đối phương thịnh tình không thể chối từ, cũng nói có lý, nàng đành phải giả bộ một bộ cảm kích đích vẻ mặt, trong suốt đã bái tiếp: "Tiền bối nếu nói như vậy, kia tiểu nữ tử liền áy náy ."Ha hả, cô nương đừng nói như vậy, $$; ta nhất kiến như cố, sẽ không phải khách sáo nhiều như vậy, về sau ngang hàng luận nộp, $$; nếu nguyện ý, gọi ta một tiếng đại ca, ta gọi $$; một tiếng tiểu muội như thế nào?" Lâm hiên phi thường vô sỉ đích đề nghị nói. , này. . . . . ." Mộng như yên là thật đích ngây người, vị này"Lâm tiền bối" không khỏi cũng đại hào sảng , tu tiên giới đích bối phận lấy cảnh giới làm như tiêu chuẩn cơ bản, ngưng đan kỳ tu sĩ con mắt cũng sẽ không xem một chút linh động kỳ đệ tử, đối phương cư nhiên trong lòng có chút cảm động. Người này đối chính mình thật sự không tồi, mộng như yên thật không có nghĩ tới đối phương có khả năng đem thân phận của mình khán phá, làm như ly hợp kỳ người tu tiên, của nàng phong ấn thuật cho dù lấy đại tu sĩ đích thần thức, cũng không phát hiện mảy may đích. "Tiền bối, như vậy không tốt sao, ta chỉ là một nho nhỏ đích linh động kỳ. . . . . ." "Cô nương làm gì như thế kiêu căng, đều nói qua, $$; ta nhất kiến như cố, này nghi thức xã giao tính cái gì, hay là $$; thực không muốn gọi ta một tiếng đại ca.
 
     " lâm hiên trên mặt lộ ra thất vọng vẻ."Đại ca, kia tiểu muội về sau xin mời $$; nhiều nhiều chiếu cố." Mộng như yên chỉnh đốn trang phục thi lễ, trên mặt lộ ra vui đích ý cười, này cũng trang đích, nàng phát hiện ngay tại vừa mới, bởi vì cảm động, chính mình đích nói tâm thế nhưng đột phá một tầng tất khửu tay. Điều này làm cho như yên tiên tử vừa mừng vừa sợ, nguyên lai muốn ma luyện tâm tình, cũng không nhất định thế nào cũng phải chịu khổ, nhân sinh trên đời, còn có hỉ nộ ái ố, cảm kích, xúc động, vui mừng, phẫn nộ, nhân sinh trăm thái, mỗi một loại thể ngộ, đối tâm tình đều có trợ giúp. Chính mình nguyên lai đích cách làm, mặc dù không thể nói là đi vào  ngõ cụt, nhưng tuyệt đối chưa nói tới cao minh đích."Ha hả, nếu kêu đại ca, này lễ gặp mặt liền nhất định được cho." Lâm hiên nói xong, thân thủ ở trữ vật túi thượng vỗ, lấy ra ba mươi khối trung phẩm tinh thạch đến, "Như yên, $$; đến đây, nói vậy cũng muốn tham gia thiên vân giao dịch hội đích, cho dù mua không nổi cái gì, được thêm kiến thức cũng không sai, này đó tinh thạch, $$; không cần chối từ, vừa vặn cũng lấy mua tiến vào hiên viên cửa thành phiếu đích."Cám ơn đại ca." Phu. Yên điểm gật đầu, hào phóng đích nhận lấy, nàng phát hiện muốn làm cho tâm tình rất nhanh tiến bộ, liền muốn đi vào sừng nhan sắc. Tỷ như nói trước kia, nàng tuy rằng phong ấn  chính mình đích tu vi, ở hồng trần trung nén giận đích chịu khổ, đánh không hoàn thủ, mắng không trả khẩu, nhưng này là dựa vào ý chí nhịn xuống, cảm nhận trung như cũ đem chính mình là vân châu thứ nhất nữ tu. Như vậy căn bản không có vào nhập nhân vật, tâm tình cùng hoàn cảnh hoàn toàn không hợp, tu luyện đứng lên căn bản là là làm nhiều công ít đích. Chính xác đích phương pháp là, phải hiểu được nhân sinh, sẽ hoàn toàn tiến vào nhân vật, không hề đem chính mình là ly hợp kỳ người tu tiên, liền giống như thật sự một tiểu tu sĩ dường như, cho nên hắn vừa mới kia tiếng đại ca, kêu được cực kỳ tự nhiên, không hề làm ra vẻ. Vũ như yên tiên tử trong lòng, với lâm hiên dâng lên một cỗ cảm kích ý, tuy rằng đối phương cũng là chó ngáp phải ruồi, thậm chí không biết xẩy ra chuyện gì, nhưng giúp chính mình tìm được có thể rất nhanh tu luyện tâm tình đích phương pháp . Nửa canh giờ về sau, lâm hiên cùng mộng như yên tách ra, song phương đều còn có chính mình chuyện đi làm, tự nhiên không có khả năng kết bạn đồng du."Thiếu gia, nàng này thật là thiên nhai hải các đích như yên tiên tử sao?" Vừa mới đối mặt có thể đích ly hợp kỳ lão quái vật. Nguyệt nhi thở mạnh cũng không dám xuất, sợ một ... không ... Lưu ý, đã bị đối phương cho phát hiện ."Ta cũng không rõ ràng lắm." Lâm hiên trên mặt lộ ra vài phần mờ mịt vẻ."Cái gì, ngươi không rõ ràng lắm, đối phương không tiễn kia kỳ bảo mặt nạ, ngay cả đại tu sĩ đều nhìn không ra sơ hở, một linh động kỳ đệ tử, đâu có thể nào có vật như vậy." "Này rất khó nói, có lẽ chân tướng nàng giải thích kia dạng, là tổ tiên truyền xuống tới đích." "Kia đại ca còn đối nàng tốt như vậy, lại là đưa tinh thạch, lại là đưa bảo vật, còn ngang hàng luận nộp." Nguyệt nhi khó hiểu đích nói."Này có cái gì, ta không biết nàng hay không là như yên tiên tử, có thể là, cũng có thể không phải, không thể phán đoán mà thôi, nhưng mặc kệ chân tướng như thế nào, ta đều cũng không có hại đích." Lâm hiên trên mặt lộ ra bí hiểm tươi cười, lấy hắn đích lòng dạ, làm việc tình đương nhiên là mưu định rồi sau đó động."Nga, nói như thế nào?" "Nha đầu ngốc, $$; muốn a, nếu nàng là như yên tiên tử, ta làm bộ như không biết thân thể của hắn phần, làm như vậy thật to kéo vào  song phương đích khoảng cách, chỗ tốt tự nhiên không cần nói cũng biết, cho dù không phải, ta cũng cũng không có trả giá cái gì đại giới, chỉ bằng nàng đưa của ta mặt nạ, nhận hạ như vậy một tiểu muội cũng không tính có hại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: