Nguyên bổn lâm hiên cũng không nghĩ muốn đáp lý mấy cái cái đuôi, song không biết này mấy tên có phải hay không tự giữ là trúc cơ hậu kì tu sĩ đích duyên cớ, càng bay càng gần .
   
    Chẳng lẽ bọn họ chân tưởng rằng chính mình đích thần thức không cách nào phát hiện?
   
    Lâm hiên khóe miệng bên toát ra một tia cười lạnh, chú ý tới phía trước đích một ngọn núi cốc, chuyển hướng bay qua.
   
    Chính mình ra tay quả thật hội dẫn nhân chú ý, nhưng nếu là bởi vì ngoài ý muốn mà làm cho phía sau đích cái đuôi nếm chút khổ sở, chuyện tốt như vậy, lâm hiên tự nhiên phi thường vui.
   
    Một lát sau, hắn tại cốc khẩu rớt xuống tới.
   
    Trong cốc sương trắng oanh quanh quẩn, ngoài ra, cũng không có cái gì đặc biệt.
   
    Song lâm hiên đích trên mặt nhưng lại toát ra một tia trịnh trọng đích vẻ mặt, vỗ túi trữ vật, đem một cái màu trắng đích bình ngọc lấy đi ra, mở ra nắp bình, đào xuất ra một mảnh đan dược ăn vào, sau đó thân hình thoáng một cái, đã tiến vào tới rồi trong sơn cốc gian.
   
    Một lát sau, một đạo lam quang từ chân trời bay lại đây.
   
    Quang hoa thu vào, từ bên trong hiện ra môt người mặc lam sam đích tu sĩ.
   
    Khương yển là bích vân sơn đời thứ ba trong hàng đệ tử đích sau khởi chi tú, ngắn ngủn hơn bảy mươi tái đích thời gian, hắn cũng đã tu tới rồi trúc cơ hậu kì đích đỉnh núi.
   
    Tái có mười năm, hẳn là có thể tiến vào được xưng là giả đan đích đại viên mãn.
   
    Tuy không phải đồng bối trong đích nổi trội, nhưng là là nhất có tiền đồ đích mấy vị trúc cơ kì tu sĩ chi
   
    đồng bối môn hết sức hâm mộ, song giả đan đích xưng hô mặc dù uy phong, nhưng khương yển minh bạch, cho dù chính mình chân đạt tới , khoảng cách kim đan nhìn như cận có từng bước xa, kì thật đã có thật lớn đích khoảng trống.
   
    Tu chân một đạo, thiên tài không ít, song mỗi một lần cảnh giới tăng lên nhưng lại khó khăn tới rồi cực chỗ, bình thường tu vi đến trúc cơ kì đỉnh núi đích tu sĩ, có thể ngưng tụ thành kim đan , trăm người trung cũng bất quá hai ba vị may mắn giả, đại bộ phận đều chỉ có thể bồi hồi không tiến .
   
    Hưởng thụ quán đồng bối ngưỡng mộ đích ánh mắt, khương yển trước mặt người khác biểu hiện được tự tin mà kiêu ngạo. Nhưng chính mình chuyện chính mình minh bạch, mỗi khi đêm khuya nhân tĩnh, một người khi. Hắn trong lòng nhưng lại tràn ngập sợ hãi, vạn nhất ngưng đan thất bại , trên đỉnh đầu đích quầng sáng rút đi, khi đó đồng bạn môn đem như thế nào xem chính mình, nhìn có chút hả hê. Trào phúng......
   
    Mỗi khi niệm cho đến này, hắn đều có một loại thở không nổi địa cảm giác.
   
    Lo lắng, sợ hãi, như ác mộng giống nhau đích hành hạ hắn.
   
    Cho nên giám thị linh dược sơn đích cơ hội hắn tuyệt không sẽ bỏ qua, thái thượng trưởng lão nói, ai lúc này đây có thể lập hạ công lớn. Đem tự mình thi triển nghịch thiên địa thần thông vì hắn dịch kinh tẩy tủy.
   
    Tin tưởng có hai vị nguyên anh kì sư tổ đích trợ giúp. Ngưng tụ thành kim đan hẳn là dễ dàng chuyện .
   
    Vừa nghĩ bên này, khương yển tựu cả người nóng lên.
   
    Vì phân phối đến tốt nhiệm vụ, dọc theo đường đi hắn vẫn hao tổn tâm cơ, đối lần này đích đầu lĩnh người, thái bạch sư thúc mọi cách lấy lòng, hy vọng được đến hắn địa chiếu cố.
   
    Nỗ lực quả nhiên có hồi báo. Phía trước đích thiếu niên mặc dù không chớp mắt, nhưng là linh dược sơn đích thiếu chủ, từ này cá lớn đích trên người, có lẽ năng phát hiện một ít dấu vết nga!
   
    Nhìn trước mắt bị sương mù phong tỏa đích sơn cốc, không biết vì sao, khương yển trong lòng luôn luôn một loại điềm xấu đích dự cảm, song nghĩ đến hai vị nguyên anh sư tổ địa hứa hẹn, khương yển vừa lại sao lại lùi bước.
   
    Trầm ngâm một chút, hắn đem thần thức thả ra đi. Nghĩ muốn điều tra một chút bên trong địa tình hình.
   
    Mặc dù đánh tâm trong mắt. Hắn chút nào không có quan tâm một người trúc cơ trung kì đích tu sĩ, nhưng cẩn thận một ít. Tổng không có vấn đề.
   
    Lấy hắn đích tu vi, thần thức có thể dễ dàng bao trùm vài dặm, song gần xuyên thấu mấy trượng sương mù, phía trước đích cảnh vật tựu trở nên mơ hồ không rõ đứng lên.
   
    Này sương mù có cổ quái!
   
    Khương yển trên mặt lộ ra một tia chần trừ.
   
    Bất quá rất nhanh, đã được kiên nghị vẻ thay thế , hắn vỗ túi trữ vật, đem nhất thiết xích trạng đích linh khí tế lên.
   
    Này hồn thiên xích chính là lần hắn lập hạ công lớn sau sư môn ban tặng, cực phẩm linh khí.
   
    Bảo bối nơi tay, khương yển đích đảm khí nhất thời tăng lên chút, đánh ra một đạo pháp quyết, nọ vậy hồn thiên xích thả ra một tầng màu xanh vòng bảo hộ, đưa hắn bao phủ trong đó.
   
    Khương yển cất bước đi vào sơn cốc.
   
   " Hừ, khương yển thằng nhãi này cũng xem như có chút danh khí, không nghĩ tới nhưng là như vậy nhát gan như thử địa bộ dáng."
   
    Một đôi tuổi còn trẻ đích nam nữ xuất hiện ở tại hắn mới vừa rồi đứng thẳng chỗ, nhìn qua đều chỉ có hơn hai mươi tuổi tuổi, nhưng từ hai người trúc cơ hậu kì đích tu vi suy đoán, hẳn là xa xa không ngừng, hai người không phải ăn quá cái gì duyên hoãn già yếu đích đan dược, chính là viện tu công pháp có trú nhan đích kì hiệu.
   
   " Sư muội lời ấy sai rồi, núi này cốc trong đích sương mù quả thật có cổ quái, cư nhiên có thể che đậy thần thức, cẩn thận một ít, chớ để rơi vào đối phương đích bẫy truy hối không kịp. Nọ vậy tuổi trẻ nam tử có vẻ muốn chững chạc một ít, trang phục nhưng thật ra như cái thế gia công tử, áo bào trắng chiết phiến, hơn nữa lớn lên anh tuấn vô cùng.
   
    Mà hắn bên cạnh đích nữ tử, mặc tựu hết sức lớn mật, không chỉ có đem bắp chân phấn cánh tay toàn bộ lộ đi ra, thậm chí ngay cả rốn đã ở bên ngoài, bộ ngực sữa cao vút, gợi cảm liêu nhân.
   
    Hai người là lôi vân sơn trang đích đệ tử, đồng thời cũng là một đôi song tu đạo lữ.
   
    Vì nhân không thể tướng mạo, môn phái địa danh chữ cũng giống nhau, lôi vân sơn trang, nghe đứng lên rất nghiêm túc địa một môn phái, kì thật am hiểu đích nhưng là hợp hoan song tu thuật.
   
    Đương nhiên, cũng không thể bởi vậy tựu đối nó có điều chỉ trích, song tu vốn cũng là tu chân bách nghệ địa một loại, uy lực cực lớn, hơn nữa nghe nói song tu người tâm linh liên hệ, tại đánh sâu vào bình tĩnh đích lúc còn có thể phát ra nổi giúp đỡ cho nhau đích tác dụng.
   
    Lôi vân sơn trang, chủ yếu tiến vào trúc cơ lấy kì, sẽ cổ vũ đệ tử kết bạn song tu.
   
    Nàng kia nghe xong nam bạn nói, trong mắt hiện lên một tia không hài lòng vẻ:" Ngươi này vô dụng đích tên, cũng nhát gan như thử, lúc đầu cũng không biết ta chỗ nào con mắt mù, cư nhiên chọn ngươi đi lên song tu đường, sợ, sẽ không muốn theo kịp ."
   
    Nói xong tức giận đi tới sương trắng, cư nhiên một tia phòng bị cũng không có.
   
    Nam tử bị mắng, không có vẫn miệng, ngược lại cúi đầu, song trên mặt nhưng lại hiện lên một tia lo lắng.
   
    Chính mình làm sao muốn cùng này điêu ngoa đích võ vân nhi song tu, này nữ tử lớn lên mặc dù cũng vẫn xinh đẹp, nhưng tính tình nhưng lại mạnh mẽ cùng với, đối chính mình động thì đánh chửi, không hề tôn trọng ý.
   
    Nhưng ai làm cho nhân gia là trang chủ chi nữ, chính mình nếu như nghĩ muốn tại lôi vân sơn trang hỗn đi xuống, tựu còn phải theo vị này cô nãi nãi đích ý.
  -------------------------*------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: