Một canh giờ sau này, Lâm Hiên rời đi phường thị, vẻ vô kinh vô hỉ, song trong lòng hài lòng vô cùng, lần này - được chiếm được muốn tin tức. Mình vận khí không tệ, cũng không  có bị truyền tống đến giới diện khác đi.
 
 	Về phần Vân Châu gió nổi mây phun, Lâm Hiên cũng không có gì để ở trong lòng, dù sao hắn người cô đơn một cái, cho dù các thế lực lớn vung tay cũng sẽ không nhiều một chút nhíu mày.
 
 	Duy nhất để Lâm Hiên quan tâm chính là Bái Hiên Các, Hiên Viên thành dị biến tám chín phần mười là La gia tu sĩ tạo thành, yêu nhân hai tộc, có gần mười vạn cao cấp tu sĩ ngã xuống, biến cố phát sinh thời điểm, Lục Doanh Nhi cùng Trịnh Tuyền cũng trong thành, không biết hai nàng hôm nay sinh tử như thế nào. . . Nguyệt nhi vẫn rầu rĩ không vui, tiểu nha đầu đồ nhi cũng chỉ có như vậy một cái.
 
 	Lâm Hiên thở dài, ngoài miệng nói ra an ủi ngôn ngữ : " Nguyệt nhi, ; đừng nóng vội, Hiên Viên thành tu sĩ cũng chỉ có vẫn lạc một nửa mà thôi, Doanh Nhi tính cách ta rõ ràng, thấy tình thế không đúng nhất định sẽ rút lui, bởi vậy phân tích, Bái Hiên Các người có nên không ngã xuống." "Thiếu gia, lời tuy nói như vậy, có thể các nàng tu vi quá thấp, ngay cả nguyên anh tu sĩ cũng có vô số ngã xuống." Nguyệt nhi như cũ một bộ mặt ủ mày chau vẻ."Tốt lắm , tốt lắm , lo lắng cũng vô ích đồ, ta đây phải đi tìm nàng cửa đầu mối." Lâm Hiên lông mày cùng; nhảy lên, như thế như vậy nói đến."Bây giờ? Có thể thiếu gia thương thế của ngươi còn chưa có khỏi hẳn!" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, vội vàng lắc đầu phản đối liễu
 
 	"Thương thế của ta không có đáng ngại, cho dù chống lại nguyên anh hậu kỳ, cùng dạng có ổn thắng thực lực, bây giờ việc cấp bách, là ; đem Tu La thần huyết luyện hóa, Tiểu Đào nếu như nói không sai, kia Kết Anh tựu có thể thành công, song này trong quá trình, vốn là không giữ quy tắc sinh ra tâm ma, ; hiện ở nơi này trạng thái, ta thế nào yên tâm được xuống. . ." "Thiếu gia, thật xin lỗi, ta vừa cho ; thêm phiền toái liễu." Nguyệt nhi cúi đầu, bộ mặt áy náy "Nha đầu ngốc, ta và ngươi trong lúc, còn nói những thứ này để làm chi, huống chi chính mình, cùng dạng lo lắng Bái Hiên Các mọi người hạ lạc : tung tích, đánh trước nghe một cái là nên." Lâm Hiên chậm rãi nói, theo sau hóa thành một đạo cầu vồng, biến mất ở tại phía chân trời trong. Nửa tháng sau này.
 
 	Một đạo chạy trốn quang nhanh như điện chớp, trong vầng sáng, Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng vẻ, thời gian quá lâu như vậy , không chút nào cũng không có nhị nữ hạ lạc : tung tích, cùng dạng không biết Bái Hiên Các tình huống thế nào.
 
 	Hôm nay Vân Châu, gió nổi mây phun, gió thổi mưa giông trước cơn bão, đừng nói yêu nhân hai tộc, chính là bảy thế lực lớn trong lúc, cũng ý kiến không gặp nhau.
 
 	Nghe nói Vạn Phật Tông cùng Thiên Nhai Hải Các vẫn xảy ra xung đột.
 
 	Mặc dù kích thước không lớn, ngã xuống cũng chỉ là Ngưng Đan Kỳ trở xuống người tu tiên, nhưng trăm vạn năm qua, bảy trong phái trong  bất kể có cái gì xấu xa, ít nhất ngoài mặt, một hướng là đồng khí liên chi. Mặc dù xung đột rất nhanh bị song phương cao tầng điều khiển, nhưng bên trong truyền lại lần lượt ra tới tin tức, lại làm cho người Lâm Hiên mặc dù lo lắng Trịnh Tuyền nhóm người hạ lạc : tung tích, nghe được tin tức kia cũng bộ mặt sắc mặt vui mừng.
 
 	Dù sao hắn cùng với Vạn Phật Tông, sớm đã có thù không đợi trời chung, chuyện phát triển đến một bước này, tuyệt không có có thể hóa giải tính liễu.
 
 	Sợ Lâm Hiên cố nhiên không sợ, có thể mặc dù hắn tu vi tăng vọt, nhưng đối với phương dù sao cũng là Vân Châu bảy thế lực lớn, muốn nhổ tận gốc cũng không dễ dàng. Nhưng bây giờ đối với phương cùng Thiên Nhai Hải Các trở mặt, trong lúc này là không phải có thể lợi dụng một cái đi? Lâm Hiên cau mày suy tư, bằng tính cách của hắn, đương nhiên là đấu trí không đấu lực. Còn nữa Doanh Nhi bọn họ đi nơi nào liễu, khó có thể thật ở Hiên Viên thành toàn quân bị diệt? Theo thời gian đích dời đổi, Lâm Hiên cũng có một số lo lắng. Đang lúc này, mấy đạo cầu vồng xuất hiện ở liễu trong tầm mắt. (
 
 	Mới đầu, Lâm Hiên không có để ý, có thể ít khi sau, phát hiện đối phương cánh đối với mình có bọc đánh khuynh hướng, Lâm Hiên ngẩn ngơ, nét mặt tràn đầy ngoài ý muốn, mặc dù không biết Vạn Phật Tông lệnh truy sát có hay không bỏ, nhưng mình nhưng là sử dụng Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật, theo lý thuyết, chính là Ly Hợp Kỳ người tu tiên, mặt đối mặt cũng không nhất định có thể nhận được, này có thể có chút kỳ quái liễu.
 
 	Trong lòng kinh nghi, bất quá Lâm Hiên tự nhiên không có chút nào sợ hãi, cho dù thương thế của hắn thế chưa lành, tu vi cũng thắng được bình thường nguyên anh hậu kỳ.
 
 	Thần thức đảo qua, Lâm Hiên kinh ngạc mắc cười, vòng vây  bị mình chạy trốn quang hai thanh đỏ lên, từ linh lực ba động, bất quá Ngưng Đan Kỳ.
 
 	Mà thôi sử dụng Liễm Khí Thuật, tu vi đã ở Ngưng Đan Kỳ, ba tên "Cùng giai tu sĩ" vòng vây  mình, chẳng lẽ là nghĩ. . . Lâm Hiên chạy trốn quang vừa chậm, dứt khoát ngừng lại. Rất nhanh kia ba đạo cầu vồng tựu đi tới trước mặt.
 
 	Hai nam một nữ, nàng kia tu vi ngược lại yêu cầu cao một chút, đạt đến hậu kỳ, về phần khác hai người, liền là Kết Đan trung kỳ tu sĩ."Ba vị đạo hữu ngăn trở Lâm mỗ đường đi, nghĩ muốn làm cái gì?" Lâm Hiên mặt không chút thay đổi mở."Không có gì, trong túi ngượng ngùng, muốn quét đường phố hữu nói tay." Nàng kia thân mặc đồ đỏ, vóc người bốc lửa vô cùng, bên khóe miệng lộ ra mỉm cười ngọt ngào toan tính.
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, không nghĩ tới thật vẫn gặp đánh cướp, chỉ tiếc ba vị này ánh mắt cũng quá kém, đoạt ai không tốt, hết lần này tới lần khác trêu chọc đến trên đầu của mình."Ha hả, nguyên lai là đồng hành, Lâm mỗ cũng thích giết người đoạt trong bảo khố, ba vị nếu chủ động đưa tới cửa, vậy thì đem đầu lâu của các ngươi lưu lại."
 
 	Lâm Hiên cũng không lạm sát kẻ vô tội, nhưng cũng không phải tâm từ thủ nhuyễn đồ, đoạt mình, vậy thì nếu ngã xuống giác ngộ, hắn có thể không có hứng thú cùng mấy tên tiểu tu sĩ từ từ trì hoãn, thần bào phất một cái, hai đạo kiếm quang cá chuyển ra, kia hai gã Kết Đan trung kỳ nam tử, thượng không biết là thế nào trở về chuyện, đã hồn quy địa phủ.
 
 	Hồng y nữ quá sợ hãi, thế mới biết mình trêu chọc phải người không nên trêu chọc liễu, hai đầu gối mềm nhũn, tựu quỳ xuống: "Tiền bối tha mạng, vãn bối có mắt như mù, cũng không phải có chủ tâm mạo phạm, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, chỉ cần tha ta, chuyện gì tiểu nữ tử cũng nguyện ý đi làm. Nói tới đây, nàng cố nén trong lòng sợ hãi, một cái mị nhãn hướng Lâm Hiên vứt tới.
 
 	Lâm Hiên không khỏi một trận nguyên ngữ, loại này dong chi tục phấn cũng tới câu dẫn mình, hắn lưu lại nàng này không giết, cũng không phải là có cái gì thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, mà là chuẩn bị thi triển sưu hồn thuật, dù sao trong ba người, hồng y nữ chính là tu vi cao nhất một cái, biết đến chuyện cũng càng nhiều.
 
 	Về phần sưu hồn có thể được cái gì, Lâm Hiên cũng không có suy nghĩ nhiều, nói đơn giản, đây bất quá là thói quen của hắn động tác.
 
 	Lâm Hiên tay giơ lên, một đạo thanh quang bắn nhanh ra ngón giữa, hồng y nữ bị làm cho sợ đến tay chân bủn rủn "Muốn tránh, nhưng phát hiện mình không thể động đậy, theo sau liền mất đi ý thức liễu. Lâm Hiên vươn tay ra, nhẹ nhàng đặt ở đầu của nàng phiệt phía. Nửa chung trà công phu : thời gian sau này, Lâm Hiên trong tay ánh lửa cùng nhau, hồng y nữ sắc bặc từ thế gian biến mất tung tích.
 
 	"Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được tới toàn bộ không uổng công phu : thời gian." Lâm Hiên lẩm bẩm hơi tự nói mở miệng, bằng hắn lòng dạ, trên mặt cũng tràn đầy sắc mặt vui mừng.
 
 	"Thiếu gia, tại sao vậy?"
 
 	"Trịnh Tuyền còn nữa Doanh Nhi các nàng cũng sống." Lâm Hiên bộ mặt mừng rỡ mở miệng.
 
 	"Cái gì, thiếu gia làm sao ngươi biết?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, theo sau tỉnh ngộ lại: "Chẳng lẽ là vừa mới sưu hồn thuật. . ."
 
 	"Không tệ."
 
 	Lâm Hiên gật đầu, kết quả như thế, hắn mới đầu đồng dạng là hoàn toàn không nghĩ tới "Vốn là chỉ là muốn yêu cầu từ đỏ quần áo nữ nơi đó, hiểu rõ một số chung quanh tin tức, không nghĩ tới, nhưng ngoài ý muốn giải quyết của mình vấn đề khó khăn. Lâm Hiên hóa thành một đạo cầu vồng, giống như phía trước bay vút đi.
 
 	Cửu Lăng Sơn ở vào Vân Châu bằng tây, trùng điệp vạn dặm, tựu linh mạch phẩm chất mà nói, mặc dù chưa nói tới nhiều người hâm mộ, nhưng địa lợi vị trí nhưng thập phần trọng yếu.
 
 	Cổ đông gặp sông Hoài, hướng  bắc cùng yêu tộc cũng có giáp giới nơi, hướng đông, liền vừa lúc dọc theo người đến Vân Châu bụng, nơi đó có Ngự Linh Tông, lệ hồn cốc, cùng với cách thuốc cung chờ mấy cái siêu cấp thực lực. Nói đơn giản, chính là ở vào cổ họng chỗ xung yếu, là binh gia vùng giao tranh.
 
 	Bất quá người tu tiên cửa cũng không  coi trọng những thứ này, giao thông tiện lợi vừa có ích lợi gì đồ, cho nên Cửu Lăng Sơn bất quá là bị một không lớn không nhỏ môn phái cho chiếm cứ liễu. Huyết Ảnh Tông!
 
 	Tên nghe rất phong cách, bất quá tựu thực lực mà nói, ở Vân Châu bất quá vị ở chi lưu, hơn nữa là thiên kém cái kia loại.
 
 	Nhưng dù vậy, cai phái hay là có hai gã vô anh tu sĩ, dù sao Vân Châu là tu luyện thánh địa, tông môn gia tộc thực lực, có thể vượt qua xa những địa phương khác có thể so sánh với. Giờ này khắc này, ở Huyết Ảnh Tông tổng đàn, trên thiên hạ, chừng sổ dĩ ngàn kế tu sĩ ở đấu pháp chém giết.
 
 	"Tiện tỳ, biết điều một chút bó tay tựu tập, lão phu không hẳn không thể tha cho ; một mạng, ta tu luyện huyết ảnh cửu la công, vừa lúc thiếu hụt một gã thượng giai đỉnh lô." Nói chuyện chính là một gã già vẫn tráng kiện lão giả, song trong mắt nhưng tràn đầy ổ sắc, đang không chút kiêng kỵ đem thiếu nữ trước mắt đánh giá. Lục Doanh Nhi khẽ cắn hàm răng, sắc mặt xanh mét vô cùng, trong lòng hơn hối hận không thôi. Hôm nay cái này kết cục, tất cả đều tự trách mình.
 
 	Bái Hiên Các hùng bá U Châu sau này, nàng liền muốn tới Vân Châu thành lập phân đà, cũng mang đến liễu đại lượng tâm phúc nhân thủ, vốn là nghĩ từ từ phát triển, có thể Hiên Viên thành dị biến, lại làm cho Lục Doanh Nhi nóng lòng, giống như loạn thế đã tới, cũng vừa mới là thương nhân minh buôn bán sấm thời cơ.
 
 	Nàng khẩn cấp nghĩ phải tìm vừa rơi xuống chân đất, trải qua một phen châm chước , cuối cùng lựa Cửu Lăng Sơn liễu, mặc dù nơi này linh mạch không có gì xuất chúng, nhưng giao thông tiện lợi, vừa lúc việc buôn bán. Có thể núi này lại bị một người tu ma môn phái, Huyết Ảnh Tông cho chiếm cứ.
 
 	Đối phương có hai gã Nguyên anh kỳ người tu tiên, nếu như thiếu gia ở lời của tự nhiên không tính cái gì, song Lâm Hiên bây giờ sinh tử không bặc, Lục Doanh Nhi cũng chỉ tựa mình nghĩ biện pháp.
 
 	Bái Hiên Các lần này mang đến Kết Đan tu sĩ chừng hơn trăm nhiều, song nguyên anh tu sĩ nhưng một cái cũng không, loại cảnh giới này chênh lệch rất khó đền bù, cũng may có liễu có thể ma sui quỷ khiến, những lời này ở tu tiên giới giống nhau thích hợp.
 
 	Lục Doanh Nhi trải qua một phen chuẩn bị sau, xài giá cao tai chiêu dụ liễu hai gã vô anh kỳ khách khanh trưởng lão, xem chừng đối phó Huyết Ảnh Tông đã không có vấn đề, lúc này mới dẫn người giết đi tới.
 
 	Kẻ trí nghĩ đến nghìn điều, nàng này vốn là cẩn thận tính tình, nhưng lúc này đây "Nhưng phạm vào săn lầm, mấu chốt là chưa quen cuộc sống nơi đây, đối với hai gã khách khanh thân phận không có đánh nghe rõ chưa, đối phương lại lâm trận phản chiến, thì ra là đối phương cùng Huyết Ảnh Tông vốn là tựu có quan hệ.
 
 	Cậy vào núi dựa biến thành địch nhân, không có nguyên anh tu sĩ làm như chống đỡ, Bái Hiên Các binh bại như núi đổ, chết thảm trọng từ không cần phải nói, chính là Lục Doanh Nhi vị này Các chủ, bây giờ cũng bị đối phương ngăn ngừa. Người tu ma cũng sẽ không đem cái gì nhân nghĩa đạo đức, chuẩn bị đem bắt sống, sau đó làm như  đỉnh lô.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: