Mục Bất Phàm trừng lớn mắt, tuy rằng đi qua hai trăm năm, hắn mười có ** đều là ở khổ tu trung vượt qua, nhưng làm như một gã ngưng đan kì đỉnh núi người tu tiên, kiến thức mặc dù chưa nói tới uyên bác, cũng cũng không cô lậu quả văn.  tới Thiểu Điển tịch vẫn là xem qua hứa thủ. Khả trước mắt một màn, hắn ngay cả nghe đều không có nghe nói qua. Này phòng ốc kiến trúc, cư nhiên sống lại, bắt đầu công kích bốn phía người tu tiên. 
  
   Hiên Viên thành khí thế bàng bạc, sở tu kiến trúc cũng đều lấy cao lớn vì chủ, bình thường kiến trúc, cũng có thất bát trượng cao, một ít chiếm góc quảng, thậm chí tiếp cận trăm trượng. 
  
   Mà này đó sống lại kiến trúc, đều có một cái cộng đồng tình điểm. Sam trạng kỳ lạ, nhìn qua liền cùng âm tảm giới quỷ vật không sai biệt lắm. 
  
   Tuy rằng không có hiển lộ ra khác thần thông, nhưng lực đại vô cùng, chỉ thấy thạch tiết bay tán loạn bên trong, yêu tộc tình huống hoàn hảo, dù sao bọn họ trời sinh da dày thịt béo. 
  
   Tây nhân tộc bởi vì thiên phú duyên cớ, chỉ cần không sử dụng pháp bảo, hoặc là đem hộ thuẫn mở ra, thân thể đều cực vì thúy ；!"Ngưng đan kì tu sĩ không cần phải nói, thậm chí còn có nhất không hay ho Nguyên Anh kỳ lão quái vật, bởi vì phản ứng trì độn, bị nhất hơn mười trượng cao kiến trúc, một cước thải thành thịt bính. Chỉ một thoáng, toàn bộ Hiên Viên thành một mảnh hỗn loạn. 
  
   Loại này kết $"Cũng là ai cũng chưa từng nghĩ đến, dù sao theo thượng cổ thời kì tính khởi, thiên vân giao dịch hội cử hành vô số lần, chưa từng có sinh quá loại sự tình này. 
  
   Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, có thể đi vào nơi này, dù sao cũng là thiên vân mười hai châu tinh anh, ngắn ngủi hỗn loạn qua đi, gay hai tộc, đều cùng thi triển thần thông, bắt đầu ?Xuân bận hộc sở ?Br&gt;
   Trong lúc nhất thời quang hoa chói mắt, yêu khí tận trời, chiến hỏa trải rộng toàn bộ Hiên Viên. 
  
   Oanh !
  
   Một gã mặt chữ điền lão giả, tay trái phất một cái, vẫn kính trượng thật lớn hỏa cầu bắn ra, hung hăng chàng hướng hắn phía trước kia đống phòng ốc. 
  
   Người này là một gã ngưng đan trung kỳ người tu tiên, tuy rằng không dám nói có di sơn đảo hải thần thông, nhưng toàn lực nhất kích, mặc dù là mấy vạn cân trọng cự thạch, cũng có thể dễ dàng nghiền vì bột phấn. Này đống phòng ốc, cũng liền mấy trượng cao bộ dáng, chính mình Lôi Hỏa cầu, nhất định có thể đem cổ oanh tháp. 
  
   Mặt chữ điền lão giả nghiến răng nghiến lợi, ngay tại vừa mới, hắn độc sinh yêu tử, bị này đống phòng ốc tươi sống đánh chết. 
  
   Cứ việc không rõ sinh cái gì, nhưng người này đã là đầy bụng oán độc, đôi mắt tiền phòng ốc hận thấu xương. 
  
   Nhưng mà kế tiếp sinh một màn, lại làm cho hắn trừng lớn 7 con mắt, kia phòng ốc bởi vì thể tích bàng bạc, tương đối mà nói, hành động cũng còn có chút chậm chạp, bị hắn Lôi Hỏa cầu ngay mặt đánh trúng. 
  
   Đây chính là hắn khổ tu gần trăm năm thần thông, đó là gặp cùng giai người tu tiên, bình thường phòng ngự cũng có thể dễ dàng đánh tan, khả trước mắt …… cư nhiên không có nửa phần hiệu quả. Có lầm hay không !
  
   Mặt chữ điền lão giả trừng lớn con mắt, trên mặt tràn đầy không thể tin sắc, loại này kiến trúc rõ ràng chỉ dùng để bình thường tảng đá xây mà thành, như thế nào khả năng cứng rắn đến loại trình độ này? 
  
   Nhưng mà không có thời gian cho hắn chậm rãi suy tư, này phòng ốc cửa sổ mở ra, theo bên trong phun ra lưỡng đạo ngăm đen cột sáng. Lão giả bảo hộ màng bị nhất kích mà phá, đường đường ngưng đan kì tu sĩ, cư nhiên bị một tòa bình thường kiến trúc giết chết. Mà như vậy - một màn, còn tại Hiên Viên thành lặp lại trình diễn. Rống !
  
   Một đầu tam giai yêu tộc bị cự lực theo trên bầu trời phao lạc, tuy rằng ỷ vào da dày thịt béo không có đã bị vết thương trí mệnh hại, nhưng trên mặt biểu tình cũng khó nhìn đến cực điểm. 
  
   Cổ nửa bên mặt giáp đều sụp đi xuống, ói ra một ngụm nước miếng, rơi xuống răng nanh chừng hơn mười mai nhiều. đáng giận !
  
   Loại này yêu vật trời sanh tính dũng mãnh, bị nhục sau không chỉ có không có lộ ra nửa phần e ngại sắc, ngược lại đem cổ thị huyết hiếu chiến thiên tính hoàn toàn kích đi ra. 
  
   Cùng với thanh nghe thấy vài dặm rống giận, cổ ánh mắt biến thành màu đỏ sắc, lục sắc yêu phong bên trong, người này biến hóa thành một đầu bò tót, nhưng mà thể tích lại yếu so với thế tục đồng loại đại ngũ lần tả hữu. 
  
   Nghiến răng nghiến lợi trừng mắt trước mắt cửa hàng, mặt trên còn chọn một mặt đại kỳ "Hà thị hiệu cầm đồ "Vừa mới hắn chính đi vào bên trong, tính lấy tay lý mấy khối thép ròng quặng, đổi lấy tinh thạch, nào biết nói đã bị một cỗ mạc danh kỳ diệu cự lực, quẳng đi ra ngoài. 
  
   Cửa hàng lý này hắn người tu tiên, kết cục cũng đều không sai biệt lắm, nhưng này không phải bò tót yêu sở chú ý, làm như tam giai yêu tộc, hắn bởi vì cơ duyên xảo hợp, mở ra một ít linh trí, nhưng như trước không có cách nào cùng chân chính biến hóa tiền bối so sánh với, tổng thể nói đến, tựa như một cái mãng phu. 
  
   Cổ chỉ biết là một chút, chính mình thép ròng bị cửa hàng nuốt hết, kia nhưng là thật vất vả mới thu thập đến, bò tót yêu hiện ra nguyên hình về sau, miệng phun yêu phong, hung tợn nhằm phía cửa hàng. 
  
   Cổ lực đại vô cùng, đỉnh đầu góc sắc bén trình độ, lại hơn xa quá bình thường pháp bảo, mà Hà thị hiệu cầm đồ lại tứ chi câu toàn, theo bề ngoài thượng xem, chính là nhất tiểu quỷ hình dạng. Hiệu cầm đồ nâng lên "Tay phải "Một trận âm khí hiện lên, cổ thủ cư nhiên biến hóa thành quỷ đầu loan đao. 
  
   Cứ việc kiến trúc nhìn không ra biểu tình, khả làm cho người ta cảm giác, đối mặt kia nổi giận bò tót yêu,↑ cũng giống nhau ở khinh thường cười khẽ. Ngao !Yêu vật cũng không để ý nhiều như vậy, bốn vó lực, đã muốn hung tợn vọt tới cùng liều mạng. 
  
   Mắt thấy hai người khoảng cách còn sót lại hạ trượng, một đạo hắc mang hiện lên, huyết hoa bên trong, bay lên một viên đấu đại đầu, bò tót yêu cứng rắn làn da, tại đây một khắc, lại giống nhau giấy, tái hướng vài bước, kia vô đầu thân hình ầm ầm quỳ xuống. 
  
   Nhất thần thông có thể so với ngưng đan kì tu sĩ yêu tộc, cư nhiên gần hợp lại, liền thân tử ngã xuống, kính chút kiến trúc thực lực, thực tại không phải là nhỏ. Càng đê giai tu sĩ không cần phải nói, ngưng đan kì cũng hoàn toàn đánh không lại. 
  
   Cũng may lúc này Hiên Viên trong thành, thật sự là ngọa hổ tàng long, Nguyên Anh kỳ lão quái tỉ lệ, cao thái quá, này đó kiến trúc cường thịnh trở lại, dù sao còn không phải nguyên anh lão quái đối thủ. 
  
   Phi kiếm như hồng, biến hóa kì yêu tộc cũng cùng thi triển thần thông, theo thời gian trôi qua, chiến cuộc đối gay hai tộc càng ngày càng có lợi. 
  
   Một gã đồng nhan hạc lão giả huyền phù ở giữa không trung bên trong, đầu của hắn đỉnh, ánh mặt trời đã bị ngăn trở, có số ít kiến trúc, không chỉ có sống lại đây, cư nhiên còn có thể ngự phong thuật, lúc này còn có một tòa tháp cao, một nhà cửa hàng, đối diện hắn tả hữu giáp công. Hai cái quái vật lớn công kích, uy lực tất nhiên là không phải là nhỏ, nhưng mà lão giả lại nhìn như không thấy, một đạo thanh Hà Phi quỳnh mà ra, vây quanh hai đống kiến trúc, kia tháp cao cùng cửa hàng, cư nhiên liền sụp đổ rớt. 
  
   Phải biết rằng bình thường ngưng đan kì tu sĩ pháp bảo, khả không gây thương tổn loại này kiến trúc mảy may. 
  
   Nhưng này cũng không có cái gì tò mò quái. 
  
   Bởi vì này danh đồng nhan hạc lão giả, chính là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả. 
  
   Bảy đại thế lực chi Tùng phong hào Thanh Liên cư sĩ. 
  
   Ở bảy đại tông môn bên trong, Tùng phong thư viện cùng thiên nhai hải các có vẻ tương tự, không nóng trung cho tranh quyền đoạt lợi, thích làm theo ý mình. 
  
   Bởi vì điệu thấp duyên cớ, bọn họ thanh danh xa không bằng còn lại lục phái tới vang, dù sao thiên nhai hải các tuy rằng cũng điệu thấp, nhưng mỹ nữ phần đông, vốn là đủ dẫn nhân chú mục, năm trăm năm trước kia tràng đại chiến, như yên tiên tử đem bảy mươi hai gia liên minh giết một cái máu chảy thành sông, thanh danh chi cường, lại uy chấn bát phương. 
  
   Vạn Phật Tông không cần phải nói, Ly dược cung 、 Lệ hồn cốc, Ngự Linh tông thế nào nhất tốt đều phải so với Tùng phong thư viện nổi danh nhiều lắm. 
  
   Thiên xảo môn con rối thuật cũng là thanh danh truyền xa. 
  
   Ở bình thường tu sĩ cảm nhận trung, bảy đại thế lực so sánh với, Tùng phong thư viện chỉ sợ kính bồi ghế hạng bét, nhưng mà chân thật tình huống nhưng không phải như vậy …… ai nói điệu thấp liền nhược? 
  
   Bán tưới mới nhiều người biết tới, chân chính cao nhân, là hợp mà dấu diếm, Tùng phong thư viện thân mình thế lực như thế nào, chúng ta tạm thời không nói, có một chút, cũng là còn lại Lục Đại môn phái, đối bọn họ cũng không dám có phần hào coi khinh. Chính xác nói là kiêng kị phi thường. Bởi vì một người. Vọng đình lâu !Thiên vân mười hai châu thứ nhất cao thủ. 
  
   Luận danh khí, hắn xa không kịp như yên tiên tử, cũng thật đả khởi đến, năm mộng như yên buộc cùng nhau, cũng không phải Vọng đình lâu đối thủ. Người này nếu là nguyện ý, bằng bản thân lực, đồ trạc một cái tông môn （ chỉ bảy đại thế lực cái loại này ） cũng không có vấn đề. 
  
   Chẳng qua Vọng đình lâu không có cái kia hứng thú, gần nhất liền người tu tiên tiêu chuẩn mà nói, người này tính cách vẫn là không sai, không thích vô cớ khi dễ nhỏ yếu cái gì. Vốn kia cũng không có ý nghĩa. 
  
   Làm như ly hợp hậu kỳ tu sĩ, thoát phá hư không cũng có thất thành nắm chắc chống đỡ thiên kiếp, nếu đổi một người, chỉ sợ đã sớm thử thăm dò đi linh giới. 
  
   Nhưng mà Vọng đình lâu tình huống đặc thù, năm mới từng cơ duyên xảo hợp, ăn quá nhất nghịch thiên vật 「 vong ưu quả, bằng thêm một ngàn năm thọ nguyên nhiều. Tuy rằng nhân giới linh khí loãng, nhưng có như vậy độc thiên hậu điều kiện hắn cũng không khó thành vì thế giới 
  
   Thất thành độ kiếp hy vọng đã muốn làm cho này hắn tu sĩ mắt thèm, mong muốn đình lâu còn có thời gian, hắn muốn tu luyện đến ly hợp kì đại viên mãn, như vậy phi thăng càng thêm phương tiện. 
  
   Thay lời khác nói, này lão quái vật, một chân sớm đã bước vào linh giới, một chút hư danh như thế nào, tự nhiên là nửa điểm cũng sẽ không để ý. 
  
   Vọng đình lâu chưa từng thu đồ đệ, bất quá Thanh Liên cư sĩ làm như bổn môn tông chủ, vẫn là quá hắn một ít chỉ điểm. 
  
   Tuy rằng sớm bất quá được xuất bản tục, phàm là sự đều có ngoại lệ, theo một ít dấu vết để lại bên trong, Vọng đình lâu nhận thấy được ngày xưa thiên châu La gia chính rục rịch. 
  
   Tuy rằng nay La gia sớm lụi bại, nhưng bọn hắn ngày xưa, dù sao cũng là thiên vân mười hai châu bá chủ, Vọng đình lâu cũng không dám có chút qua loa. 
  
   Đương nhiên, ở tình thế không có trong sáng trước kia, này lão quái vật cũng sẽ không dễ dàng rời núi đi lại, dù sao hắn hiện tại tu luyện cũng đến khẩn yếu quan đầu. 
  
   Vì thế hắn phái Thanh Liên cư sĩ đi vào Hiên Viên, gặp mặt Tuệ Thông cùng cửu lão đầu tổ, khả kia hai cái lão quái vật, đối đình lâu mang đến tin tức, căn bản là khinh thường nhất cố. 
  
   La gia, cho dù còn có một ít dư nghiệt, cũng sớm biến thành chuột chạy qua đường, tiểu châu chấu hay là còn muốn phiên khởi biển đến sao? bọn họ cảm thấy Vọng đình lâu là lo sợ không đâu, vì thế đem Thanh Liên cư sĩ lượng ở một bên. 
  
   Thanh Liên Tâm trung tất nhiên là khó chịu, khả hắn ở người khác trước mặt, thân phận tu vi không phải là nhỏ, nhưng lần này đối mặt cũng là hai vị ly hợp kì người tu tiên. Tại kia loại lão quái vật trước mặt, Thanh Liên lại dám nói thêm cái gì, chỉ có thể buồn bực cáo lui nhất sự không thành, hắn cũng không hảo trở về gặp mặt sư thúc, rõ ràng liền ở lại Hiên Viên trong thành. 
  
   Đừng nói, này nhất lưu thật đúng là hiện không ít kỳ quái chỗ, Tuệ Thông pháp thể bị hủy chuyện tình mặc dù đã phong tỏa tin tức, nhưng làm như Tùng phong thư viện đứng đầu, hắn bị nhiên là nhất thanh nhị sở. Trong lòng rung động tự không thể so nói. 
  
   Tuy rằng không có chứng cớ là La gia giở trò quỷ, nhưng cửu lão đầu tổ cũng không dám tái đối hắn mang đến tin tức cười nhạt. Âm thầm phái người đi chung quanh thẩm tra theo. 
  
   Nhưng này cái kế hoạch, La gia lão tổ đã chuẩn bị trăm năm lâu, tuy rằng không thể nói rõ cẩn thận, nhưng là là phi thường nghiêm mật. 
  
   Trong thành phụ trách hành động, chỉ huy đệ tử, hướng năm mắt trận bỏ thêm vào tinh thạch La gia lão Tam, không chỉ có là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, càng tâm tư kín đáo, khôn khéo giỏi giang lấy cực. 
  
   Chưa chờ chấp pháp sử nhóm hiện dấu vết để lại, bọn họ đã hoàn thành công tác, đem kia hoàng tuyền đại trận cấp lặng yên động đi lên. 
  
   Thanh Liên cư sĩ nhất chiêu diệt hai đống kiến trúc, nhưng mà biểu tình lại âm trầm đến cực chỗ, sư thúc lo lắng quả nhiên không phải tin đồn vô căn cứ. Chẳng lẽ kia đã muốn bị giết thiên châu La gia thật sự ngóc đầu trở lại. 
  
   Này quỷ dị kiến trúc, người khác có lẽ nhận thức không ra, nhưng hắn cũng là có ấn tượng, từng nghe sư thúc nói qua, giống như tên là thạch quỷ thuật. Xem như con rối thuật một cái chi nhánh, nhưng mà cùng bình thường con rối thuật lại khác nhau rất lớn. Đây là quỷ đạo thần thông !
  
   Hơn nữa bình thường quỷ đạo tu sĩ, cũng không khả năng nắm giữ, chính xác nói, là âm ty giới này yêu quỷ, tài năng đủ bày ra đến. 
  
   Ở rất xa cổ thời điểm, âm ty giới cùng linh giới trong lúc đó, từng bạo quá đại chiến, Thiên Sát Minh vương dưới trướng tượng đá con rối, liền nhiều đạt trăm vạn, che vân tế nhật, thậm chí đồ trạc không ít linh giới vô cùng tu sĩ. 
  
   Đương nhiên, loại này thạch quỷ cũng chia ba bảy loại, trước mắt này đó, bất quá là rất thấp cấp một loại. Nhưng loại này thần thông, quả thật là Thiên Sát Minh vương nhất am hiểu. 
  
   Năm đó công hãm La gia tổng đàn, trừ bỏ các loại công pháp bảo vật, cũng thưởng đến đây nhất bộ phân quý giá văn hiến, tuy rằng không trọn vẹn không được đầy đủ, nhưng bảy đại tông môn cũng biết La gia cùng Thiên Sát Minh vương trắc nguyên. Trách không được nhất trung đẳng môn quy tu tiên gia tộc, cư nhiên có thể quật khởi đến cái loại này trình độ, nguyên lai là có âm ty lục vương chi nhất huyết thống. 
  
   Đem mấy tin tức này lủi ngay cả cùng một chỗ, Thanh Liên cư sĩ đã có thể trăm phần trăm khẳng định, trước mắt này một màn, tuyệt đối là La gia lĩnh âm mưu. Chỉ là bọn hắn muốn làm cái gì. Chẳng lẽ gần là ?Đến liêu sưu  giai kiển thông cẩu 呙 súc ?Br&gt;
   Thanh Liên cư sĩ lắc lắc đầu, đem điều này khả năng tính bài trừ, tuy rằng hắn không biết La gia chủ sự người là người nào cấp bậc lão quái vật, nhưng làm như một nhà đứng đầu, là tuyệt đối không thể có khả năng ra loại này không có lợi, chẳng qua sính nhất thời cực nhanh việc ngốc đến. 
  
   Nếu La gia lão tổ thật sự là như vậy ngu xuẩn, nên gia tộc đã sớm hôi phi yên diệt, như thế nào có năng lực tạo thành phiền toái trước mắt đâu? bọn họ muốn làm cái gì? không biết nguy hiểm mới tối khủng bố, Thanh Liên cư sĩ gấp đến độ cái trán đều bắt đầu không ngừng đổ mồ hôi. 
  
   Cũng may trải qua ngắn ngủi bối rối về sau, gay hai tộc rốt cục sắc ở đầu trận tuyến, tuy rằng thương vong thảm trọng, nhưng tử lấy ngưng đan cập Trúc Cơ kì tu sĩ chiếm đa số. Theo lý, Thanh Liên cư sĩ hẳn là vui mừng, khả hắn mày ngược lại càng mặt nhăn càng chặt. Cao đoan tu sĩ ?Huy tinh nãi chước đưa trở giới tháp っ bễ lê nghiệp túi thương tý đỗng khôi cốc 绱 thứ ?Br&gt;
   Này ý niệm trong đầu chưa chuyển hoàn, oanh một tiếng nổ truyền vào bên tai, Thanh Liên cư sĩ ngẩn ngơ, có chút hoảng sợ ngẩng đầu lên. 
  
   Chỉ thấy tiền phương mười dặm hơn ngoại, một đạo thật lớn cột sáng phóng lên cao, đường kính chừng thất bát trượng, khí thế rộng rãi, thẳng sáp nhập tận trời bên trong. "Đây là cái gì? "
  
   Thanh Liên cư sĩ nãi nhất phái đứng đầu, trí tuệ khí độ tự không cần phải nói, nhưng mà nhìn đến trước mắt một màn cũng không từ đột nhiên biến sắc. Kia cột sáng chính là thuần màu đen, đáng sợ âm khí theo bên trong tán mà ra. 
  
   Hắn thân là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, khoảng cách cột sáng lại có mười dặm hơn xa, kia đập vào mặt mà đến âm khí như trước cảm thấy ；$ thân không thoải mái, những người khác lại có thể nghĩ. Cột sáng bốn phía, Nguyên Anh kỳ lão quái vật đều bị sắc mặt khổ, đều lựa chọn lui ra phía sau, không muốn thẳng anh này phong, bất quá lấy bọn họ thần thông, nhưng thật ra không có đã bị thương tổn cái gì. 
  
   Khả này hắn đê giai tu sĩ liền thảm, phạm vi nghìn trượng trong vòng, bị kia âm khí nhất hướng, nhưng lại giống nhau băng tuyết tan rã, toàn bộ thân thể đều hòa tan. Liền giống nhau bị cái gì đáng sợ thần thông ăn mòn, khoảng cách trong lúc đó, ngã xuống tu sĩ còn có mấy ngàn nhiều. ， này …↑， Thanh Liên cư sĩ không khỏi trợn mắt há hốc mồm, mày thật sâu nhíu lại, nhưng mà này cũng không có hoàn. Ô nhất nhất r nhất nhất nhất 
  
   Theo kia cột sáng bên trong, truyền đến thê lương quỷ khóc, hơn nữa thanh âm đều không phải là một cái hai cái, càng như là vạn quỷ tề rống, chỉnh hôm nay sắc, đều ở trong phút chốc trở nên âm trầm đi lên. 
  
   Thanh Liên cư sĩ trong lòng dự cảm bất hảo càng mãnh liệt, chỉ thấy kia cột sáng một trận lóe ra, càng nhiều âm khí theo bên trong phái nhưng mà ra. Lần này âm khí cùng thượng một hồi khác nhau rất lớn, càng thêm dày đặc, nhưng lại như có thực chất giống nhau. 
  
   Tiếp theo, triển lãm ở mọi người trước mắt là càng quỷ dị biến hóa, này âm khí một trận mơ hồ, thế nhưng thật sự ngưng tụ biến hóa, biến ảo ra từng bước từng bước quỷ vật. 
  
   Hình dạng tạm thời không nói, quang theo thể tích, cũng đã làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, nhỏ (tiểu nhân) giống như trẻ con quyền đầu, đại qua mười trượng không chỉ. Lan tràn chen chúc, đánh về phía người chung quanh yêu hai tộc. 
  
   Nguyên bản trải qua một phen huyết chiến, này sống lại phòng ốc kiến trúc đã bị dần dần đánh tan, nhưng này ngàn vạn quỷ vật gia nhập, lập tức lại đãi chiến cuộc xoay …… tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền vào bên tai. 
  
   Muốn nói khó đối phó trình độ, này âm khí biến thành quỷ vật kỳ thật xa không bằng tượng đá phòng ốc, khả cổ nhóm số lượng càng thêm làm người ta trố mắt. 
  
   Mượn tên kia kêu Mục Bất Phàm tu sĩ mà nói, người này thần thông tuy rằng lơ lỏng, khả dù sao cũng là ngưng đan kì đỉnh núi người tu tiên, mắt thấy một đầu xích lệ quỷ bổ nhào vào trước người, hắn cắn răng một cái, thả ra tế luyện nhiều năm phi kiếm. Quang hoa chợt lóe, nhưng lại thoải mái lấy cực đem kia quỷ quái phách vì hai nửa. 
  
   Đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau trên mặt lưu đáp ra vui mừng quá đỗi biểu tình đến, còn không đợi hắn tùng một hơi, lại có tam đầu lệ quỷ hướng - hắn xông đến. Căn nguyên ở chỗ cột sáng. 
  
   Theo kia như kình thiên cự trụ bàn quái vật lớn bên trong không ngừng có âm khí chen chúc mà ra, mỗi chém một cái quỷ vật, lập tức sẽ có càng nhiều theo bên trong toát ra. Vô cùng vô tận, liền giống nhau vĩnh viễn cũng giết không xong ……
  
   Lần này, đừng nói Trúc Cơ kì cùng ngưng đan kì người tu tiên, chính là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng cảm giác được có điểm ốc còn không mang nổi mình ốc. 
  
   Bình thường là tu vi càng cao, vây công hắn lệ quỷ cũng càng nhiều, mượn Thanh Liên cư sĩ mà nói 「 giờ này khắc này, hắn bên người tụ tập hình thù kỳ quái quỷ vật, liền ước chừng có gần trăm nhiều. Cao thấp tả hữu, toàn bộ như hổ rình mồi nhìn chằm chằm vị này đại tu tiên giả. Nhưng Thanh Liên cư sĩ trên mặt cũng không e ngại sắc, bất quá hắn cũng không dám lỗi nặng thác lớn. 
  
   Tay áo bào phất một cái, một mặt bàn tay lớn nhỏ gương đồng bay vút mà ra, kiểu dáng phong cách cổ xưa, Thanh Liên cư sĩ một đạo pháp quyết hướng này điểm ra. ......
  
   Giống nhau bố áo ngủ bằng gấm xé rách thanh âm truyền vào bên tai, kia kính mặt chợt lóe, một đầu màu xanh chim chóc theo bên trong bay đi ra. Tiếp vụ lại là một đầu …… bất quá sổ tức công phu, bay ra chim chóc còn có thất bát chích nhiều. Cổ nhóm vòng quanh Thanh Liên cư sĩ xoay quanh phi vũ, theo sau hình thể đột nhiên cuồng trướng. 
  
   Mà mỗi một chích chim chóc thân thể mặt ngoài, đều dấy lên hừng hực lửa cháy, bất quá kia hỏa diễm, cư nhiên là quỷ dị màu xanh 
  
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: