Tính mỗi một tên đều là thân cao tám thước. Hình kiệt uy mãnh. Trong tay cầm đao thương kiếm mang chờ bất đồng vũ khí.
  
  	Lâm Hiên lông mày không khỏi được nhướng lên, đây là hắn lần thứ hai thấy tuyết hồ công chúa thi triển truyền thừa bí thuật, cùng thượng một lần độc đấu phượng hoàng khi khác nhau rất lớn, nhưng mà nhưng lại đồng dạng thần diệu tới rồi cực chỗ.
  
  	Xem thế là đủ rồi cảm giác.
  
  	Thật không biết kia huyền thanh hồ là như thế nào bảo vật, mặc dù với Lâm Hiên lòng dạ, cũng không khỏi được lộ ra nóng bỏng vẻ, có điểm mắt phó.
  
  	Bất quá rất nhanh, Lâm Hiên hãy thu nổi lên tạp niệm, hiện giờ đối đầu kẻ địch mạnh, cũng không phải là nên khởi lòng tham một khắc.
  
  	Dùng bảo vật vây khốn Viên Kha về sau, cổ ma tướng chủ yếu tinh lực đặt vào Lâm Hiên thân lên đây, hiện giờ phải chính là tiêu diệt từng bộ phận, tuy rằng tiểu tử này bất quá là nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, nhưng bảo vật thần thông, tất cả đều không phải là nhỏ, chỉ cần đem tiểu tử diệt, của chúng hai người bọn họ, liền không phải sợ.
  
  	Cổ ma bàn tính đánh cho không tồi, cứ việc Viên Kha có được truyền thừa bảo vật, có thể hắn hay là nhìn ra kia dung mạo không sâu sắc tiểu tử mới là khó khăn nhất triền, về phần Nhạc Huyền Phong, một cái mất đi thân thể đại tu sĩ có năng lực trở mình khởi cái gì lãng nhỉ?
  
  	Gặp cổ ma âm ngoan ánh mắt trành giống chính mình, Lâm Hiên cùng người đấu pháp kinh nghiệm phong phú vô cùng, từ đối phương thần thái trong mình nhìn ra manh mối.
  
  	Trong lòng thầm hô cắn khí, chửi ầm lên không mình, nhưng tự nhiên không muốn ngồi chờ chết, mở ra khẩu, lại đem bích huyễn u hỏa phụt lên đi ra ngoài.
  
  	Bất quá nhưng không phải đơn thuần giết hướng cổ ma, mà là bay về phía trôi nổi trong người tiền đoản kiếm thanh hỏa.
  
  	Kiếm này lực công kích không phải là nhỏ, Lâm Hiên tính toán dùng phao làm ngay mặt đột phá.
  
  	Lúc trước tế luyện này bảo thời điểm vốn hay dùng qua cái này ma rực rỡ, hai người tự nhiên là ăn nhịp với nhau, tốt lắm dung làm một thể.
  
  	Lưỡi kiếm bị u hỏa bao vây, nhìn qua âm trầm đông đúc.
  
  	Lâm Hiên cắn chặt răng, trên mặt hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ, lưỡi trán sấm mùa xuân, mở miệng hét lớn.
  
  	Đồng thời một lóng tay chút ra, thanh hỏa kiếm chợt lóe, mình từ tại chỗ biến mất không thấy.
  
  	Sau đó quỷ dị di động xem ở tại cổ ma trước mặt, thanh quang chói mắt, hung hăng chém xuống dưới.
  
  	Rõ ràng là một thanh thước cho phép lớn lên đoản kiếm, có thể kia một kích uy lực nhưng lại giống như lực phách Hoa Sơn, cổ ma bị chia làm hai nửa.
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên trên mặt cũng không có sắc mặt vui mừng ra xem, ngược lại vội vàng thân hình chợt lóe, đem cửu thiên vi bộ thi triển ra đến, trống rỗng bay ra tử mấy trượng xa.
  
  	Già La Cổ Ma không phải tốt như vậy diệt, Lâm Hiên vừa mới riêng chém giết, bất quá là hắn ở tại chỗ lưu lại tàn ảnh thôi.
  
  	Người nầy tu vi thật sự là không phải là nhỏ, không biết khi nào mình thi triển kim thiền thoát xác bí thuật, Lâm Hiên thần thức cũng bị giấu diếm được.
  
  	May mắn hắn tranh đấu kinh nghiệm cũng đủ phong phú, đúng lúc thi triển ra cửu thiên vi bộ, chỉ thấy một cái mà cánh tay thô bóng đen từ Lâm Hiên vừa rồi đứng thẳng chỗ xuyên thủng mà qua, đúng là Già La cổ ma không biết khi nào đem cái đuôi nấp trong dưới nền đất, sau đó từ phía sau lưng chui ra đánh lén.
  
  	Nguy hiểm thật!
  
  	Lâm Hiên thật hút một ngụm lương khí.
  
  	Cái này giảo hoạt yêu ma thật sự là nham hiểm vô cùng, thiếu chút nữa liền rơi vào rồi hắn bẫy lý.
  
  	" "Di?" Cả kinh khác thanh âm truyền vào trong lổ tai, cổ ma nhướng mắt châu, đồng dạng vẻ mặt ngoài ý muốn vẻ, chính mình công kích như vậy cũng có thể tránh thoát, hơn nữa hắn vừa mới thi triển độn thuật, so với thuấn di cũng bất quá kém hơn một chút, có lầm hay không, đối phương bất quá một ngưng đan sơ kỳ người tu tiên. Lẽ ra chính là trung kỳ đội giai tu sĩ cũng không có khó như vậy triền.
  
  	Bất quá cổ ma vẻn vẹn là ngoài ý muốn thôi, vẻ mặt trầm tĩnh về sau, ngược lại là vui sướng đi lên.
  
  	Đối phương khó chơi lại như thế nào, nói ngắn lại tuyệt đối không thể từ trong tay chính mình đào thoát, mà hắn thần thông càng là không phải là nhỏ, huyết nhục cùng nguyên anh trong tinh nguyên cũng càng nhiều.
  
  	Nghĩ đến đây, cổ ma vươn đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng. Vẻ mặt tham lam vẻ.
  
  	Lâm Hiên trong lòng có chút bồn chồn, cái này thật sự là bình sinh chưa ngộ kình địch, nhất định phải cẩn thận để ý, hơi có sai lầm, nói không chừng sẽ ngã xuống ở trong này.
  
  	Niệm cho đến này, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một mặt bàn tay lớn nhỏ tấm chắn bay vút mà ra, này thuẫn do bạch cốt chú thành, trung gian  một chiếc dữ tợn mặt quỷ, có vẻ quỷ khí lành lạnh.
  
  	Quay tròn ở Lâm Hiên trước người xoay quanh.
  
  	Có thể dù vậy, Lâm Hiên như trước không có cảm thấy vừa lòng, thanh hỏa kiếm mình bay ngược trở về, bị hắn nắm ở tại chưởng lý, bích huyễn u hỏa hừng hực thiêu đốt, Lâm Hiên tay phải một lượt, lại đem một điệp phù triện lấy đi ra.
  
  	Tiểu tử này bảo vật thật đúng là nhiều.
  
  	Già la cổ ma có chút nhíu mày, hắn cũng không tưởng tiếp tục trì hoãn, tiêu hao nhiều lắm chân nguyên bất lợi tại trong chốc lát sao Bắc Đẩu phục ma trận bài trừ.
  
  	Phải tốc chiến tốc thắng tài khả!
  
  	Nghĩ đến đây, này ma hai tay múa may, một mảnh ảo ảnh di động xem mà ra, sau lưng của hắn, thế nhưng ẩn ẩn có phật quang lóe ra, chẳng qua kia phật quang lại là bụi màu đen, hiển nhiên bị ma khí hủ ẩm.
  
  	Sau đó này ma mở ra khẩu, ngủ mắt hét lớn.
  
  	Một cỗ màu đen âm thanh sóng từ trong miệng phụt lên!
  
  	Không cần phải nói, đúng là phật môn sư tử hống vô thượng thần thông.
  
  	Lâm Hiên trong lòng có một loại hoang đường cảm giác, chính mình tu tiên tới nay, chưa bao giờ cùng phật tông cao nhân đã giao thủ, không thể tưởng được lần đầu tiên lĩnh giáo phật môn thần thông, lại là ở cái này yêu ma trên người.
  
  	Bất quá này ý niệm trong đầu vẻn vẹn chợt lóe mà qua, Lâm Hiên liền ngưng thần đối địch.
  
  	Một chút chỉ, một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, kia ba âm bạch cốt thuẫn đột nhiên bành trướng đứng lên, trung gian mặt quỷ mở ra khẩu, phun ra một đạo âm phong, đem Lâm Hiên bao vây ở bên trong.
  
  	Âm ba mình không tiếng động  không có thấp thõm giết lại đây!
  
  	Lâm Hiên cảm giác trong đầu tê rần, giống như bị người dùng búa tạ hung hăng đánh một chút, say, cả người pháp lực thế nhưng không thể nhắc tới, Lâm Hiên quá sợ hãi, không thể tưởng được cái này phật môn sư dụ rống, cơ hồ có thể  không có xem pháp bảo phòng ngự.
  
  	Không ổn với cực, vẻn vẹn lần này Lâm Hiên liền mất đi tiên cơ, mà kia cổ ma khóe miệng biên thì lộ ra âm trầm ý cười, dưới chân màu đen đài sen chợt lóe, hắn mình từ tại chỗ biến mất không thấy.
  
  	Nguy hiểm!
  
  	Cứ việc thần thức không thể tập trung tung tích của đối phương, nhưng Lâm Hiên không cần tưởng cũng biết đối phương khẳng định ở rất nhanh tiếp cận chính mình, muốn thi triển lôi đình một kích.
  
  	Mà lúc này, chính mình cả người pháp lực cơ hồ đề không dậy nổi, càng không chỉ nói một lần nữa bố trí cái gì phòng ngự, có thể nói mình lâm vào tuyệt địa.
  
  	Nếu đổi một gã nguyên anh tu sĩ, ngã xuống mấy thành kết cục đã định, nhưng mà Lâm Hiên không phải tốt như vậy đối phó.
  
  	Tiếp theo tức, còn la cổ ma mình ra xem ở tại Lâm Hiên trước người ba thước nơi, tay duỗi ra, giữa không trung biến thành đen nhánh ma trảo, móng tay vươn, hàn mang bắn ra bốn phía, hung hăng hướng tới tim của hắn bẩn bắt hạ.
  
  	Lâm Hiên cả người vẫn như cũ ma túy, nhưng điều động một chút thần niệm hay là không có vấn đề, trong miệng khẽ quát:
  
  	" "Tật!" Hắn bên hông một chiếc túi tiền, đột nhiên chính mình mở ra, vô số xám trắng mầu thi khí xông ra, một thân ảnh nếu ẩn giấu nếu xem.
  
  	Liễu nha lộ ra ngoài, gầy yếu khô héo, không cần phải nói, đúng là thi ma.
  
  	Đáng tiếc hắn hai cánh tay nhưng không có, ở kỳ lân cổ động bị hủy về sau, Lâm Hiên còn không kịp tu bổ, nguyên bản không muốn dùng của chúng đối địch, bất quá hiện giờ thời khắc nguy cơ, tự nhiên chăm sóc không được rất nhiều.
  
  	Thi ma một tiếng rống to, chẳng hề có sợ hãi che ở chủ nhân trước người.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: