bách luyện thành tiên đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ tam bách tứ thập chương ý ngoại phóng khách chích yếu du hí ngoạn đắc hảo，thiên thiên đô hữu kim tệ nã。
  
  đả khai võng hiệt tựu năng xuyên việt thì không？
  
  cấp nhĩ nhất tọa thành trì ủng hữu tam thiên tuyệt sắc giai lệ minh triêu na ta sự nhi hữu nhĩ canh tinh thải！
  
  chích kiến na hấp thu liễu đại lượng linh khí đích tiểu thú****đích ngưỡng khởi đầu，thân liễu nhất cá lại yêu，nhiên hậu trương khai tiểu khẩu，tòng chủy lý thổ xuất nhất căn bạch sắc bán thấu minh đích ti tuyến，ngận khoái tựu tương tự kỷ bao khỏa liễu khởi lai。
  
  “giá thị……”lâm hiên tiên thị nhất kinh，tùy tức đại hỉ，quan vu các chủng linh thú tập tính đích thư tịch，tha dã tằng khán quá nhất ta，tuy nhiên kỳ trung，một hữu nhất chủng dữ nhãn tiền đích tiểu thú tương phù，đãn đa thiểu hoàn thị hữu nhất ta tương thông chi xử。
  
  nhãn tiền đích nhất mạc，minh hiển dĩ cực，thị linh thú yếu tấn cấp đích tiên triệu a！
  
  đối vu giá tiểu gia hỏa đích thần thông，lâm hiên khả thị thập phân kỳ đãi，phách liễu phách yêu gian đích linh thú đại，nhất đạo bạch quang phi xạ nhi xuất，tương quyển liễu hồi lai。
  
  khán khán nguyệt nhi，hựu điêm liễu điêm thủ trung đích khẩu đại，kim thiên khả thuyết thị song hỉ lâm môn。
  
  nguyệt nhi kim đan đại thành，bất quá lâm hiên tịnh một hữu ly khai quỷ la thành，tiểu nha đầu giá thứ ngưng đan，khả dĩ thuyết thị hiểm chi hựu hiểm，quang thị ổn định cảnh giới tựu hoàn nhu yếu bất thiểu thì gian。\
  
  vu thị tiếp hạ lai đích nhật tử，chủ phó nhị nhân kế tục tại động phủ nội bế quan tu luyện。
  
  lâm hiên bạch nhật đả tọa，vãn thượng tắc khai thủy chuyên nghiên khởi na ký tái hữu chế phù chi thuật đích ngọc đồng giản。
  
  đối vu ngưng đan sơ kỳ đích tha nhi ngôn，giá ta địa giai linh phù hoàn thị hữu ngận đại dụng xử，tuy nhiên hữu nguyệt nhi tố bang thủ，đối thượng ngưng đan hậu kỳ tu sĩ，lâm hiên dã hữu thất bát thành doanh đích bả ác，đãn để bài đa nhất ta，tổng thị hữu ích vô hại đích。
  
  kỳ thật lâm hiên hiện tại yếu tố đích sự tình viễn bất chỉ vu thử，bích diễm kỳ lân giáp，《tuyền ki tâm đắc》trung đích trận pháp chi thuật，trị đắc toản nghiên đích đông tây ngận đa。khả tích tự kỷ tuy nhiên phú dụ，luyện chế chiến giáp đích tài liêu đa thiểu hoàn thị khuyết liễu nhất ta，nhi trận pháp nhất đạo，bác đại tinh thâm，lâm hiên tuy nhiên tâm hướng vãng chi，khước bất cảm trầm nịch vu thử，phủ tắc đam các liễu tu hành，chích năng thị hậu hối nhất cá từ。\
  
  bất tri bất giác，đông khứ xuân lai。tự kỷ tại giá quỷ la thành，dĩ kinh đậu lưu liễu nhất quý đích thì gian。
  
  nguyệt nhi đích cảnh giới，dĩ kinh ổn cố liễu hạ lai，giá thiên，chủ phó lưỡng nhân chánh tại liêu thiên。
  
  “thiểu gia，nhĩ đả toán thập yêu thì hậu hồi linh dược sơn？”thiểu nữ nhất biên thuyết，nhất biên trát liễu trát nhãn。
  
  “ân，tựu giá lưỡng thiên。”
  
  thì gian quá khứ liễu sổ nguyệt hữu dư，tương tín hạo thiên quỷ đế tựu toán phái xuất nhân lai sưu tầm tự kỷ đích tung tích。giá yêu cửu một hữu tiêu tức。dã ứng cai dĩ kinh thu công hồi khứ。
  
  “đối liễu，thiểu gia，quan vu thất tuyệt thiên đích sự tình，nhĩ bất đả toán thuyết xuất khứ mạ？”nguyệt nhi đích thanh âm hữu điểm hảo kỳ，tuy nhiên nghiêm cách thuyết lai，giá nha đầu dã chúc vu âm hồn quỷ vật。đãn tha đương nhiên thị trạm tại lâm hiên giá nhất biên đích，tất cánh thiểu gia đối tự kỷ giá yêu hảo，âm hồn hạp cốc lý đích na ta gia hỏa，khước dữ tự kỷ một hữu ti hào địa quan hệ。\
  
  “thuyết liễu dã một hữu dụng xử，bất quá thị bạch phí thần thiệt。”lâm hiên thần sắc tự nhược，hiển nhiên giá cá vấn đề，tha tảo tựu dĩ kinh tư khảo quá。
  
  “vi thập yêu？”nguyệt nhi hữu ta bất giải liễu。
  
  “sỏa nha đầu，thất tuyệt thiên khả bất thị tiểu môn tiểu phái，tuy nhiên thị thương minh。tính chất giác vi tùng tán，khước dã dĩ kinh truyện thừa liễu thượng vạn niên，ngã toán thập yêu，tiểu tiểu đích nhất cá ngưng đan sơ kỳ đích tu sĩ nhi dĩ，thủ trung hựu vô chứng cư，tựu toán thị tương tự kỷ tri đạo đích thuyết xuất khứ。dã bất hội hữu nhân tương tín。bình bạch cấp tự kỷ thiêm ma phiền nhi dĩ。”
  
  “khả thị thiểu gia，nan đạo tựu nhâm do thất tuyệt thiên kế tục tiềm phục。na ta lệ quỷ môn chuẩn bị liễu thượng vạn niên，nhất đán động thủ。khẳng định phi đồng tiểu khả。”nguyệt nhi hoàn thị hữu ta đam tâm đích thuyết。\
  
  “phạ thập yêu，thiên tháp hạ lai hữu cá cao đích tiên đính trứ。”lâm hiên chủy giác biên lưu lộ xuất nhất ti băng lãnh đích tiếu dung：“hà huống u châu hiện tại nan đạo hoàn bất cú loạn，ma đạo dữ chánh đạo dĩ kinh đại đả xuất thủ，trừ liễu giá quỷ la thành hình thế sảo hảo nhất ta，khả dĩ thuyết biến địa đích tinh phong huyết vũ。”
  
  “ân，thiểu gia thuyết đắc thị，đãn phúc sào chi hạ an hữu hoàn noãn，như quả chân đáo liễu na nhất thiên，ngã môn hựu cai như hà？”
  
  “một thập yêu hảo phạ đích，xa đáo sơn tiền tất hữu lộ，đãn bất quản chẩm yêu thuyết，tưởng yếu tại tu chân giới khoái nhạc địa sanh hoạt hạ khứ，thật lực vĩnh viễn thị đệ nhất，sở dĩ đương vụ chi cấp，hoàn thị gia cường ngã môn lưỡng nhân địa thật lực。”
  
  lâm hiên thuyết đáo giá lý，trương khai khẩu，nhất lũ hắc mang tòng lý diện phún liễu xuất lai，lạc đáo tha đích thủ chưởng chi thượng，khước thị nhất diện tiểu xảo đích hắc sắc phiên kỳ：“nguyệt nhi，giá cá cấp。”
  
  “thập yêu？”nguyệt nhi khán trứ nhãn tiền chi vật，khước hữu ta kinh ngốc liễu：“thiểu gia，nhĩ bất thị khai ngoạn tiếu ba！”
  
  “chẩm yêu liễu？”
  
  “giá khả thị nhĩ hảo bất dung dịch tài luyện chế xuất lai đích bổn mệnh pháp bảo a，cấp ngã liễu，nhĩ tự kỷ dụng thập yêu？”
  
  “ngã bất thị hoàn hữu ngận đa cổ bảo。\”lâm hiên lộ xuất hòa ái khả thân đích vi tiếu：“hà huống ngã tuy nhiên thân hoài âm dương 玄=huyền，đãn bình nhật lý tập luyện đích tất cánh hoàn thị đạo gia chân pháp，giá ma chân kinh bất quá thị phụ tu nhi dĩ，luận âm linh lực，tinh thuần trình độ viễn bất cập，nhi giá bổn mệnh pháp bảo，bổn lai tựu nhu yếu tại nguyên thần trung dụng linh lực tư dưỡng，giao dư ngã，bất như do lai tố，hiệu quả phản nhi yếu hảo đắc đa。”
  
  “tái thuyết，ngã hữu khế ước liên hệ，tâm thần tương thông，tuy nhiên thị do tư dưỡng thú hồn phiên，đãn ngã sử dụng địa thì hậu，tố đáo tâm thần hợp nhất，đồng dạng một hữu thập yêu vấn đề，thử vật tạm thì cấp。\”
  
  lâm hiên thuyết đắc hữu lý，nguyệt nhi dã tựu bất tái kiểu tình，trân nhi trọng chi đích tiếp quá ma phiên：“thiểu gia phóng tâm，nguyệt nhi nhất định hội dụng nguyên thần hảo hảo tư dưỡng thử bảo。”
  
  lâm hiên điểm điểm đầu，chánh yếu tái thuyết thập yêu đích thì hậu，đột nhiên mi đầu nhất thiêu，trạm khởi liễu thân lai，tụ bào khinh phất，cấm chế phân khai liễu nhất điều thông lộ，nhất đạo hỏa quang tòng ngoại diện phi xạ nhi
  
  thị truyện âm phù！
  
  lâm hiên hữu ta ý ngoại，nhược thị tự kỷ một hữu ký thác đích thoại，tự kỷ tại quỷ la thành，ứng cai một hữu thập yêu tương thục đích bằng hữu tài đối。
  
  lược đái nghi hoặc đích tương thần thức trầm nhập。
  
  “nguyên lai thị tha！”lâm hiên tự ngôn tự ngữ liễu nhất cú，ngũ chỉ vi khúc，na hỏa quang đốn thì tức diệt，hồi đầu chiêu hô：“nguyệt
  
  “thị，thiểu gia。”
  
  thiểu nữ hóa vi nhất đạo thanh hồng，phi nhập liễu lâm hiên đích y tụ chi trung，nhiên hậu tài bất hoảng bất mang đích tượng động ngoại tẩu khứ。\
  
  ngoại diện trạm trứ nhất vị trung niên tu sĩ，thân xuyên hôi bố đạo bào，đại ước ngũ thập dư tuế niên kỷ，kiến đáo lâm hiên，tha kiểm thượng lộ xuất nhất ti hỉ sắc，nhiên hậu tựu thượng tiền lưỡng bộ，bão quyền hành lễ：“lâm đạo hữu，tại hạ đả nhiễu liễu。”
  
  “a a，lý huynh bất tất khách khí，bất quá huynh thai năng cú hoa đáo giá lý，hoàn chân nhượng tại hạ hữu ta ý ngoại。”lâm hiên vi tiếu trứ hoàn lễ。
  
  lai nhân chánh thị na vị hỏa linh môn trường lão，ngưng đan kỳ tu sĩ lý diệu thiên。
  
  “nhượng đạo hữu kiến tiếu liễu，tại hạ tại giá quỷ la thành cư trụ dã dĩ kinh hữu nhất đoạn thì gian，đối vu các phương diện đô bỉ giác thục tất，ký nhiên tri đạo đạo hữu tại giá hỏa sơn phúc nội tu luyện，tưởng yếu hoa đáo nhĩ tịnh bất toán nhất kiện vi nan đích sự tình。”
  
  “ân。\bất tri lý huynh hoa tại hạ hữu hà sự ni？”lâm hiên đạm đạm địa khai khẩu liễu。
  
  “dã một thập yêu đại sự，nhất lai thị dữ đạo hữu tự tự cựu，nhị lai hữu nhất cá ngưng đan kỳ tu sĩ gian đích giao hoán hội tức tương cử hành，tưởng yếu yêu thỉnh đạo hữu nhất khởi tham gia，bất tri lâm huynh khả hữu hưng thú a！”lý diệu thiên khiên liễu khiên chủy giác，thập phân hữu hảo đích đạo。
  
  tự cựu？
  
  lâm hiên thính liễu giá thoại，biểu diện thượng bất động thanh sắc，tâm trung khước lãnh tiếu bất dĩ，tự kỷ chẩm yêu bất ký đắc dữ nhãn tiền chi nhân hữu thập yêu giao tình。
  
  đối phương tưởng yếu lạp long giao hảo tự kỷ đích ý tư hiển lộ vô nghi。
  
  lâm hiên tự nhiên bất hội dữ thử nhân giao hảo。bất quá đối tha sở thuyết đích giao hoán hội đảo thị hữu na yêu nhất điểm hưng thú。
  
  tu chân tùy trứ cảnh giới đích đề thăng。sở nhu yếu địa tư nguyên dã thị việt lai việt đa liễu khởi lai，nhi thả dữ linh động kỳ，trúc cơ kỳ địa thì hậu bất đồng，kim đan đại thành dĩ hậu，sở nhu yếu đích ngận đa tu chân tài liêu，tịnh phi hữu tinh thạch tựu khả dĩ mãi đáo。\
  
  phường thị trung địa đông tây。đại đa dĩ kinh bất năng cú****tha môn đích nhu yếu，thử thì，ngưng đan kỳ tu sĩ tưởng yếu tầm hoa sở nhu yếu địa vật phẩm，hữu lưỡng cá đồ kính，nhất cá thị tầm biến danh sơn đại xuyên，tương túc tích duyên thân đáo cùng sơn ác thủy，tự kỷ khứ hoa tầm。
  
  đệ nhị cá tắc thị tham gia đồng giai tu sĩ đích giao dịch hội，hỗ thông hữu vô，dĩ vật dịch vật。
  
  giá lưỡng cá phương thức。khả dĩ thuyết các hữu lợi tệ，đệ nhất cá，nhu yếu hoa phí thái đa đích thì gian dữ tinh lực，đãn chích hữu quyết tâm hữu nghị lực，nhi thả sở yếu tầm hoa đích đông tây bất thị thái quá nghịch thiên đích thoại，tổng hội hữu sở thu hoạch。
  
  tu chân giả địa thọ nguyên cố nhiên bỉ phàm nhân trường đắc đa。đãn dã hữu hạn。tầm hoa tài liêu hoa phí địa thì gian thái đa，một hữu đa dư đích tinh lực luyện công đả tọa。\tưởng yếu đột phá cảnh giới tựu thành vi kính trung hoa，thủy trung nguyệt liễu。
  
  cố nhi tu sĩ môn tối hỉ hoan đích hoàn thị giao dịch hội thượng đích dĩ vật dịch vật。
  
  lâm hiên ngưng đan thành công dã hữu nhất đoạn thì gian。đãn nhân vi tỏa sự triền thân，tòng lai dã một hữu tham gia quá，thính liễu tự nhiên hữu ta động tâm，thuyết bất định năng cú hoán đáo tự kỷ sở nhu yếu đích vật phẩm。
  
  “a a，lý đạo hữu chân thị hữu tâm，bất tri giao hoán hội hà thì cử hành，yếu bất tiên lai tiểu đệ đích động phủ tọa tọa？”lâm hiên hư dữ ủy xà địa khai khẩu liễu。
  
  “hữu thì gian tự hội thao nhiễu，bất quá na giao dịch hội tựu tại kim thiên，bất như ngã môn cập tảo động thân như hà？”
  
  “giá dạng a，na tựu ma phiền lý huynh dẫn lộ。”
  
  “hảo thuyết，hảo thuyết。”lý diệu thiên điểm điểm đầu，thi triển xuất độn quang chi thuật，chỉnh cá nhân hóa vi nhất đoàn hỏa diễm，phá không phi tẩu。
  
  lâm hiên chủy giác biên lộ xuất nhất ti ki trào đích tiếu dung，****thanh mang nhất khởi，dã khẩn tiếp trứ truy liễu thượng khứ。
  
  xuất liễu hỏa diễm sơn，lưỡng nhân đích độn quang canh khoái，một nhất hội nhi，tựu lai đáo liễu quỷ la thành dĩ nam，giá nhi hữu nhất phiến miên duyên bất tuyệt đích quần sơn，sơn hạ tắc hữu sổ cá ba quang lân lân đích tiểu hồ，phong cảnh mỹ lệ đáo liễu cực điểm。
  
  nhiên nhi tu sĩ khán trung đích tự nhiên bất thị giá cá，lâm hiên thần thức nhất tảo，tựu tủng nhiên động dung：“hảo sung phái đích linh khí、”
  
  “a a，bất man đạo hữu，giá nhi xác thật hữu nhất điều bất tiểu đích linh mạch，miên duyên sổ thập lý trường，cố nhi bị quỷ la thành khai ích xuất liễu hứa đa động phủ，tô cấp đồng đạo môn sở dụng。”lý diệu thiên nhất mạc hồ tu，vi tiếu trứ lâm hiên giải thích。
  
  “nga，na đảo dữ hỏa sơn na nhi đích tình huống soa bất đa。”lâm hiên nhược hữu sở tư địa khai khẩu liễu。
  
  “toán thị ba，bất quá hỏa sơn na lý，ủng hữu đích thị phong phú đích địa hỏa tư nguyên，cận thích hợp tại hạ giá chủng，tu luyện hữu hỏa chúc tính công pháp đích tu sĩ，nhi thử địa tắc bất luận thị hà chủng linh căn chúc tính đích đồng đạo，toàn đô thích hợp。”thuyết đáo giá lý，lý diệu thiên sĩ đầu khán liễu lâm hiên nhất nhãn：“đạo hữu sở tu，tịnh phi hỏa chúc tính công pháp，như quả tưởng yếu tại giá quỷ la thành thường trụ，tại giá lý tô nhất gian động phủ，phản đảo yếu hợp thích đắc đa。”
  
  thính liễu đối phương đích kiến nghị，lâm hiên tiếu nhi bất ngữ，lý diệu thiên dã một hữu tại ý，sĩ thủ nhất chỉ tiền diện：“cử hành giao dịch hội địa linh lung chân nhân tựu tại tiền diện bất viễn，ngã môn tẩu ba！”
  
  “linh lung chân nhân，nhĩ thuyết giá thứ giao dịch hội thị linh lung chân nhân cử bạn？”lâm hiên thính liễu，ngạc nhiên hồi quá đầu lai，kiểm thượng địa biểu tình sung mãn liễu chấn kinh。 
  09tối hỏa bạo du hí,đô thị bạch lĩnh tập địa,cấp nhĩ nhất tọa thành trì,thành tựu nhĩ đích phách nghiệp!hoành tảo thiên quân,nhiệt huyết tam quốc kỳ đãi nhĩ đích thiêu chiến!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: