Thứ nhất ngàn một trăm năm mươi chương La gia mục tiêu 
  
  Phẩm bái trong mắt thiểm thảo bắc bọt hoặc, lấy hắn thành phủ, đương nhiên nhìn ra tiểu nha đầu nhất khấu quật giấu diếm cái gì. 
  
  Tuy rằng tò mò, bất quá đối với Nguyệt nhi, Lâm Hiên thật sự quá mức sủng nịch, không hy vọng làm gì làm cho tiểu nha đầu khó xử chuyện, dù sao nàng cũng sẽ không hại chính mình, muốn bảo thủ bí mật, kia cũng liền tùy vào nàng đi. 
  
  Vì thế Lâm Hiên ra vẻ không biết. 
  
  Gặp thiếu gia không có truy vấn, Nguyệt nhi nhẹ nhàng thở ra, về Atula vương bí mật, nàng thật sự không biết nên như thế nào mở miệng. 
  
  Kia liên lụy cũng quá lớn chút. 
  
  Tuy rằng Nguyệt nhi tin tưởng thiếu gia sẽ không bởi vì đối tiên nhân sợ hãi, liền bỏ xuống chính mình, nhưng nàng lại càng không tưởng bởi vì chính mình duyên cớ, mà làm cho thiếu gia nhiều ra tự dưng phiền não đến. 
  
  Cố tình còn tìm không đến giải quyết chi đạo, vì thế nha đầu kia rõ ràng phẫn nổi lên đà điểu. 
  
  Về phần kết anh, Nguyệt nhi thật đúng là không thế nào lo lắng, đáng tiếc lần trước thời gian cấp bách, thăm thay thiếu gia chữa thương, quên hỏi cái này phương diện tình huống. 
  
  Bất quá chỉ cần suy nghĩ một chút, chính mình kiếp trước chính là Atula vương, thống ngự âm ty, ngay cả thực tiên đều dám sống mái với nhau, cho dù phong ấn trí nhớ, này kết anh cũng nhất định là sớm hay muộn vấn đề. 
  
  Chích đùa giỡn hỏi một chút tiểu đào, có thể tìm được giải quyết chi đạo. 
  
  Đáng tiếc kia nha đầu vẫn đều đang ngủ. 
  
  “Nguyệt nhi, xưng suy nghĩ cái gì?”
  
  “Không có. 
  
  Tiểu nha đầu việc lắc lắc đầu, kia phó dáng vẻ khẩn trương nhìn xem Lâm Hiên âm thầm buồn cười, chút bất tri bất giác. Cũng bị xua tan trong lòng phiền não. 
  
  Giờ này khắc này, buồn bực giải quyết không được vấn đề, việc cấp bách, là tìm đến Âu Dương Cầm Tâm, nhưng mà còn muốn biện pháp từ nơi này rời đi. 
  
  Hồi tưởng ngất xỉu đi tiền tình cảnh, kia cái gọi là không gian truyền họa, cùng điển tịch thượng biểu thuật khác nhau rất lớn. Chính mình nếu còn sống, Cầm Tâm cũng khẳng định không có ngã xuống, chính là không biết bị súy đi nơi nào. 
  
  Lâm Hiên lấy thủ chi cáp, ở trong đầu phân tích suy tư đi lên. 
  
  Nếu đổi một gã tu sĩ. Gặp như vậy biến cố. Chỉ sợ hội lâm vào bối rối bên trong, nhưng Lâm Hiên tình hình bất đồng, từ bước vào tu tiên giới tới nay, hắn gặp gỡ chi kỳ lạ, mặc dù không dám nói chưa từng có ai, sau vô người tới, nhưng có thể sánh vai cũng tuyệt đối không nhiều lắm. 
  
  Tái hoang đường ly kỳ tình huống Lâm Hiên đều gặp được quá, trước mắt tự nhiên không có chút kích động cái gì. 
  
  “Thiếu gia, ngươi nói chúng ta còn tại thiên vân mười hai châu sao?。Tiểu Nguyệt nhi thanh âm truyền vào lỗ tai. 
  
  “Không rõ ràng lắm Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười khổ sắc. 
  
  Vấn đề này hắn kỳ thật đã sớm nghĩ tới, phải biết rằng không gian lốc xoáy, bên trong nhưng là đề cập đến thiên địa pháp tắc, đưa bọn họ làm một lần siêu cự ly xa truyền tống cũng là rất có khả năng. 
  
  Giống năm đó bị hút vào cái khe, liền theo biển mây đi tới Yêu Linh đảo trung. 
  
  Đương nhiên, này tình huống cũng không thể quơ đũa cả nắm. 
  
  Có đôi khi cũng không sẽ bị truyền tống rất xa, chính là bị súy đến nhất độc lập không gian. 
  
  Tóm lại mặc kệ như thế nào, đều phải trước tra xét một phen mới rõ ràng, đồng thời cũng tìm kiếm Cầm Tâm rơi xuống. 
  
  Nghe xong Lâm Hiên phân tích. Nguyệt nhi gật gật đầu, thân hình chuyển động, hóa thành nhất lũ Kinh Hồng, một lần nữa về tới hắn ống tay áo. 
  
  Lâm Hiên lấy khởi dưới chân tấm chắn, một lần nữa đem hi để vào trữ vật túi, theo sau nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra ”，
  
  Nơi đây mặc dù có chút quỷ dị, bất quá thật không có kia chán ghét âm phong, hơn nữa đối với thần thức, cũng không có hạn chế tác dụng. 
  
  Phạm vi năm trăm lý nội cảnh vật, Lâm Hiên đều có thể cảm thụ cái nhất thanh nhị sở, đáng tiếc nhưng không có thu nhị 
  
  Đảo mắt qua nhất chén trà nhỏ công phu, Lâm Hiên một lần nữa giương đôi mắt. 
  
  Hơi hơi thở dài, nếu thần thức phát hiện không được cái gì, kia chính mình đành phải tự mình đi tra xét một phen. 
  
  Niệm cho đến này. Hắn thi triển ngự phong thuật. Cả người thanh mang nổi lên, tùy ý tuyển một cái phương hướng bay vút mà đi. 
  
  Cùng lúc đó. 
  
  Khoảng cách Hiên Viên thành ước mười dư vạn dặm mỗ , một tòa không chớp mắt đại sơn ở chỗ sâu trong, mỗ bí ẩn động phủ. 
  
  Một gã áo xám lão giả khoanh chân mà ngồi. 
  
  Người này nhìn qua sáu mươi xuất đầu, tinh thần lượng tiêu, trên người chút không có pháp lực dao động, đúng là vị kia thiên châu La gia lão tổ. 
  
  Tủng vì đã đến Ly Hợp kì, cùng bảy đại tông môn Thái thượng trưởng lão là cùng nhất đẳng cấp. 
  
  Mà ở lão giả bốn phía, còn ngồi vài tên người tu tiên, có nam có nữ, già trẻ khác nhau, đương nhiên tất cả đều là Nguyên Anh kỳ, còn bao gồm hai gã hậu kỳ đại tu sĩ. Trải qua thượng trăm vạn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, La gia rốt cục khôi phục một ít thực lực, đương nhiên, cùng cường thịnh thời kì so sánh với, đó là thúc ngựa cũng xa xa không kịp. 
  
  Trước mắt mấy người, là bọn họ toàn bộ của cải. 
  
  Đương nhiên, không bao gồm đê giai tu sĩ, cùng với trước đó ẩn núp tiến Hiên Viên thành đại lượng nằm vùng. 
  
  “Lão tổ, trong thành truyền quay lại tin tức, hết thảy đều đã chuẩn bị sắp xếp, chúng ta có thể động thủ một gã áo bào trắng nam tử chấn y dựng lên. Nhìn qua bốn mươi dư tuổi tuổi. Nguyên anh hậu kỳ, tu vi cận so với lão tổ tông hơi thấp một ít. 
  
  “Hừ, chuẩn bị sắp xếp, lần này đại sự, cần chín tên quỷ nữ làm như hiến tế vật, lần trước thiên thành nói độc sau một cái đã có manh mối, khả ngày hôm qua nguyên bản nên hành động, hắn nói kia tiểu tử lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. La gia lão tổ mở hai tròng mắt, trên mặt ẩn ẩn hiện lên nổi giận, vì lần này đại kế, La gia mấy thế hệ vượt mọi chông gai, hắn cũng không hy vọng có nửa điểm tì lậu. 
  
  “Lão tổ thứ tội, mười hai đệ là làm lỗ mãng chút, ngay cả đối phương thân phận đều không có biết rõ ràng, liền khinh suất phát đến truyền âm phù, cũng may chúng ta vì để ngừa vạn nhất, cũng không có buông tha cho tìm kiếm cuối cùng một gã quỷ nữ, nay đã đến thủ , tuyệt không hội hỏng rồi ta La gia đại kế. ”Kia áo bào trắng 
  
  “Hừ, cũng may mắn không có chuyện xấu, nếu không lão phu phi đem kia tiểu tử trừu hồn bái da, phải biết rằng hàng năm bên trong, chỉ có này tam thiên thời gian âm khí nhất dày đặc, một khi bỏ qua, chúng ta kế hoạch cũng liền hoàn toàn ngâm nước nóng. ”La gia lão tổ tức giận hơi giảm, nhưng như trước hầm hừ nói. 
  
  “Lão tổ. Có một việc Tử Thông không biết có nên hay không hỏi. ”Kia áo bào trắng tu sĩ lược nhất chần chờ. Có chút không yên mở miệng. 
  
  Còn lại nguyên anh tu sĩ, cũng không dấu diếm xuất quan chú sắc. 
  
  La gia lão tổ thân là Ly Hợp kì người tu tiên. Sống một ngàn hơn tuổi lão quái vật, tiểu bối điểm ấy tâm tư, tự nhiên là vừa thấy liền biết ：“Tử Thông tiểu không cần như thế câu thúc, ngươi nhưng là muốn hỏi chúng ta lần này kế qua cuối cùng mục tiêu là cái gì?”
  
  “Đúng vậy, lão tổ, không chỉ nhị ca, chúng ta cũng rất ngạc nhiên. ”Nhất quyến rũ thanh âm truyền vào trong tai, nói chuyện là một hai mười xuất đầu tuổi thanh xuân nữ tử, dung mạo có thể nói tuyệt sắc, tu vi cũng đến nguyên anh trung kỳ. Còn lại người, cũng đều vãnh tai, lần này La gia được ăn cả ngã về không, theo lão tổ theo như lời. Chỉ cần thành công, tuy rằng không thể khôi phục ngày xưa vinh quang, nhưng là có thể cùng bảy đại tông môn địa vị ngang nhau. 
  
  Tiền cảnh tốt đẹp vô cùng, khả mặc dù bọn họ này đó trung tâm nhân vật, cũng không rõ ràng toàn bộ kế hoạch là cái gì. Còn có lão tổ cuối cùng mưu đồ, đến tột cùng cái gì đông Tây có thể làm cho La gia bạo tăng thực lực. 
  
  “Lão phu đều không phải là cố ý giấu diếm, chính là chuyện này quan hệ quá lớn, ta La gia có thể hay không một lần nữa quật khởi, tất cả đều ”La gia lão tổ sờ sờ chòm râu, chậm rãi nói ra như vậy ngôn ngữ. 
  
  “Lão tổ khó xử vãn bối nhóm tự nhiên rõ ràng, nhưng hiện tại lập tức sẽ bắt đầu hành động, khẳng định sẽ không lại có để lộ bí mật vừa nói, nếu có thể hiểu biết kế hoạch cùng mục đích. Đối với thành công, cũng rất có giúp ích. ”Tên là la Tử Thông Bạch y nhân được rồi thi lễ, trong miệng nói ra cung kính ngôn ngữ. 
  
  “Ân, Tử Thông lời này đến cũng có để ý. ”La gia lão tổ lược nhất suy tư. Rốt cục gật gật đầu tỏ vẻ đồng ý. 
  
  “Lão phu lần này không tiếc vốn gốc, mục đích là vì thủ nhất kiện bảo vật, chỉ cần kia đông Tây tới tay, ta La gia là có thể trọng chấn hùng mấy …”
  
  Lời còn chưa dứt, dưới nguyên anh tu sĩ đều đã hai mặt nhìn nhau đi lên, cái dạng gì bảo vật có như vậy thần kỳ, phải biết rằng trải qua thượng trăm vạn năm phát triển, bảy đại tông môn đã hơn xa thượng cổ thời kì có thể sánh bằng. 
  
  Mỗi một phái đều có Ly Hợp kì lão quái vật. Đặc biệt vọng đình lâu, nghe nói đã là Ly Hợp hậu kỳ người tu tiên. Mặc dù phi thăng cũng có thất thành đã ngoài nắm chắc, một thân tu vi sâu không lường được, La gia muốn hàm ngư xoay người có dễ dàng như vậy sao. 
  
  “Lão tổ, loại này nghịch thiên cấp đông Tây nho nhỏ bối nhóm chưa bao giờ nghe qua, chẳng lẽ là trong truyền thuyết thông thiên linh bảo?”La Tử Thông ngẩn ngơ, có chút ngạc nhiên khai nổi lên khẩu đến. 
  
  “Hừ, thông thiên linh bảo, tự nhiên không phải. Kia đông Tây quả thật uy lực vô cùng, nhưng nói đến để. Cũng bất quá là nhất kiện bảo vật mà thôi, cận dựa vào phao, như thế nào có thể làm cho ta La gia chấn hưng?”Lão tổ trên mặt. Lộ ra không cho là đúng biểu tình. 
  
  “Đó là cái gì?”Đang ngồi tuy rằng đều là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, kiến thức uyên bác, nhưng trừ bỏ thông thiên linh bảo, thực chưa từng nghe qua càng quý giá đông Tây. 
  
  “Ta hỏi các ngươi, ở càng thêm cửu viễn thời điểm, ta La gia kỳ thật cũng cũng chỉ là nhất trung đẳng môn quy tu tiên gia tộc, sau lại là như thế nào Nhất Phi Trùng Thiên, trở thành thiên vân mười hai châu bá chủ?”
  
  “Này ”Mọi người không khỏi ngạc nhiên, không rõ hảo hảo lão tổ vì sao lại đem đề tài chuyển dời đến khác mặt trên. 
  
  Đương nhiên, nguyên nhân bọn họ tất nhiên là rõ ràng. Dù sao đang ngồi đều là La gia trung tâm nhân vật. 
  
  “Đó là bởi vì ở mấy trăm vạn năm tiền. Ta La gia một vị nữ tính tổ tiên cùng Thiên Sát Minh vương có nhất tịch chi duyên. Cũng hoài thượng Minh vương cốt nhục. Cũng bởi vậy khai chi tán diệp, tuy rằng làm nhân tộc, Minh vương huyết mạch lực truyền thừa không nhiều lắm, nhưng là đủ để cho chúng ta La gia quét ngang này giới, trở thành thiên vân mười hai châu bá chủ. ”Nói chuyện là tên kia tuyệt sắc nữ tu. Ngôn ngữ gian tràn ngập đối Thiên Sát Minh vương quý. 
  
  Bình thường nhân giới tu sĩ. Thậm chí bao gồm bảy đại tông môn, đối với âm ty giới tình huống đều hiểu biết không nhiều lắm. Nhưng mà bọn họ La gia bất đồng. 
  
  “Tử sơ nói không sai, ta La gia năm đó phong cảnh là lúc, sở dĩ có được ùn ùn cao thủ, chính là bởi vì truyền thừa Minh vương huyết mạch duyên cớ, mà lão phu sở cầu bảo vật, cũng cùng này có liên quan. ”
  
  “Cùng này có liên quan, khả gia tộc lý điển tịch ghi lại, lần đó Minh vương sở dĩ sẽ xuất hiện ở nhân gian, là vì âm ty giới cùng linh giới bạo phát đại chiến, sau lại âm ty giới chiến bại, Minh vương cũng không về tới Cửu U địa phủ, chẳng lẽ chúng ta còn có thể giống hắn xin giúp đỡ?”La Tử Thông khó hiểu mở miệng. 
  
  “Đương nhiên không có khả năng giống Minh vương xin giúp đỡ. Không nói đến năm đó hắn lâm hạnh chúng ta tổ tiên bất quá là cơ duyên xảo hợp, Minh vương thân phận, căn bản là sẽ không đem chúng ta người này giới tiểu gia tộc đặt ở trong mắt, mặc dù hắn thực chịu ra tay, cũng sẽ đưa tới linh giới can thiệp. Khi đó chính là hai giới đại chiến lại bạo phát. ”La gia lão tổ tức giận mở miệng. 
  
  “Cũng là như thế, kia lão tổ mục tiêu đến tột cùng là cái gì. Vì sao lại hội cùng Minh vương nhấc lên quan hệ đâu?”Lạc tử sơ ngẩn ngơ, có chút khó hiểu khai nổi lên khẩu đến. 
  
  Vượng ：Cám ơn các vị đạo hữu như thế đỉnh ta, không nói nhiều , ta cố gắng viết thư, mọi người đem đề cử phiếu đầu cho ta, này động. Không đánh bạc, mọi người đều có thể giúp huyễn vũ , tranh thủ bảo vệ cho trang đầu, đề cử phiếu mỗi ngày linh điểm hội nảy sinh cái mới, thỉnh mọi người đem ngày mai cũng đầu cho ta. （ chưa xong còn tiếp
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: