Đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ sáu trăm chín mươi bảy chương yêu mạch nghi vân
 
 Chỉ là nhan sắc quỷ dị hoàn lại không có gì, nhưng này hình xa lạ thực vật, nhưng lại làm cho Lâm Hiên sắc mặt âm trầm xuống
 
 Rồi.
 
 Tại U Châu lúc, hắn nhưng là Linh Dược Sơn thiếu chủ, luyện đan thuật tạm không nói đến, đối với các loại kỳ hoa dị thảo tri thức
 
 Nhưng là hơn xa cùng giai tu sĩ, cư nhiên cũng không nhận ra.
 
 Cái này quả thực khó tin.
 
 Suy nghĩ một chút, Lâm Hiên vươn tay đến, hướng về phía phía dưới một điểm, linh quang chợt lóe, một con thanh sắc cự trảo hiện lên, đem
 
 Ven đường một gốc cây cây nhỏ nhổ tận gốc.
 
 Hồng Lăng tiên tử lấy làm kinh hãi, bất quá rất nhanh vừa thở phào nhẹ nhõm, nhìn phía kia cây cây nhỏ ánh mắt, đồng dạng mang theo vài
 
 Phân mê hoặc ý.
 
 Này thụ cao trượng hơn, sinh trẻ con cái tát lớn nhỏ lá cây, song quỷ dị chính là, này lá cây tất cả đều là tử sắc,
 
 Hơn nữa hình tựa như một cái mở mặt quỷ dường như.
 
 Tai mắt mũi miệng, duy diệu duy tiếu, nhìn qua có chút đáng sợ, nếu như là người bình thường, sợ rằng buổi tối đều đã làm cơn ác mộng
 
 Rồi.
 
 "Nguyệt Nhi, ngươi gặp qua cái này trồng cây sao?"
 
 "Không có." Thiếu nữ rất dứt khoát lắc đầu, cùng chủ nhân , không rảnh lúc, nàng cũng thích đọc nhiều
 
 Quần thư, song như vậy cổ quái thực vật, bất luận cái gì thượng cổ điển tịch, cũng chưa từng đề cập mảy may .
 
 Lâm Hiên biểu tình càng phát ra âm trầm rồi, đại nạn bất tử, tất có hậu phúc, nhưng Lâm Hiên chung quy cảm giác được, chính mình bây giờ chỗ
 
 Cảnh, tựa hồ không ổn tới rồi cực chỗ.
 
 Đang ở trầm ngâm, đột nhiên sau lưng linh quang cùng nhau, Hồng Lăng tiên tử hóa thành chói mắt kinh hồng, phá không đi.
 
 "Nàng ngã dứt khoát."
 
 Nhìn nữ tử này bóng lưng, Lâm Hiên thở dài, biểu tình hơi có chút phức tạp thì thầm tự nói.
 
 Nguyên bổn ở này xa lạ mà vừa cổ quái địa điểm, hai người nếu như có thể liên thủ, đồng thuyền cộng tế, tự nhiên muốn an toàn một
 
 Chút.
 
 Nhưng Lâm Hiên cũng biết loại này ý nghĩ không sự thật.
 
 Dù sao người là cảm tình động vật, coi như là thành phủ như hắn cũng không có khả năng làm được gặp cái gì sự tình cũng hoàn toàn lý trí, mới vừa
 
 Mới vừa hai người mới tiến hành rồi một phen sinh tử đả đấu, hôm nay có thể dừng tay đã rất không tệ rồi, muốn tinh thành hợp tác …
 
 … kia không khỏi cũng quá hoang đường rồi.
 
 Đi cũng tốt, nếu không mặc dù hợp tác, chỉ sợ cũng mạo hợp thần cách, còn phải phân ra tinh lực cho nhau đề phòng, ngược lại
 
 Không bằng chính mình một người dễ dàng thích ý.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên cũng tựu lại thư thái, cả người thanh mang cùng nhau, Hướng khác một cái phương hướng bay độn đi.
 
 Hôm nay muốn làm chuyện thứ nhất, là biết rõ ràng thân ở nơi nào, theo sau mới có thể hướng chứng hạ dược, xem có thể nghĩ muốn cái
 
 Sao biện pháp nhanh chóng trở về.
 
 Kỳ lân hỏa mạch Lâm Hiên nhất định phải được, hắn nhưng không hy vọng chính mình kế hoạch mười nhiều năm mưu đồ tựu lại như vậy không công tắm
 
 Thang.
 
 Một bên trong lòng trung tự định giá, một bên phóng ra xuất thần thức tại phụ cận tìm tòi, đảo mắt trôi qua kể ra bữa cơm công phu, Lâm Hiên
 
 Như trước không thu hoạch được gì.
 
 Sắc trời càng phát ra âm trầm rồi, mặt trời rơi hạ sơn sườn núi ……
 
 "Di, thiếu gia, sương mù bay rồi."
 
 "Ân." Lâm Hiên gật đầu, cùng Hồng Lăng tiên tử người cô đơn bất đồng, ít nhất chính mình còn có Nguyệt Nhi cùng,
 
 Bởi vậy cũng không một chút nào có vẻ tịch mịch.
 
 Tiểu nha đầu nói không sai, theo sắc trời càng ngày càng ám, không biết từ chỗ nào tung bay tới một mảnh lãnh đạm tử sắc sương mù,
 
 Tràn ngập tại giữa không trung.
 
 Nếu đổi lại một người, có lẽ bao nhiêu còn có thể có vài phần lo lắng. Như vậy quỷ dị nhan sắc, lại không có độc, nhưng
 
 Lâm Hiên tự nhiên không cần, hắn nhưng là tu luyện qua Bích Huyễn U Hỏa, ngay cả tuyệt độc đan cũng có dũng khí nuốt phục, mặc dù không dám nói tựu lại thật
 
 Bách độc bất xâm, nhưng có thể xúc phạm tới hắn độc dược cũng không có vài loại.
 
 Kia vụ phiêu tán tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát tựu lại đưa hắn bao phủ lên.
 
 Cũng không có độc, bất quá Lâm Hiên sắc mặt nhưng lại trở nên có vài phần quỷ dị rồi.
 
 "Nguyệt Nhi, ngươi cảm giác được rồi sao,"
 
 "Là, thiếu gia, ở này sương mù trong, bao hàm thản nhiên yêu lực, mặc dù không nhiều lắm, nhưng quả thật là yêu vụ."
 
 Nguyệt Nhi cũng có chút nghi hoặc mở miệng.
 
 Yêu vụ, , tự nhiên là cùng Yêu tộc có quan hệ, nhưng Lâm Hiên sớm để lại xuất thần thức điều tra qua, cái này Phương Viên
 
 Trăm dặm trong vòng, căn bản sẽ không có một con yêu thú, kia cái này vụ khí nơi phát ra, không khỏi gây cho người hoài nghi ……
 
 Lâm Hiên lần nữa phóng ra xuất thần thức, như trước không có thu hoạch.
 
 Thở dài, Lâm Hiên độn quang vừa chậm, chậm rãi hàng rơi xuống.
 
 Cũng không biết bị khe hở không gian truyền tống tới nơi nào, nhưng hiển nhiên không là cái gì thiện mà, khắp nơi lộ ra quỷ dị, như
 
 Nay trời đã tối rồi, lấy Lâm Hiên cẩn thận cẩn thận tính cách, tự nhiên không muốn tiếp tục chạy đi, dù sao hướng người tu tiên
 
 Mà nói, buổi tối cũng muốn so với ban ngày nguy hiểm nhiều, trước nghỉ ngơi một đêm, sáng ngày mai lại nói.
 
 Không có gì thích hợp địa hình khai ích động phủ, bất quá nghỉ ngơi một túc cũng không có gì, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, đem kể ra
 
 Bộ trận kỳ lấy ra, cùng Nguyệt Nhi cùng nhau động thủ, đem cấm chế cẩn thận bố được rồi.
 
 Tìm nửa canh giờ chừng, mặt trời cũng đã hoàn toàn rơi hạ sơn sườn núi.
 
 "Nguyệt Nhi, thương thế của ngươi như thế nào?"
 
 "Không có việc gì rồi." Thiếu nữ khóe miệng vừa lộ ra ôn nhu tươi cười, kiều nhan trên đã khôi phục rồi hồng nhuận khí sắc, nàng con
 
 Là bị kia cái khe xuất hiện tiền thanh âm chấn một chút, cũng không lo ngại .
 
 Lâm Hiên gật đầu, theo sau vừa mày thâm mặt nhăn.
 
 "Thiếu gia, ngươi không cần lo lắng, những năm gần đây, chúng ta đã trải qua nhiều như vậy nguy hiểm, cuối cùng cũng không hóa hiểm vi di
 
 Lần này cũng nhất định là, "
 
 "Sợ rằng không có như vậy dễ dàng." Lâm Hiên thở dài, " Nguyệt Nhi, hôm nay chúng ta cũng bay vài trăm dặm, ngươi
 
 Không cảm thấy có một số việc phi thường quỷ dị."
 
 "Quỷ dị, thiếu gia là chỉ này thực vật?"
 
 "Không phải." Lâm Hiên lắc đầu, " nơi này cây cối hoa cỏ, mặc dù lớn lên hình thù kỳ lạ quái trạng, nhưng cũng không phải
 
 Làm cho ta lo lắng nhất ."
 
 "Kia thiếu gia là nói ……"
 
 "Ngươi nha đầu kia, hoàn lại là theo trước kia ngựa hổ." Lâm Hiên trên mặt lộ ra sủng nịch tươi cười, " chẳng lẽ sẽ không
 
 Có phát hiện, cái này đoạn đường đi tới, yêu mạch nhiều thái quá."
 
 Yêu mạch, , là cùng linh mạch, âm mạch gì đó, chỉ bất quá linh mạch sinh ra chính là sung túc linh
 
 Khí, mà yêu mạch đối ứng tự nhiên là yêu khí.
 
 Linh mạch tại tu tiên giới số lượng không nhiều lắm, chính là bị các tông môn gia tộc tranh đoạt vật, ở nơi nào, tốc độ lại mau đem rượu hứa
 
 Nhiều.
 
 Mà thân lãi âm mạch tự nhiên là quỷ tu rồi, xuất hiện tỷ lệ chỉ có linh mạch một phần mười, cũng may quỷ tu cận là
 
 Ma đạo một người|cái phân đơn vị mà thôi, số lượng không nhiều lắm, ngã cũng có thể đủ thỏa mãn.
 
 Huống chi như vậy tìm không được âm mạch, quỷ tu tại linh mạch cũng là có thể tu luyện , chỉ là hiệu quả so với âm mạch kém hơn một bậc
 
 Mà yêu mạch bởi vì yêu khí sung túc, tự nhiên có thể đưa tới đại lượng yêu thú.
 
 Loại chuyện này, Lâm Hiên tại điển tịch trên gặp qua, song yêu mạch số lượng rất ít, nhưng lại tới rồi kẻ khác phẫn nộ tình trạng,
 
 Linh mạch chỉ là dùng trân quý đến hình dung, âm mạch thì có thể nói là phượng mao lân sừng, về phần yêu mạch …… nếu như nhất định phải
 
 Nói, gần như tuyệt tích dường như thích hợp.
 
 Tới Thiếu Lâm hiên tu tiên không sai biệt lắm cũng có trăm năm rồi, song bất luận là đang U Châu, hoặc là thất tinh đảo Vân Hải, cái này yêu
 
 Mạch, nhưng là một hồi cũng không có gặp qua.
 
 Song vừa mới, bất quá bay vài trăm dặm mà, cư nhiên tựu lại gặp được hai tòa yêu mạch, mặc dù cũng tiểu đáng thương, mà
 
 Mà phẩm chất cực thấp, nhưng cái này quả thật là hàng thật giá thật yêu mạch a!
 
 Kết hợp đoạn đường chứng kiến viện nghe thấy, đặc biệt bây giờ tràn ngập tại trong không khí yêu vụ, Lâm Hiên đã có một người|cái đoán là
 
 Chỉ bất quá hắn không dám khẳng định thôi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: