Chương 888: Mỗi bên đều có dự định
 
 "Vậy hắc hổ yêu vương là gia hỏa gì, Hỗn Nguyên lão tổ cùng hắn ra ngoài làm cái gì?
 
 Lâm Hiên lấy tay xoa trán, trên mặt lộ ra một chút trầm ngâm chi sắc, này Kết Đan Kỳ Vu sư, mặc dù thị Hỗn Nguyên lão tổ đích đắc ý đệ tử, nhưng đối với lần này sự tình đích trải qua, lại cũng không hề rõ ràng, Lâm Hiên không có tới được hữu dụng gì đích đầu mối.
 
 Càng không biết, Khổng Tước tiên tử hội rơi vào trong nguy hiểm.
 
 "Thiếu gia, lão tặc không tại nơi này, chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ chứ?" Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào lổ tai, mang theo vài phần đành chịu chi sắc.
 
 "Còn có thể làm sao bây giờ, đi trước xem Bách Độc Thần Quân đích tình huống bàn lại."
 
 Lâm Hiên cũng không phải là quên gốc đích nhân vật, năm đó hắn cùng với Bách Độc Thần Quân mặc dù thị lẫn nhau đạt lấy thứ cần, làm một hồi giao dịch, nhưng khác đích công pháp tạm thời không nói, quang thị bích huyễn u hỏa, đã nhượng hắn được lợi không ít
 
 .
 
 Lại nói tiếp, còn là Lâm Hiên chiếm tiện nghi. Hôm nay hắn dĩ tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, đối với Mặc Nguyệt tộc tái cũng không có cái gì cố kỵ, cho nên Lâm Hiên tưởng mang Bách Độc Thần Quân cứu ra.
 
 Dù sao thị một đời kiêu hùng, nghịch thiên cấp đích nhân vật, cứ như vậy bị giam tại trong địa lao, bất tử bất hoạt, không khỏi cũng quá đáng thương liễu.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên quen đường quen cửa đích tượng địa lao đi đến.
 
 Dĩ hắn đích ẩn nặc chi thuật, Thiên Tinh Cung đích Vu sư tự nhiên không có khả năng phát hiện kiện chưa (ma), gần một bữa cơm đích công phu, Lâm Hiên sẽ tới mục đích địa liễu.
 
 Song trước mắt trống trơn như cũng, kỳ thật võng đi xuống vậy đoạn thềm đá, Lâm Hiên tựu phát hiện tình huống có chút không thích hợp liễu.
 
 Vốn tại tống giam Bách Độc Thần Quân mật thất đích bên ngoài, có một tòa hoa viên, khả hoa viên chi trung, trồng trọt đích cũng không phải là linh thảo, mà là các loại ngạc nhiên cổ quái đích độc dược.
 
 Khả này một hồi, Lâm Hiên cái gì cũng không có nhìn thấy.
 
 Trước mắt rách nát tiêu điều, hiển nhiên nơi này, đã hoang phế thật lâu liễu.
 
 Lâm Hiên cảm giác được có chút không ổn, thân hình chợt lóe. Sẽ tới địa lao đằng trước, cấm chế đối hắn mà nói, dĩ thùng rỗng kêu to, Lâm Hiên không uổng mảy may sức lực tựu tiến vào.
 
 Khả bên trong trừ bỏ một chút bình bình quán quán, nào có Bách Độc Thần Quân đích một sợi lông.
 
 Lâm Hiên thở dài, trên mặt lộ ra vài bi thương đích tâm tình. Xem ra hắn không phải gặp Hỗn Nguyên lão tổ đích độc thủ, chính là thọ nguyên hao hết tọa hóa rớt.
 
 Vừa nhìn khinh suất, toàn bàn đều thua, tưởng Bách Độc Thần Quân tích cụ, thị cở nào nghịch thiên đích nhân vật, nếu không phải trúng ám toán, đừng nói Nguyên Anh, nói vậy cho dù đi vào giai Ly Hợp kỳ, thậm chí phi thăng linh giới, đối hắn mà nói, cũng sẽ không thị đa nan đích vấn đề.
 
 Nhưng chợt sa chân, là thành hiện tại loại kết quả này. Lâm Hiên suyễn hư chi dư, cũng lặng yên tại trong lòng nhắc nhở tự mình, tiên đạo gian nan, nhất định không thể kiêu ngạo tự mãn.
 
 Đã Bách Độc Thần Quân thập có * * dĩ bất tái nhân thế, Lâm Hiên tiếp tục đợi tại quyền nguyệt trong thành, cũng tựu đã không có ý nghĩa, hơi chút do dự, hắn tuyệt đối thay đổi hành chỉ, đi trước bái hội Khổng Tước tiên tử.
 
 Đẳng từ khổng tước vậy nhi trở về sau này. Cùng lắm thì tái trọng tân lai bổn nguyệt thành một chuyến là được, tổng mà nói chi, Lâm Hiên tuyệt đối không sẽ thả quá Hỗn Nguyên lão tổ. Vi Bách Độc Thần Quân báo thù không nói, vậy lão quái vật đích tinh hồn nhất định phải tới tay.
 
 Ước nửa canh giờ sau này, một đạo không vào nổi mắt đích độn quang ly khai bổn nguyệt thành, bay về phía đông nam phương hướng, mà tới thủy chí chung, trừ bỏ chết vào Lâm Hiên chi thủ đích cái kia tới môi cái thứ|tên, không có người rõ ràng, từng có một vị Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, lặng yên không một tiếng động đích thăm liễu nơi này.
 
 Cùng lúc đó, Thương Minh Sơn dĩ tây ước chừng hai trăm dặm.
 
 Nơi này như trước núi non phập phồng, giăng khắp nơi, đưa mắt nhìn lại, thực bị rậm rạp, tức là vậy ngàn năm đã ngoài đích che trời cổ thụ, cũng không chút nào ngạc nhiên.
 
 Nơi này đã toán đi vào vào Khổng Tước tiên tử đích lãnh địa, chỉ bất quá là bên ngoài mà thôi.
 
 Cuộc sống tại chỗ này đích, cũng tịnh phi cái gì mạnh mẽ yêu thú, phản tới thị bình thường đích độc trùng, cùng với một chút không có yêu lực đích mãnh thú chiếm đa số.
 
 Tỷ như này huyền tại đấy một người cao đích bụi cỏ chi trung, tựu cất dấu nhất điều hoàng dũng thô đích đại xà.
 
 Mặc dù không phải yêu tộc, nhưng cũng lân giáp trải rộng. Một thân quái lực không phải chuyện đùa, tức là ngàn cân cự thạch, cũng có thể dễ dàng triền thành phấn mạt.
 
 Xé rách hổ báo bất quá là tiểu nhi khoa.
 
 Giờ phút này nầy cự mãng, chính nhìn chằm chằm phía trước đích hai con mồi, hi vốn hẳn là không có cảm tình đích trong ánh mắt, lại mơ hồ lộ ra vài phần sợ hãi chi sắc. Một cử động cũng không dám, càng đừng nói phác tiến lên khứ mịch
 
 .
 
 Mãng xà mặc dù không có linh trí, nhưng bản năng cũng nhượng hi cảm giác vậy hai vị nầy nguy hiểm vô cùng.
 
 Tái vậy bất quá là một nam một nữ.
 
 Nam đích ước chừng hơn hai mươi tuổi, diện mục anh tuấn dĩ cực, song khóe mắt đích ngư vĩ văn tỏ vẻ, hắn đích thực tế tuổi xa xa không ngừng, có một đôi che kín liễu tang thương đích nhãn cầu.
 
 Mà cùng nam tử sóng vai đi cùng một chỗ đích. Còn lại là quần áo một thân hồng y đích trung niên mỹ phụ, nhìn qua rõ ràng yếu đại một chút, bất quá như trước thể thái phong du. Tư sắc không chút thua kém những... ấy thanh xuân thiếu nữ.
 
 Mà hai người trên người, càng tản phát ra rung động lòng người đích linh khí.
 
 Vân Phong cùng Diệu U tiên tử!
 
 Hai người Nguyên Anh ngưng tụ thành sau này, dĩ kết làm liễu song tu bạn lữ, trước tới nay như hình với bóng, chỉ là không biết bọn họ vì sao không tại tự mình bộ lạc đợi. Lại chạy đến Thương Minh Sơn tới làm gì.
 
 Chẳng lẻ cũng cùng Khổng Tước tiên tử có liên quan chưa (ma)?
 
 "Nương tử, xưng nói thật, ở đây ở một gã Hóa Hình trung kỳ yêu tộc, mà còn thị di đích khuê trung mật hữu?. Hai người tựa hồ không hề vội vả chạy đi, ngược lại tại nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ đích trò chuyện, giờ phút này chính là vậy thải hoàn bộ cô" phiếm. Vẻ mặt hưng phấn đích mở miệng." Không sai, thiếp thân làm sao dám khi dấu phu quân." Diệu U tiên tử cười. Ôn uyển đích nói, nhìn được ra này hai người đích cảm tình, đảo thật sự rất tốt.
 
 "Nga, vi phu trước kia như thế nào không biết?"
 
 "Lại nói tiếp. Ta cùng với Khổng Tước tiên tử tương giao, cũng bất quá nửa năm. Mà khi đó, phu quân đang ở bế quan, tự nhiên không biết hiểu."
 
 "Nga, xưng môn như thế nào biết đích?" Vân Phong đảo có chút thấy hứng thú liễu.
 
 "Kỳ thật cũng không có gì, Khổng Tước tiên tử luyện chế linh đan, phải hồng hoàn thảo, mà loại cỏ này dược, mặc dù không phải cái gì trân quý đích thiên tài địa bảo, nhưng đưa mắt bổn âm núi non. Cũng vẻn vẹn có lác đác mấy chỗ, mà gần nhất đích sản địa, ngay chúng ta bộ lạc phụ cận đích, thiếp thân cùng nàng nhất kiến như cố, liêu đắc thập phần đầu cơ, thường có đi lại. Tự nhiên cũng là thành khuê trung mật hữu.
 
 "Ha hả, lão bà cùng nàng nhất kiến như cố, sợ rằng đảo cũng không phải là thật sự tính tình tương đầu, mà là cố ý kết giao này nữ. Vi phu nói xong có thể có sai lầm?"
 
 "Ha hả. Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được phu quân đích." Diệu U tiên tử ngẩn ra, hoa chi loạn chiến đích cười rộ lên liễu:" không sai, thiếp thân thật là cố ý cùng Khổng Tước tiên tử kết giao, dù sao nàng thị Hóa Hình trung kỳ đích yêu tộc, một thân tu vi không phải chuyện đùa, đừng nói người ta vợ chồng, tức là Hỗn Nguyên lão tặc, cũng là xa xa không kịp."
 
 "Phu nhân nói đích không sai, di ta mặc dù nhân số chiếm ưu, nhưng Hỗn Nguyên lão tổ tiến giai Nguyên Anh đã có mấy trăm năm lâu, hôm nay đã sơ kỳ đỉnh núi, nói không chừng thời gian gì đã đột phá bình cảnh, tới trung kỳ, mà dĩ lão tặc ác độc đích tâm tính, tất nhiên hội tương di ta tiễn trừ, nếu phu nhân chân cùng khổng tước giao tình không tệ, đến lúc đó đảo khả thỉnh nàng xuất thủ tương trợ." Vân Phong gật đầu, thập phần mừng rỡ đích mở miệng.
 
 "Thiếp thân cũng là nghĩ như vậy đích, chỉ bất quá," Diệu U tiên tử sửa sửa tóc, muốn nói lại
 
 .
 
 "Như thế nào, phu nhân có chuyện mời nói, tại ngu phu trước mặt, còn có cái gì hảo già che lấp yểm đích." Vân Phong mắt chợt nhíu, trên mặt lộ tập vài phần kinh ngạc.
 
 "Phu quân, từ người ta ngưng kết thành Nguyên Anh, Hỗn Nguyên lão tặc quả thật thị đôi ta thành đinh trong mắt, nhưng xét đến cùng, chúng ta đến cùng đều là Mặc Nguyệt tộc đích Vu sư, mà căn cứ tổ thượng truyền đi lên đích thiết luật, thị nghiêm cấm bào nhật tàn sát đích. Chẳng lẻ hắn thật dám bất chấp thiên hạ to lớn sơ suất, đối với ngươi ta"
 
 "Phu nhân, xưng mỗi ngày chân liễu, tổ tông thiết luật lại như thế nào, Hỗn Nguyên lão tặc căn bản là không đặt ở trong mắt, người này quyền lực dục vọng cực nồng, vì bảo trụ thủ tịch Đại trưởng lão đích vị trí. Không có sự tình gì hắn không dám làm. Nếu không năm đó tựu hại chết Bách Độc Thần Quân liễu."
 
 "Cái gì, ngươi nói Bách Độc Thần Quân thị Hỗn Nguyên hại chết đích, điều này sao có thể, hắn không phải ngưng kết Nguyên Anh thất bại. Tẩu hỏa nhập ma tọa hóa đích chưa (ma)?" Diệu nhiễm tiên tử kinh hãi, trên mặt lộ ra ngạc nhiên đích thần
 
 .
 
 "Hừ, đồn đãi quả thật là như thế này đích, nhưng ai nói chân thật đích tình huống không phải bị soán sửa lại, tích nhật|ngày xưa phu nhân hẳn là cũng ra mắt Bách Độc Thần Quân đi, đó là vô cùng kinh tài tuyệt diễm đích nhân vật, đưa mắt chúng ta Mặc Nguyệt tộc, mấy trăm vạn năm lai, cũng tuyệt vô cận hữu." Vân Phong cười lạnh mở miệng.
 
 Diệu U tiên tử gật đầu, năm đó nàng tuổi nhỏ lúc, tằng ra mắt Bách Độc Thần Quân một lần, sau lại càng nghe nói qua vô số cùng người này có liên quan chuyện tích, từng cá thổi trúng huyền diệu vô cùng, nhưng quả thật thị sự thật, tỷ như nói hắn từ bước trên tu tiên chi lộ, tới ngưng kết kim đan thành công. Bất quá tìm ngắn ngủn hai mươi dư tái đích công phu, đừng nói Mặc Nguyệt tộc, cho dù đưa mắt tất cả U Châu, khẳng định cũng là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.
 
 "Lão bà di cũng nghĩ tới. Bách Độc Thần Quân tuyệt thế chi tư, tu tiên tuy là nghịch thiên việc, nhưng liên người ta cũng có thể ngưng kết Nguyên Anh thành công, hắn còn hơn chúng ta vợ chồng đâu chỉ gấp trăm lần, lại có thể còn hội tẩu hỏa nhập ma?" Vân Phong sắc mặt âm trầm đích điểm bát.
 
 Diệu U tiên tử cau mày suy tư, một lúc lâu, thở dài:" phu quân nói xong xác nhiên hữu lý, Bách Độc Thần Quân không thể kết anh. Quả thật hoang đường không thể tin, nhưng người lại như thế nào có thể (có điều kiện) khẳng định, tựu nhất định là Hỗn Nguyên lão tổ đưa hắn hại chết."
 
 Kinh, đây không phải rõ rành rành, hai người bọn họ vốn là sư huynh đệ, năm đó tiên đại Đại trưởng lão sau khi chết, truyền ngôi cấp Bách Độc Thần Quân. Mà Hỗn Nguyên vốn là sư huynh, trong lòng kỵ hận vô cùng. Chỉ bất quá tu vi không tốt, tài ẩn nhẫn bất phát mà thôi. Bách Độc Thần Quân vẫn lạc, gia hỏa nầy chính là lớn nhất đích có lợi giả, nếu không hắn dựa vào cái gì có thể (có điều kiện) đương thượng liên minh Đại trưởng lão đích."
 
 "Khả" phu quân theo như lời, cũng vỏn vẹn chỉ suy đoán, vạn nhất sự thật cũng không phải là như thế?" Diệu U tiên tử như trước có chút chần chờ.
 
 "Hừ, cho dù ta liêu sai rồi, thì tính sao, tổng bỉ không có đề phòng, bị người ám toán cường rất nhiều, huống chi tục ngữ nói. Hại người chi tâm không thể có, tâm phòng người không thể không có, chúng ta Mặc Nguyệt tộc tuy cùng thế vô tranh. Nhưng Hỗn Nguyên lão tặc cũng không người tốt, ta cũng không hy vọng thật không dễ dàng ngưng tụ thành Nguyên Anh, lại bị hắn ám toán vẫn lạc." Vân Phong nhướng mày đích mở miệng liễu.
 
 "Với lại theo ta được biết, Hỗn Nguyên lão tặc cùng vậy hắc hổ yêu vương, quan hệ luôn luôn không sai, cho nên phu nhân lần này có thể (có điều kiện) tìm được cường viên, thật sự là di ta chi phúc, nói cái gì, cũng phải giao hảo vị... kia Khổng Tước tiên tử, thậm chí thị khúc ý nghênh phụng, thậm chí cấp một chút bảo vật cũng không có quan hệ đích."
 
 "Cái này thiếp thể xác và tinh thần trung rõ ràng, người yên tâm, ta cùng với vậy khổng tước quan hệ không sai, nếu không cũng sẽ không đặc biệt mang ngươi lai bái hội nàng liễu." Diệu U tiên tử tin tưởng mười phần đích mở miệng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: