Như bảo vật thật sự vẫn còn, hội làm cho cả Cổ Tu môn phái xử dụng điên cuồng, tịnh ...nhất môn đại họa  ý tứ, không dùng tưởng, khẳng định thập phần nghịch thiên  .
 
 Lâm Hiên  trên mặt không khỏi lộ ra một tia hướng tới vẻ.
 
 Thối một vạn bộ thuyết, coi như chém giết  hai phái không có đồng quy vu tận, mà là từ nhất phương thắng được, tịnh đem bảo vật mang đi, khẳng định cũng sẽ lưu lại một ít mặt khác có giá trị  ý tứ.
 
 Khác không nói, này một mạch đi tới, Lâm Hiên chính  là góp nhặt không ít linh khí bảo vật, mặc dù dĩ ánh mắt của hắn, cũng không tính toán lưu tác tự cho là đúng, cầm phường thị, cũng có thể đổi lấy số lượng xa xỉ  tinh thạch.
 
 Huống chi Lâm Hiên tưởng từ nơi này đi ra ngoài, cũng phải xâm nhập tìm tòi bí ẩn.
 
 Đương nhiên, nay chỗ chi địa còn(vẫn) gần thị Ngọc Huyền Tông  ngoại môn mà thôi, quả thật  tới rồi môn nội trọng địa, nguy hiểm cũng là không ít.
 
 Trong khoảnh khắc, Lâm Hiên đã nghĩ rõ ràng trong đó  lợi hại, trong đó cũng không  có con đường thứ hai khả tuyển.
 
 Lâm Hiên  sắc mặt biến ảo không chừng, rất nhanh liền quy về trầm tĩnh.
 
 "Đi thôi, nhìn phía trước còn có cái gì đồ."
 
 "Hảo." Nguyệt nhi gật đầu, không có lập tức rồi đi, mà là nhất phất ống tay áo, nhất đạo Quỷ Vụ phi ra, quyển hướng hai tên tu sĩ  thi thể, tại bọn họ  ngực chỗ, phân biệt cắm một thanh màu vàng cùng màu bạc  Tiểu kiếm, qua nhiều năm như vậy, như trước linh mười phần, hiển nhiên thị phẩm lần không thấp  bảo vật.
 
 Mượn gió bẻ măng, hai thanh kiếm tiên ở, quả thực có chút đáng tiếc.
 
 Tuy nhiên đang lúc này, lại xảy ra người khác trợn mắt hốc mồm  biến dị.
 
 Nọ (na) Quỷ Vụ vừa tiếp xúc với hai tên tu tiên giả  thi thể, bên trái  một khối cũng không có gì, nọ (na) màu vàng  Tiểu kiếm lập tức bị hút vào tới rồi Nguyệt nhi  trong lòng bàn tay.
 
 Khả phía bên phải  nọ (na) cụ. . .
 
 Khanh khách. . .
 
 Cư nhiên sống lại  , nguyên bổn trống rỗng  con ngươi trong, dấy lên   đoàn quỷ dị  hồng mang, mà Nguyệt nhi sở phát huy ra đi  Quỷ Vụ, cư nhiên bị hút vào tới rồi thân thể.
 
 "Tại sao có thể như vậy?"
 
 Nguyệt nhi sắc mặt đại biến, mấy năm nay đi theo thiếu gia mọi nơi mạo hiểm, coi như là kiến thức rộng rãi, nhưng này sao quỷ dị chuyện tình, ngay cả nghe cũng không có nghe nói qua. . . Thi biến?
 
 Khả trước một khắc, chính mình rõ ràng dụng thần thức đảo qua, này tu sĩ còn sót lại  pháp thân trong, rõ ràng thị một điểm khí không có.
 
 Không hiểu chút nào, Nguyệt nhi  phản ứng khả một điểm không chậm, môi anh đào hé mở, đạo lệ mang từ hơi thở mùi đàn hương từ miệng trung phun ra đi ra ngoài.
 
 Sáng trông suốt, chói lọi, đúng là nọ (na) uyên ương đao pháp bảo.
 
 "Dát. . ." Nọ (na) ma thi vèo  đứng lên, hành động mau lẹ dĩ cực, thân hình chợt lóe, đã (trải qua ) độn tới rồi biên.
 
 "Nguyệt nhi, đừng nóng vội.
 
 "
 
 Lâm Hiên cũng phát hiện   bên này  biến dị, ngăn lại   tiểu nha đầu bước tiếp theo  công kích.
 
 "Thiếu gia, đây là có chuyện gì?"
 
 "Không có gì, chỉ bất quá người nầy biến thành   Cương Thi." Lâm Hiên nhìn trước mắt  quái vật, nhàn nhạt  mở miệng thuyết.
 
 "Như thế nào có thể, trước một khắc ta rõ ràng không có từ trên người cảm giác được ma khí." Nguyệt nhi tò mò  phản bác.
 
 "Này không kỳ quái, Cương Thi như thế quỷ vật, hình thành điều kiện vốn lại không thể dùng lẽ thường đoán độ."
 
 Nguyệt nhi mặc dù chủ tu 《 huyền ma **》, lại cũng không  có tìm hiểu trong đó  "Thiên Ma quỷ thi thuật" , cho nên đối với vu Cương Thi, cũng không như thế nào  hiểu rõ.
 
 Cương Thi cộng chia làm lưỡng chủng.
 
 Một loại thị luyện thi, danh như ý nghĩa, đây là tu luyện quỷ đạo thi thuật  tu tiên giả, lợi dụng người chết thi thể, hơn nữa các loại quý hiếm tài liệu, hao hết thiên tân vạn khổ, cuối cùng tế luyện mà thành  quái vật.
 
 Như thế Cương Thi lực lớn vô cùng, tu vi lại phổ biến không cao, có thể lực Trúc Cơ kỳ  tu sĩ, cũng đã rất không dễ dàng.
 
 Cho nên khống thi thuật tại cao giai tu sĩ  đấu pháp trung, cũng không có bao nhiêu tác dụng.
 
 Còn(vẫn) có một loại, còn lại là tại tự nhiên dưới điều kiện, chôn sâu vu ở dưới thi thể, chính mình thông linh mà hình thành  quái vật.
 
 Thông linh điều kiện phi thường hà khắc, cụ thể nhu muốn...cái gì, không ít quỷ đạo tu sĩ đã làm nghiên cứu, lại cũng không  có biết rõ ràng, một loại cho rằng, chôn dấu thi thể  địa phương, phải đại lượng  âm khí, cũng thị âm mạch chi địa.
 
 Nhưng chỉ cận điều kiện này thị không đủ .
 
 Nói ngắn lại, tự nhiên hình thành  Cương Thi không nhiều lắm, tu vi cho dù xa cao hơn luyện thi  , thậm chí một ít Cương Thi thông linh sau này, tiếp tục hấp thu âm khí, có thể mở ra linh trí, sau đó tiếp tục tu luyện.
 
 Lợi hại nhất  vạn năm thi đế, thậm chí có thể lực Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ.
 
 Niệm cho đến này, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, đánh giá thu hút trước  quái vật, người là Ngọc Huyền Tông bên trong, linh khí sung túc, đương nhiên không là cái gì âm mạch chi địa, tuy nhiên thượng cổ thời kỳ  nọ (na) trường hạo kiếp, tinh phong huyết vũ, không biết ngã xuống   nhiều ít tu sĩ.
 
 Thi thể nhất đa, coi như không có âm khí, đồng môn tướng tàn, này oan hồn lệ khí tự nhiên là không thể thiếu, mà điều kiện này có lẽ cũng mới có thể nhượng Cương Thi thông linh .
 
 Chỉ vì hà nhiều như vậy năm tháng cũng không có tỉnh lại, mà là tại Nguyệt nhi nhất động dưới... Liền phát sinh dị biến, Lâm Hiên khả suy đoán không ra.
 
 Có lẽ cùng tiểu nha đầu tế ra  Quỷ Vụ có liên quan.
 
 Cụ thể nguyên do Lâm Hiên cũng không muốn đi miệt mài theo đuổi, cái...này quái vật mặc dù thoạt nhìn tu vi không thấp, chính mình còn(vẫn) không để vào mắt.
 
 Diệt chính!
 
 Niệm cho đến này, Lâm Hiên đem Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm tế ra, Nguyệt nhi mày nhất chọn, ngọc thủ nhẹ lay động, một mặt Tiểu phiên cũng xuất hiện ở   lòng bàn tay bên trong, ma khí lành lạnh.
 
 Thú Hồn Phiên!
 
 "Ngao!"
 
 Ma thi mở ra khẩu, phát ra một tiếng chói tai khó nghe  rít gào, tuy nhiên đã có chút ngoài mạnh trong yếu  bộ dáng, mặc dù vừa mới thông linh, nguyên bổn liền hấp thu   không ít thi khí, hơn nữa khi còn sống tu vi không thấp, cho nên ngay từ đầu, liền mở ra   linh trí, cũng nhìn ra này chủ tớ hai người, thật không tốt dẫn đến  bộ dáng.
 
 "Tật!"
 
 Lâm Hiên cũng không có tâm tình cùng trì hoãn đi làm, giơ tay lên đến, hướng về phía Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm một điểm chỉ, kiếm này run lên sau khi, đầu tiên là phân liệt ra sổ đạo kiếm quang, theo sau kiếm tiên bản thể cũng hóa thành nhất đạo màu lam  thất luyện, hướng về ma thi bắn nhanh đi.
 
 Cho tới Nguyệt nhi, mặc dù lấy ra Thú Hồn Phiên, cũng cận này đây phòng vạn nhất, tay trái nhất kháp, hướng về đỉnh đầu  uyên ương đao đánh ra nhất đạo pháp quyết.
 
 Này nguyên bổn chính thành đôi  pháp bảo, hấp thu sau này, biến thành hai cái linh điểu, một lớn một nhỏ, nhìn kỳ hình, cư nhiên chính uyên ương.
 
 Cánh kích động, hai cái linh điểu  thể tích theo gió liền tăng, sau một lát, cư nhiên phân biệt có bát trượng trường, mở ra khẩu đến, một cái (con ) phun ra hừng hực thiêu đốt  hỏa diễm, mặt khác một cái (con )  trong miệng, thì có thủy long toát ra đến.
 
 Chủ tớ hai người mặc dù không có thần thông ra hết, này liên thủ một kích  uy lực không phải chuyện đùa.
 
 Ma thi trên mặt hiện lên một tia vẻ sợ hãi, nhưng muốn tránh đã (trải qua ) không còn kịp rồi, trong mắt  yêu dị hồng mang trong nháy mắt  thường sáng ngời.
 
 Bùm bùm một hồi cốt bạo hưởng, hắn y phục trên người nhất thời biến thành Toái Phiến, lộ ra tới da thịt, nhanh chóng khô héo đi làm, màu xanh biếc  lông tơ lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ sinh trưởng, xám trắng sắc  thi khí từ trong miệng phụt lên ra, nhanh chóng đem cái bao.
 
 Người nầy tựa hồ tưởng chọi cứng.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia chê cười vẻ, Cương Thi lực lớn vô cùng, thân thể ngạnh nhược tinh thiết, thậm chí còn(vẫn) không thể thắng được   Yêu Tộc, khả người nầy cũng quá thác lớn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: