Lâm Hiên độn tốc độ ánh sáng độ cực nhanh, trong chớp mắt, bỏ chạy ra mấy trăm trượng xa, nhưng mà dĩ hắn đích cường đại thần thức, hay là nghe thấy viên đại hải đích kinh hô.
 
 Lâm Hiên trong lòng rùng mình, không dám đối phía đa tố quan tâm, mãnh nhắc tới linh lực, phi đắc nhanh hơn liễu.
 
 Nhưng mà vật nhu bao lâu, hắn tựu phát hiện một người đuôi rất xa chuế ở phía sau, tòng đối phương đích âm khí ba động đến xem, hẳn là thị mỗ nhất Quỷ Vương liễu.
 
 Lâm Hiên đích độn tốc đã thị nhanh như điện chớp, nhưng mà tên kia nhưng còn muốn thắng thượng một bậc, song phương đích cự ly càng ngày càng gần liễu.
 
 Lâm Hiên liên tiếp chuyển biến, thậm chí sử dụng liễu thổ độn thuật, nhưng vẫn như cũ vô pháp thoát khỏi đối thủ, một người nhất quỷ truy đuổi liễu hơn mười dặm lúc, Lâm Hiên như là tuyệt vọng dường như, tại trên bầu trời dừng lại liễu.
 
 "Thế nào, không trốn liễu?"
 
 Gần mấy lúc, na mây đen sẽ tới rồi trước mặt, vụ khí nhất liễm, hiện ra liễu nhất đầu bóng lưởng trần truồng đích đại hán:”Tại hạ cổ liêm, chết vào ta thủ, ngươi cũng khả dĩ nhắm mắt liễu, ta sẽ đào ra của ngươi kim đan, dâng cho chủ nhân đích. ****"
 
 "Cổ liêm?" Lâm Hiên vùng xung quanh lông mày nhất thiêu, lộ ra một tia kinh ngạc:”Quỷ vật cũng có tên?"
 
 Nghe xong Lâm Hiên nói, na tự xưng cổ liêm đích Quỷ Vương vẻ mặt bạo ngược vẻ:”Các ngươi nhân loại khả dĩ hữu xưng hô, vì sao chúng ta âm hồn lại không được, tiểu tử, nạp mệnh tới."
 
 Nói xong, hắn vươn tay lai, ở trên hư không trung một trảo, nhất chích thật lớn đích quỷ trảo hiện lên, hung hăng đích tượng Lâm Hiên sáp liễu xuống tới.
 
 Thế giáp kình phong, có chút kinh người, nhưng mà Lâm Hiên nhưng không hề sợ hãi, trái lại có chút quỷ dị đích cười nhạt lên, thủ tại trữ vật túi thượng vỗ, hai kiện bảo vật đã bị hắn lấy đi ra, trong tay trái nắm chính là nắm tay lớn nhỏ đích bạch sắc viên cầu, mà tay phải tắc lập tức trứ tạo hình phong cách cổ xưa đích ba thước thanh phong.
 
 Mắt thấy na tượng chính đâm tới đích quỷ trảo, Lâm Hiên thân hình một trận không rõ, thành công tránh thoát, sau đó tay trái giương lên, đã xem na bạch sắc đích tiểu cầu tung.
 
 Giá khổn tiên cầu cổ trong bảo khố Lâm Hiên chính lần đầu tiên sử dụng. Thả nhìn uy lực làm sao?
 
 Một kích thất bại. Quỷ Vương cũng không lưu ý, đang muốn thi triển khác thần thông, na tiểu cầu chợt lóe lúc, đã đi tới hắn đích trước người liễu, Này trong bảo khố run rẩy mấy cái lúc, quay tròn đích xoay tròn đứng lên, tịnh tòng bên trong phân giải ra vô số địa sợi tơ.
 
 Này sợi tơ thị bán trong suốt địa. Tinh tế không gì sánh được, Quỷ Vương lúc đầu tịnh hữu lưu ý, khả trong chớp mắt, cư nhiên một tầng tằng đích đưa hắn khổn ở tại cùng nhau.
 
 "Ngu ngốc, bản vương bất quá thị hư hình hóa ảnh mà thôi, cũng không có chân chính đích thân thể, ngươi loại này bảo vật. Có thể có gì tác dụng?" Quỷ Vương chẳng đáng đích thuyết, sau đó thân hình vừa thu lại, sẽ tòng sợi tơ trung tràn ra.= tiểu thủ phát==
 
 Khả na khổn tiên cầu biến thành đích bạch ti run lên lúc, kim mang đại phóng, hắn phát hiện chính cư nhiên vô pháp hóa thân vi vụ liễu.
 
 "Không có khả năng, ngươi...... Ngươi giá đến tột cùng là cái gì bảo vật?" Quỷ Vương Ngay cả sử sổ bàn biến hóa, vẫn như cũ vô pháp giãy, không khỏi kinh sợ cùng xuất hiện.
 
 Lâm Hiên tắc trong lòng đại hỉ, giá thượng cổ Nguyên Anh kỳ tu sĩ sở lưu lại đích bảo vật quả nhiên thần kỳ không gì sánh được. Cư nhiên Ngay cả giá không có thân thể đích yêu quỷ chi lưu cũng có thể tỏa trụ, thần thông mạnh, còn xa vượt xa quá liễu chính địa tưởng tượng. Hắn cũng không có lúc gian dữ đối phương sách, nơi đây cự ly Bách Hoa cốc đã hơn mười dặm, nhưng dĩ na hạo thiên quỷ đế đích thần thông muốn đuổi theo bất quá thị trong thời gian ngắn chuyện.
 
 Kỳ thực dĩ Lâm Hiên chân chính đích độn tốc muốn thoát khỏi trước mắt giá đầu bóng lưởng Quỷ Vương đích đuổi kịp tịnh cấp rất khó. Khả Nguyệt nhi đích thương thế còn cần đích nội đan. \\\\\
 
 Ngay cả thất tuyệt thiên đều là những... này lệ quỷ giấu ở trong nhân loại địa thế lực. Kinh Này một chuyện lúc Lâm Hiên tự nhiên không dám nữa sấm cái gì Âm Hồn Hạp cốc, sở dĩ đánh chết trước mắt đích Quỷ Vương hay như một đích tuyển trạch.
 
 Trên đường. Lâm Hiên đem hết cả người thế võ muốn thoát khỏi hắn đích đuổi kịp bất quá là làm tố hình dạng mà thôi, về phần tuyển ở địa phương nào động thủ đảo pha mất một phen tự định giá.
 
 Lý luận thượng tự nhiên là cự ly Quỷ La Thành càng gần càng tốt. Nhưng mà tái đi phía trước phi đối phương có thể hay không kế tục đuổi theo, Lâm Hiên cũng không có nắm chặt, vì vậy liền ở chỗ này mạo hiểm động thủ.
 
 Tốc chiến tốc thắng, Lâm Hiên cổ trong bảo khố đều xuất hiện, dĩ hắn hiện tại đích thần thông tiêu diệt một người cùng giai đích Quỷ Vương chính không có vấn đề đích, nhưng mà Này chiến nan tựu nan tại bất năng có chút đích kéo dài, bằng không na hạo thiên quỷ đế đuổi theo......
 
 Cũng may người này khinh địch, cho Lâm Hiên khả thừa chi cơ, mắt thấy hắn bị khổn tiên cầu tỏa trụ, Lâm Hiên đâu còn có thể khách khí, tay phải đích phiêu vân lạc tuyết kiếm hóa thành một đạo kinh hồng, hung hăng địa đã đâm đi. *****
 
 Kêu thảm thiết lúc, na hư ảnh càng lúc càng mờ nhạt, cuối tiêu thất không gặp.
 
 Lâm Hiên nhất chiêu thủ, một viên hắc hồng sắc đích nội đan đi tới hắn đích trước mặt.
 
 Vật ấy rốt cục tới tay liễu, Lâm Hiên lấy ra bình ngọc, cẩn thận đích trang hảo, sau đó hựu tương lưỡng dạng cổ trong bảo khố vừa thu lại, độn quang bay đi.
 
 Cùng lúc đó, Bách Hoa cốc trung, bất luận thị viên đại hải, chính cái khác mấy tu sĩ, tất cả đều biến thành liễu thi thể, hạo thiên quỷ đế nhìn trong tay đích kim đan, vẻ mặt đắc ý, khả sau một khắc, hắn địa dáng tươi cười đột nhiên đọng lại liễu, có chút bất năng tin tưởng địa nhìn chằm chằm xa xa Lâm Hiên đào tẩu đích phương hướng.
 
 "Chủ nhân, làm sao vậy?"
 
 "Phái đi truy na tiểu tử địa cổ liêm đã chết." Hạo thiên quỷ đế nhướng mày, sắc mặt xấu xí đích mở miệng.
 
 "Thế nào khả năng, na chạy thoát địa tiểu tử bất quá thị ngưng đan lúc đầu đích tu sĩ, làm sao thị cổ liêm đích đối thủ?" Liệt hải bằng có chút khó có thể tin đích nói.
 
 "Việc này xác thực hữu kỳ hoặc, na tiểu tử dữ cổ liêm giao thủ, bất quá thị ngay lập tức mà thôi, hầu như thị miểu giết cổ liêm, đừng nói lúc đầu, coi như là hậu kỳ đích tu sĩ cũng không nhất định hữu như vậy đích thần thông a!" Hạo thiên quỷ đế lẩm bẩm, dấu tay trứ cằm phân tích.
 
 Sau đó hắn lắc đầu:”Quên đi, bào cũng bỏ chạy liễu, quay về với chính nghĩa có giá mấy người đích nội đan, đã trọn đủ tọa ổn định cảnh giới, nếu không ta hiện tại không thích hợp đa xuất thủ, sao lại làm cho một người chính là ngưng đan kỳ đích tu sĩ đơn giản trốn."
 
 "Chủ nhân thuyết chính là." Liệt hải bằng phụ họa liễu nhất cú, lập tức hựu lộ ra có điểm đích lo lắng đích biểu tình:”Bất quá na tiểu tử chạy, có thể hay không tương thất tuyệt thiên chuyện tình tùy ý nói lung tung."
 
 "Hanh, tuyên dương thị nhất định đích, thùy cho ngươi đắc ý vênh váo, cư nhiên mở miệng tựa như đối phương bại lộ chúng ta đích bí mật." Hạo thiên quỷ đế bất mãn đích hừ một tiếng.
 
 "Chủ nhân thứ tội, thấp hèn xác thực hữu thác, nhưng ta cũng không có nghĩ đến, na tiểu tử như vậy cơ linh, cư nhiên có thể tòng chúng ta đích thiên la địa võng trung chạy trốn." Liệt hải bằng đầu đầy thị hãn, vội vã quỳ xuống cầu xin tha thứ lên.
 
 "Hanh, thế giới này thượng chuyện tình không có gì không có khả năng đích, sau đó làm việc tình không nên như thế kiêu ngạo, coi như là hữu mười phần đích nắm chặt cẩn thận một ít tổng cũng không sai, đứng lên liễu, lúc này đây bản tọa tựu tha thứ ngươi, bất quá nếu như tái phạm......" Nói đến đây, hạo thiên quỷ đế thanh sắc câu lệ.
 
 "Chủ nhân yên tâm, thấp hèn nhất định hấp thụ giáo huấn." Liệt hải bằng vội vã đại lễ tạ ân, sau đó nơm nớp lo sợ đích đứng dậy, thúc thủ mà đứng, hạo thiên quỷ đế nhìn hắn một cái, hựu trấn an đứng lên:”Bất quá việc này ngươi cũng vật nhu lo lắng, thì là na tiểu tử tương thất tuyệt thiên chuyện tình nói ra khứ, cũng sẽ không có nhân tin tưởng."
 
 "Không có nhân tin tưởng?" Liệt hải bằng đích trên mặt lộ ra không giải thích được đích biểu tình.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: