Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ sáu trăm năm mươi sáu Huyền âm quỷ nữ
 
 	"Thị!"
 
 	Chúng đệ tử khom người hành lễ, [thấy|gặp] lão tổ chỉ huy [nếu|như] định, bọn họ đích tâm tình cũng theo đó bình tĩnh.
 
 	. . .
 
 	Cùng này đồng thời, cự ly Lôi Âm sơn ước mấy chục dặm đích nơi nào đó trong khe núi, chính tụ tập  đại lượng đích cao giai tu sĩ, phân
 
 	[Là|vì] hai tốp, lẫn nhau trong đó đích phục sức cũng rất không giống nhau.
 
 	Bên trái nhân số khá ít, chỉ có hơn hai mươi cái, người người cẩm y hoa phục, nhìn qua tựu [như|hướng] một quần thế gia công tử.
 
 	Năm tuổi cũng rất nhẹ, phảng phất hai mươi ra mặt, nhưng mà quét qua tu vị, lại khiến người đại cảm kinh ngạc, không một ngoại lệ đích ngưng
 
 	Đan kỳ cao thủ.
 
 	Nhưng mà không ít người trên mặt đều có mang tang thương chi sắc, khóe mắt đích ngư vĩ văn cũng bạo lộ  bọn họ đích năm tuổi kỳ thực tịnh không
 
 	Nhỏ, chỉ bất quá trú nhan có thuật.
 
 	Mà Tu Tiên giới loại này thích hợp nam tử đích công pháp cũng không nhiều, có thể xuất động nhiều như thế "Tuổi trẻ" cao thủ cũng chỉ có được xưng
 
 	Bất Lão tông đích Trương gia .
 
 	Này phái cũng đồng dạng truyền thừa  mấy ngàn năm, chính là âm linh chi nguyên vài cổ cường đại nhất đích thế lực một trong, môn nội đích ngọc khảm
 
 	Công đối với nam tu mà nói có cực tốt đích trú nhan hiệu quả.
 
 	Nhưng mà lệnh người kỳ quái đích là, những người này vây quanh đích chính là một mặt mạo hung ác đích hồng phát lão giả.
 
 	Mà một...khác đám người, số lượng tắc muốn hơi nhiều một ít, ước chừng năm sáu mươi người đích bộ dáng, thân mặc hắc y, ngực còn thêu
 
 	Có tranh nanh khô lâu, những...này tắc là đến từ Vân Quỷ tông đích tu sĩ, bọn họ đích thủ lĩnh là một cao gầy nữ tử.
 
 	Này nữ năm tuổi rất nhẹ, phảng phất chỉ có hai mươi ra mặt, nhưng mà dung mạo chính là cực xấu, bình tâm mà nói, Tu Tiên giới hãn
 
 	Có lớn lên như thế xin lỗi đích nữ tu.
 
 	Hai con mắt một lớn một nhỏ, miệng lệch mũi sập, một ngụm răng hô, càng thêm cổ quái đích là, nàng đích hai chích lông mi cư nhiên
 
 	Liền tại một chỗ, nhìn qua quả thật có vài phần quỷ dị.
 
 	Chẳng qua tục thoại nói đích hảo, người không thể tướng mạo, nước biển càng thêm không thể đấu lượng, vị này Huyền âm quỷ nữ, tu vị chính là
 
 	Viễn siêu đồng giai tu sĩ, chính là Vân Quỷ tông đương đại chi chủ.
 
 	Tuy không thể nói thanh danh lan xa, nhưng ngoài thần thông thủ đoạn, đã đủ để lệnh người bình thường động dung, tính là một phương bá chủ.
 
 	"Huyền Âm tiên tử, lần này chúng ta hai phái liên thủ, tái khiêu động những...kia tưởng muốn nước đục mò cá đích tán tu, công hạ lôi âm
 
 	Sơn, hẳn nên là không có vấn đề gì." Kia hồng phát lão giả, một bên nhìn ra xa phương xa, một bên xoay xoay nhãn châu,
 
 	Chậm rãi đích mở miệng.
 
 	"Hừ, này là tự nhiên đích, thường ngôn nói, thiên gây nghiệt, còn khả hoạt, tự gây nghiệt, không thể sống. Ninh gia phong quang 
 
 	Nhiều năm như vậy, cũng sớm nên sa sút."
 
 	Huyền âm quỷ nữ nhếch miệng khẽ cười, thanh âm khàn khàn đích nói.
 
 	"Chẳng qua tục thoại nói đích hảo, chết gầy đích lạc đà so mã lớn, Ninh gia rốt cuộc ở chỗ này kinh doanh  nhiều năm như vậy, ta
 
 	Môn thật cũng không thể thái quá lơ là coi thường." Hồng phát lão giả gật gật đầu, đột nhiên lời nói xoay chuyển đích đổi giọng.
 
 	"Hừ, này không cần ngươi nói, lần này chúng ta Vân Quỷ tông tinh nhuệ ra hết, chính là phái ra gần bảy thành đích cao thủ, mà
 
 	Chuyển xem các ngươi Trương gia, phải hay không có điểm hư dữ ủy xà (lá mặt lá trái)?" Huyền âm quỷ nữ trong mắt chớp qua một lũ hàn mang, lại chút nào
 
 	Không lưu tình mặt đích chỉ trích lên đối phương.
 
 	Hồng phát lão giả nghe , ha ha khẽ cười, cũng tịnh không đến não;
 
 	"Tiên tử nói như vậy, khả tựu có điểm lệnh nhân tâm rét lạnh, này âm linh chi nguyên ai không rõ ràng, chính là các ngươi cùng Ninh gia
 
 	Thế như nước lửa, chúng ta Trương gia tiến đến tương trợ, phái ra hơn hai mươi vị cao thủ đã rất cấp mặt mũi, huống hồ xuất động đích
 
 	Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng có mấy trăm chi cự, làm sao, tiên tử vẫn không hài lòng?"
 
 	"Hừ!" Huyền âm quỷ nữ trên mặt lệ sắc vừa hiển. Nhưng hơi chút nghĩ lại, lại cường hành ép xuống tới, đối phương nói đích là
 
 	Là sự thực, huống hồ nàng lại chẳng phải minh bạch Trương gia chi chủ đích tâm ý, đối phương không nguyện ra hết cao thủ, chính là hy vọng mượn
 
 	Lên này một chiến, cũng đồng dạng suy yếu Vân Quỷ tông.
 
 	Rốt cuộc đối với những...này môn phái gia tộc mà nói, cũng không có cái gì vĩnh viễn đích minh hữu, hôm nay còn tại liên thủ, ngày mai tựu
 
 	Giương nỏ tuốt kiếm đích thí dụ đếm không hết được.
 
 	Chỉ là hắn cho là chính mình sẽ không đề phòng một tay mạ, nếu như không phải vì  giảm nhỏ tổn thất, chính mình cần gì phải hoa như vậy
 
 	Đại lực khí đi khiêu khích những...kia tán tu cùng tiểu thế lực.
 
 	Có bọn họ làm pháo hôi, tin tưởng có thể đem Vân Quỷ tông đệ tử đích thương vong rơi đến thấp nhất hạn độ, huống hồ chính mình còn hoa đại
 
 	Giá tiền mời tới mang thị song hùng, kia hai huynh đệ chính là tâm ngoan thủ lạt, lấy bọn họ đích tu vị cũng đủ để diệt đi số lượng
 
 	Đông đúc đích Ninh thị trưởng lão.
 
 	Chỉ cần đem đối phương đích hộ phái đại trận công phá, mặt sau hẳn nên tựu không có ngạnh trượng .
 
 	Nghĩ tới đây, nàng trong lòng đắc ý, ngươi có Trương Lương kế, ta có quá tường thang, đến cùng ai cười đến cuối cùng, hiện tại khả
 
 	Còn [thấy|gặp] không được phân hiểu.
 
 	Đương nhiên, những...này ý niệm, nàng tuyệt sẽ không hướng đối phương để lộ mảy may, ngược lại lông mày hơi nhíu đích nói: "Ô đạo hữu này
 
 	Ngôn sai rồi, chúng ta Vân Quỷ tông là cùng Ninh gia xưa nay bất hòa, khả các ngươi trong đó chẳng lẽ tựu không có xấu xa, khác đích không
 
 	Nói, bảy năm trước Thái Âm sơn một chiến, Trương gia đích tu sĩ khả vẫn lạc không ít, [liền|cả] hiển hách có danh đích côn sát năm quỷ cũng tận đều bị đồ, mà xuống tay đích, chính là Ninh gia hai phòng ba phòng đích trưởng lão, thiếp thân lời này khả có bất tận không thật chi nơi?
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Hồng phát lão giả tròng mắt hơi híp, trên người tán phát ra một cổ âm hàn chi khí.
 
 	"Ô đạo hữu cần gì nổi giận, cổ ngữ có nói, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, Trương Ninh hai nhà đích phân tranh,
 
 	Tuy nhiên chưa bao giờ đặt tới mặt đài, đành chịu tiểu nữ tử nhiều ít còn là nghe được  một ít truyền ngôn, cho nên. . ." Nói đến
 
 	Nơi này, Huyền âm quỷ nữ đích thanh âm đột nhiên chuyển thành ngoan lệ, ẩn ẩn lại có chứa vài phần cảnh cáo chi ý: "Ninh gia chính là
 
 	Ngươi ta cộng đồng đích đại địch, lần này đã động thủ, tựu nhất định phải chém tận giết tuyệt, nếu không hậu hoạn vô cùng. Ta khuyên nói
 
 	Hữu tốt nhất toàn tâm toàn ý, không muốn đánh cái khác đích lệch chủ ý."
 
 	Này phiên thoại, có thể nói đã xé xuống  ngụy trang, hồng phát lão giả nghe , biểu tình tự nhiên khó coi tới cực điểm, nhưng
 
 	Mà sắc mặt hồng bạch giao thế mấy lần sau này, hắn cư nhiên tịnh không có nổi giận, ngược lại lộ ra một lũ mặt cười: "A a,
 
 	Tiên tử kim ngọc lương ngôn, Ô mỗ tất sẽ cẩn ký, yên tâm, tại không có đồ tận Ninh gia trước kia, tại hạ tuyệt sẽ không có hai
 
 	Ý."
 
 	"Đạo hữu có thể nghĩ như thế, tự thị không thể tốt hơn, vậy chúng ta tựu Lôi Âm sơn Ninh gia tổng đàn thấy" này nữ nói xong
 
 	, thân hình vừa chuyển, hóa thành một đóa mây đen, nổ ầm ầm đích kích xạ hướng  thiên không.
 
 	Tắc phía sau nàng đích Vân Quỷ tông tu sĩ, tự nhiên cũng không chậm trễ, hóa thành các sắc độn quang, theo sát tại  mặt sau.
 
 	"Gia chủ, này lão yêu bà như thế ngang ngược, ngài vì sao lần nữa nhân nhượng ni, Vân Quỷ tông tuy thực lực không yếu, nhưng chúng ta
 
 	Trương gia lại không sợ bọn họ đích." Lão giả bên người, một cao gầy tu sĩ mặt hiện căm phẫn bất bình chi sắc, thì thào đích mở miệng
 
 	.
 
 	"Hừ, ngươi biết cái gì, tục thoại nói nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn, này một hồi Vân Quỷ tông tinh nhuệ ra hết, xung phong từ
 
 	Chính diện tiến công, chính là gặm cứng nhất đích xương cốt, tổn thất tất phải không nhỏ, lão yêu bà trong lòng có chút nộ khí cũng là tự nhiên
 
 	Đích, ta cần gì cùng nàng tương tranh, tạm thời lui nhường một bước, phản chính ngày sau còn dài, ai cười đến cuối cùng đích mới là thắng lợi
 
 	Giả, thảo chút ngoài miệng tiện nghi tính cái gì?" Hồng Phát lão tổ vừa sờ mạch, trên mặt đầy là giảo hoạt đích ý cười.
 
 	"Nguyên lai như thế, " kia cao gầy tu sĩ chuyển giận [là|vì] hỉ, "Lão tổ cao minh, vậy chúng ta hiện tại hẳn nên thế nào. . .
 
 	"Này còn dùng nói [a|sao], tự nhiên là án chiếu nguyên trước thương lượng hảo đích, từ mặt bên tiến công, nhớ kỹ, xuất công không xuất lực,
 
 	Biệt cùng Ninh gia ngạnh bính, tận lượng giảm thiểu thương vong đích đệ tử."
 
 	"Thị!"
 
 	Trương gia trưởng lão tâm lĩnh thần hội, từng cái gian trá giảo hoạt đích cười  lên, gia chủ đích lý niệm rất đơn giản, xương cốt nhượng
 
 	Minh hữu đi gặm, chính mình bên này tắc chờ đợi nhặt nhuyễn quả hồng niết.
 
 	. . .
 
 	Không quản là các hoài quỷ thai cũng tốt, nước đục mò cá cũng được, một trận thảm liệt đích đại chiến, đã tại cả thảy Lôi Âm sơn mạch thiểu
 
 	Nhưng triển khai.
 
 	Năm danh đả phẫn phác thực đích tu sĩ, chính men theo gập ghềnh đích sơn đạo, cẩn thận dực dực đích trước tiến lên, ba nam hai nữ, đại
 
 	Ước hai, ba mươi niên kỷ, tu vị lại không đáng nhắc tới, trừ  cầm đầu đích đại hán chính là Trúc Cơ kỳ, một số người khác cư
 
 	Nhưng là Linh Động kỳ đích đê giai đệ tử.
 
 	Lúc này bọn họ trên mặt đầy là vẻ cảnh giác, chẳng qua đáy mắt nơi sâu (trong), lại ẩn ẩn có hưng phấn đích quang mang lướt qua.
 
 	Hiện nay đã tiến vào Lôi Âm sơn mạch Ninh gia đích phạm vi thế lực, đừng nói bay, bọn họ thậm chí không dám sử dụng khinh thân thuật, chích
 
 	Có thể dựa hai chân chầm chậm đích trước tiến, cho dù như thế, còn là đề tâm điếu đảm (nơm nớp lo sợ) đích lo sợ xúc phát  cấm chế.
 
 	"Đại ca, chúng ta vì cái gì nhất định phải tới nơi này mạo hiểm ni, Ninh gia rễ sâu lá tốt, cao thủ như mây, căn bản tựu
 
 	Không phải chúng ta bực này tán tu có thể trêu chọc." Mười bảy tám tuổi, có chút hàm đầu hàm não đích thiếu niên thì thào đích mở miệng
 
 	, trong thanh âm mặt ẩn hàm một tia sợ sệt chi sắc.
 
 	"Ai, ngũ đệ, ngươi cho ta tưởng sao?" Đại hán thở dài một hơi "Vi huynh sao lại không biết bên trong này đích nặng nhẹ,
 
 	Nhưng ta năm người, không môn không phái, tại này Tu Tiên giới, tựu phảng phất cô hồn dã quỷ một loại. Mười năm trước, vi huynh lịch kinh
 
 	Thiên tân vạn khổ, thật không dễ dàng mới được đến  mấy mai trung phẩm Tẩy Tủy đan, lão thiên phù hộ, Trúc Cơ thành công, khả các ngươi
 
 	Mấy cái, tư chất so ngu huynh lại còn không bằng, nếu như không có hảo đích phàm dược thôn phục, đời này là đừng tưởng có Trúc Cơ đích hi
 
 	Nhìn. . ."
 
 	"Đại ca, ngươi nói đích ta hiểu, khả Vân Quỷ tông hứa hạ đích lời hứa có thể thực hiện mạ, biệt đến lúc đó chúng ta lấy tính mạng làm
 
 	Cược, giúp bọn hắn đả khoa  Ninh gia, đối phương lại nuốt lời mà phì, chúng ta những...này tán tu lại có cái gì biện pháp?" Khác
 
 	Một hai chục bốn năm tuổi, dung mạo phổ thông đích nữ tử cũng lo lắng đích mở miệng.
 
 	Những người khác cũng dừng lại bước chân, cùng lúc nhìn vào đại ca.
 
 	Hán tử kia lông mày hơi nhíu, hơi có chút ngập ngừng đích mở miệng: "Ta tưởng không thể nào, làm sao nói, Vân Quỷ tông cũng là âm
 
 	Linh chi nguyên đích danh môn đại phái , lần này hứa hẹn, phàm là tham gia vây công Ninh gia đích tán tu, Linh Động kỳ đích cấp mười khối
 
 	Tinh thạch, Trúc Cơ kỳ đích tắc cấp ba mươi, này mới tụ tập  mấy ngàn đồng đạo. Người như thế chi sắc, bọn họ làm sao cũng không
 
 	Dám dễ dàng hủy dạ."
 
 	"Hừ, vậy lại thế nào, chúng ta lấy tính mạng tương bác, cũng mới đổi lấy điểm này tinh thạch, ta nghe nói, bọn họ khả còn mời
 
 	Thỉnh  vài vị Ngưng Đan kỳ cao thủ, mỗi một cái người đích thù lao, đều là gần vạn tinh thạch tả hữu." Kia dung mạo phổ thông đích
 
 	Nữ tử căm phẫn bất bình đích nói.
 
 	"Kia lại có cái gì biện pháp ni, Ngưng Đan kỳ tu sĩ đích thực lực căn bản tựu không phải chúng ta những...này tán tu rễ cỏ có thể xí
 
 	[Và|kịp]."
 
 	Kia đại hán thong thả đích thở dài một hơi: "Nghe nói kia đẳng cao nhân, đều có di sơn đảo hải chi lực, pháp bảo vừa ra, [liền|cả]
 
 	Thiên địa đều muốn vì chi sắc biến đích. Tốt rồi, mọi người cũng không muốn loạn tưởng , thù lao tuy không nhiều, nhưng đối với chúng ta mà nói
 
 	Cũng là một bút khả quan đích tài phú. Vân Quỷ tông cũng nói , tại chiến đấu trung diệt sát  Ninh gia tu sĩ, cũng có ngoài ngạch thưởng
 
 	, ngoài ra không muốn nói tiếp lời , hiện nay đã thâm nhập cấm khu, ngàn vạn đừng bị đánh lén."
 
 	"Thị!" Ngoài ra mấy người tề thanh đáp ứng, đương nhiên thanh âm rất nhẹ.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: