"Chẳng lẽ nơi này, lại cùng Mặc Nguyệt Tộc có cái gì quan hệ."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, đi theo Tiểu Cẩu đi đi vào.
 
 	Không sai, này pho tượng cùng trong trí nhớ, giống nhau như đúc, xác thật chính Mặc Nguyệt Tộc sở Cung phụng Thiên Vu Thần Nữ.
 
 	Thay lời khác thuyết, nơi đây chính là Mặc Nguyệt Tộc tại Linh Giới sở lưu lại di tích.
 
 	"Uông uông."
 
 	Tiểu Cẩu khiếu thanh truyền vào cái lổ tai, đem Lâm Hiên từ trầm tư trung hoán tỉnh.
 
 	".v..v...."
 
 	Lâm Hiên nhượng Tiểu Cẩu trước đãi tại tại chỗ, sau đó một cái(người) nhân hướng về pho tượng đi tới.
 
 	Cửu Đầu Thập Bát Tí, lần đầu tiên nhìn thấy lúc sau này không cảm thấy, hôm nay Lâm Hiên kiến thức phổ biến  , không khỏi âm thầm nói thầm, vị...này Thiên Vu Thần Nữ, cùng từ Cầm Tâm nọ (na) lý tập được Tiểu La Thiên Pháp Tướng, đến tột cùng lại có trứ như thế nào quan hệ.
 
 	Ánh mắt đảo qua, Pháp tướng vẻ tạm không nói đến, nọ (na) thập bát điều cánh tay động tác, ngã thực sự cùng Pháp tướng trung một đoạn tư thế ăn khớp.
 
 	Hẳn là không có khả năng thị gặp hên.
 
 	Vốn là, Lâm Hiên mục tiêu thị Vạn Niên Hỏa San Hô, bất quá hôm nay tình huống đặc thù, hắn chú ý, đã bị Mặc Nguyệt Tộc di tích thu hút đã tới  .
 
 	Đối với Vu tộc, Lâm Hiên hứng thú đậm.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa, chính Thoát Thai với Vu tộc thần thông, Bách Độc Chân Quân nếu không phải bị gian nhân làm hại, tu luyện tốc độ chính là so với chính mình còn nhanh.
 
 	Chính mình cho báo thù, hắn cũng đem trấn tộc chi bảo làm lao thù, đáng tiếc nọ (na) ngọc đồng giản quá mức cổ quái, dĩ thần trí của mình cũng không thể hoàn toàn mở ra.
 
 	Cho tới bây giờ, chính mình chỉ học được Bích Huyễn U Hoả cùng Chân Linh Nhất Kích lưỡng chủng bí thuật, phía sau còn có chút vật gì vậy Lâm Hiên chính là cảm thấy hứng thú thật sự.
 
 	Đếm trên đầu ngón tay vi đạn, lại một cái (con ) Ngọc La Phong bay vút xuất ra, tại Tế Đàn thượng lưu   một vòng, không có không ổn, này mặt trên cũng không  có cấm chế.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, theo sau chậm rãi đi tới.
 
 	Lúc mới bắt đầu không có chú ý, tại đến gần sau này" một cái(người) chi tiết nhỏ đem Lâm Hiên tầm mắt thu hút   quá đi.
 
 	Thần tượng tay trái ngón trỏ, mang theo một quả kiểu dáng tinh xảo Giới Chỉ.
 
 	Mặt trên tịnh không có gì linh khí lưu lộ" nếu như thị một loại tu tiên giả, mười phần đến tám chín sẻ được sơ hốt, nhưng Lâm Hiên quan sát, thật là cẩn thận Nhập Vi.
 
 	Tại thần tượng trên người, còn có mặt khác "Trang sức" nhưng đều là điêu khắc mà thành, chỉ có này miếng tiểu tiểu Giới Chỉ, thị ngoại vật, này có thể bị lộ có điểm đột ngột.
 
 	Dĩ thủ phủ ngạch, Lâm Hiên trong lòng đã làm hạ quyết định  .
 
 	Tay áo bào phất một cái, lục chích màu xanh quang thủ bay vút mà xuất, đi tới Thạch tượng trước người, nhẹ nhàng nhất câu" nọ (na) Giới Chỉ đã bị vào tay   trong tay.
 
 	Mà vốn là như lâm đại địch Lâm Hiên cũng thở phào nhẹ nhỏm, bất cứ...gì ngoài ý muốn cũng không có phát sinh  .
 
 	Theo sau nọ (na) quang thủ bay trở về, Giới Chỉ rơi vào lòng bàn tay của hắn bên trong.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày đem vật ấy phóng tới trước mắt, lăn qua lật lại nhìn vài lần.
 
 	Không phải pháp khí, hình như thực sự chỉ là một quả phổ thông Giới Chỉ mà thôi.
 
 	Chỉ tiếc ở chỗ này Thần thức bị bình tế, nếu không ngã có khả năng thật tốt điều tra một phen.
 
 	Lâm Hiên thở dài, trước đem vật ấy thu vào   Tu Du Đại lý, đẳng (.v..v... ) từ nơi này đi ra ngoài sau này, tái từ từ nghiên cứu không muộn.
 
 	Làm tốt này tất cả phía sau, Lâm Hiên bắt đầu tại Tế Đàn thượng lục soát, không buông tha bất cứ...gì một cái góc nhỏ, nhưng lần trở lại này Lâm Hiên thất vọng rồi, trừ...ra nọ (na) miếng chiếc nhẫn, không có sẽ tìm đến nhận chức gì có giá trị vật.
 
 	"Uông uông." Cẩu khiếu thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên theo tiếng quay đầu" chỉ thấy Tiểu Cẩu trên mặt, lộ xuất rất nhân cách hoá hóa không nhịn được vẻ.
 
 	Lâm Hiên có điểm vô ngữ tử.
 
 	Bất quá hắn cũng xác thật không tưởng trì hoãn, trước tìm được Vạn Niên Hỏa San Hô, một hồi tại đến này di tích lục soát.
 
 	"Được rồi, dẫn đường."
 
 	Lại được Lâm Hiên phân phó" Tiểu Cẩu đứng lên, đi tới Tế Đàn phía sau, một cái(người) khéo léo pháp trận xuất hiện ở trước mặt" mặt trên có thập phần tinh mỹ đồ án.
 
 	Nhìn qua cùng Truyền Tống Trận có vài phần tương tự, nhưng lại tịnh không giống nhau bộ dáng.
 
 	Tiểu Cẩu nhảy đến pháp trận ở trung tâm.
 
 	Oanh!
 
 	Theo sau" hắn thân bên ngoài thân mặt, bốc cháy nổi lên   nhất tầng hỏa.
 
 	Cả pháp trận bị ánh thành màu đỏ, theo sau, không gian bắt đầu chấn động, nhất điều hỏa hồng sắc khe hở, từ từ xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Bắt đầu, cận có tinh tế nhất luồng, theo sau, lại dần dần trở nên to lớn, tại nọ (na) khe hở trong, mơ hồ có ánh sáng bắn xuất.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ xuất kinh ngạc vẻ, có điểm giống như không gian khe hở, nhưng lại lược có khác nhau bộ dáng.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Tiểu Cẩu nhảy đi vào.
 
 	Lâm Hiên một chút chần chờ, cũng toàn thân Thanh Mang nổi lên, tiến vào khe hở lý.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đưa mắt chung quanh, đánh giá trước mắt xa lạ chi địa, vẻ mặt âm tình bất định bộ dáng.
 
 	Dõi nhìn lại, trắng xoá một mảnh, bầu trời thị bạch,   cũng là bạch, hoặc là thuyết, căn bản không phải  , mà là một mảnh trắng xoá Băng Nguyên thế giới.
 
 	Ở chỗ này, Thần thức không có đã bị áp chế, ước chừng có thập dặm hơn rộng   bộ dáng.
 
 	Hơn nữa linh khí thập phần sung túc, cơ hồ thị Lâm Hải Thành mấy lần bộ dáng.
 
 	"Độc lập không gian!"
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, rất nhanh liền nhận ra   chính mình chỗ chi địa.
 
 	Quái không thể, vừa mới thông đạo, như vậy giống như không gian khe hở, xem ra cái chỗ này, hẳn là thị Mặc Nguyệt Tộc tiền bối, phong ấn tại đáy biển.
 
 	Nhất luồng kỳ hàn tập thể, Lâm Hiên thình lình, cũng kích linh linh rùng mình một cái.
 
 	Hết lòng cho hít vào một hơi, rèn thể xác bên trong Pháp quyết vận chuyển không thôi, đem này luồng kỳ hàn đè ép đi xuống. Nếu như hoán một tên tu tiên giả, nhìn thấy hoàn cảnh này, mười phần đến tám chín hội (gặp ) cảm thấy nghi hoặc, Vạn Niên Hỏa San Hô, chính là Hỏa Chúc tính tài liệu trung chí bảo, như thế nào có thể sinh trưởng tại như vậy rét lạnh Địa phương.
 
 	Bất quá Lâm Hiên lại không cũng không hoài nghi, vạn vật tương sinh tương khắc, tỷ như thuyết, độc xà thường lui tới ba trượng bên trong, tất có giải độc Linh thảo, nói như thế mặc dù khoa trương, nhưng từ đạo lý thượng giảng, cũng là không sai  .
 
 	Cho nên Hỏa Chúc tính Cực phẩm tài liệu, tồn tại với Cực Hàn Chi Địa, cũng hoàn toàn không dùng hoài nghi.
 
 	Uông uông uông khiếu thanh truyền vào cái lổ tai, nơi này rét lạnh, đối Tiểu Cẩu chút nào ảnh hưởng cũng không, hắn giống như phía trước nhất tòa núi nhỏ chạy đi  .
 
 	Nói là sơn, kỳ thật cao bất quá vài mười trượng.
 
 	Bất quá cả độc đứng không gian, cận có vật ấy, cho nên trái lại thấy được dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên cũng không chút do dự bay đi, ở chỗ này sơn sườn núi chỗ, có một cái(người) đường kính trượng hứa sơn động, nếu như không có đoán sai, Vạn Niên Hỏa San Hô, hẳn là liền ở chỗ này trong sơn động mặt.
 
 	Lâm Hiên độn quang như thế nào nhanh chóng, cơ hồ thị nháy mắt, liền đi tới sơn động khẩu  .
 
 	Hàn khí rồi đột nhiên bạo tăng   rất nhiều, Lâm Hiên chỉ là vận chuyển pháp lực, lại có chút ngăn cản không được, kinh ngạc rất nhiều, Lâm Hiên một thân hét lớn, nhất đạo tam sắc quang diễm từ hắn khẩu trung bay vút mà xuất.
 
 	Theo sau hướng tới trên người nhất phác.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa uy lực vô cùng, nhưng tự nhiên sẽ không thương tổn đến Lâm Hiên chính mình.
 
 	Theo sau nhất tầng tam sắc quầng sáng tại hắn thân bên ngoài thân mặt xuất hiện  , cũng không đình hừng hực bốc cháy thiêu đốt trứ.
 
 	Hàn khí biến mất được nửa điểm bóng dáng cũng không.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lại hiện lên như có điều suy nghĩ vẻ.
 
 	Những ... này hàn khí, tinh thuần dĩ cực, tựa hồ đã tồn tại   vô số năm tháng, nếu như có thể đem luyện hóa, tất nhiên đối tu luyện băng thuộc tính thần thông tu sĩ, có lợi thật lớn.
 
 	Mà chính mình tu luyện, mặc dù không phải băng thuộc tính pháp thuật, nhưng Huyễn Linh Thiên Hỏa cũng là có cực hàn thuộc tính.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên ý động dĩ cực, tay áo bào phất một cái, nhất khéo léo bình ngọc bay vút mà xuất, bất quá này nếu không phải phổ thông trang (sắp xếp, giả trang ) Đan dược bình, mà là pháp khí.
 
 	Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh đi ra ngoài, nương theo trứ một tiếng khẽ quát: "Thu hoạch!"
 
 	Nhất thời, nhất luồng Thanh Hà bay vút xuất ra, đem phụ cận hàn khí một quyển, hãy thu vào bình bên trong.
 
 	Đương nhiên, hàn khí xa không chỉ điểm ấy, bình ngọc trôi nổi tại giữa không trung, tiếp tục thanh quang dâng lên, quá ước chừng khoảng một bữa cơm công phu, mới rốt cục đem hàn khí thổi quét nhất không.
 
 	Lâm Hiên thấy, mặt binh lộ xuất tin vui vẻ, vẫy tay một cái, bình ngọc liền bay trở về, theo sau Lâm Hiên đem một cái màu bạc Phù triện, dán tại này bình mặt ngoài.
 
 	Này chủng tinh thuần dĩ cực Vạn niên hàn khí, nơi khác chính là không nhiều lắm được  , giá trị mặc dù không kịp Vạn Niên Hỏa San Hô, nhưng bắt được phường thị, chỉ sợ cũng xem như Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng khó miễn tranh đoạt một phen  .
 
 	Cổ ngữ thuyết, đại nạn không chết tất có hạnh phúc cuối đời, những lời này thật đúng là có vài phần đạo lý.
 
 	Theo sau Lâm Hiên vừa nổi lên cùng Tiểu Cẩu giống như trong sơn động đi đi vào.
 
 	Cũng không quá sâu, bất quá nhị hơn mười trượng bộ dáng, hai bên băng bích, tất cả cũng quang hoa dĩ cực.
 
 	"Uông uông." Tiểu Cẩu chạy đến nơi nào đó, ngồi chồm hổm xuống, trên mặt cũng rất nhân cách hoá hóa lộ xuất cầu khẩn vẻ.
 
 	"Yên tâm, ta mặc dù hội (gặp ) lấy ra ngươi bản thể, nhưng sẽ không thương tổn ngươi "
 
 	Lâm Hiên sờ sờ Tiểu Cẩu đầu lâu, này phiên nói ngã tịnh không có giả dối, thứ nhất, tiểu gia hỏa này, xác thật khả ái, thứ hai, đem luyện thành Bảo vật, không nhất định nhất định phải đem thần trí xóa đi, đương nhiên, đến tột cùng tình huống như thế nào, dĩ cực cụ thể nên làm như thế nào, còn phải đẳng (.v..v... ) tìm đọc   điển tịch nói nữa.
 
 	Tại băng tầng dưới, Lâm Hiên cảm giác được   sự dư thừa Hỏa Linh chi lực, không cần phải nói, Vạn Niên Hỏa San Hô, liền chôn ở lòng đất.
 
 	Không có gì hay trì hoãn, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, vài đạo kiếm khí như cá lội xuất ra, thình thịch thình thịch xuống phía dưới trảm lạc, tuy nhiên gần lưu lại vài vết kiếm mà thôi.
 
 	Như vậy kiên ngạnh!
 
 	Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, mặc dù là phổ thông Kiếm khí, nhưng dĩ thực lực của hắn, sẽ không kém hơn Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ Bảo vật một kích.
 
 	Đây không phải phổ thông Vạn niên Hàn Băng!
 
 	Lâm Hiên vừa mừng vừa sợ, vận đủ thị lực, chỉ thấy tại băng tầng trong, có một chút Lam sắc khỏa lạp hình dáng đồ, lưu chuyển không thôi.
 
 	Nhìn qua, ngã có vài phần giống như chính mình Lam sắc Tinh Hải bộ dáng.
 
 	Đương nhiên không phải, đây là Băng mãnh.
 
 	Danh như ý nghĩa, chính là hàn tinh hoa, nói quý hiếm cùng quý giá trình độ, không nhất định so sánh Vạn Niên Hỏa San Hô kém cỏi, này hồi thật sự là phát.
 
 	Đáng tiếc số lượng không nhiều lắm, cận có này nhất tiểu khu vực, địa phương khác đều là phổ thông Vạn niên Hàn Băng mà thôi.
 
 	Nhưng làm người phải biết đủ, Lâm Hiên đã rất vui vẻ, đều thuyết đại nạn không chết tất có hạnh phúc cuối đời, cổ nhân thành không khi ta.
 
 	Dùng Kiếm khí đào móc quá chậm  , Lâm Hiên dứt khoát đem Ma Duyên Kiếm lấy ra.
 
 	Có Thông Thiên Linh Bảo trợ giúp, tự nhiên là như thiết đậu hủ, rất nhanh liền đem vài đại khối Hàn Băng đào móc xuất, theo sau Lâm Hiên đem môn(nhóm) toàn bộ trang nhập   Tu Du Đại trung.
 
 	Theo sau Lâm Hiên không có dừng lại, tiếp tục đi xuống đào, độ ấm càng ngày càng cao, rốt cục, một gốc cây mỹ lệ sự vật, ánh vào   mi mắt trung.
 
 	"Đây sẽ là Vạn Niên Hỏa San Hô?"
 
 	Lâm Hiên nhãn trung lưu lộ xuất than thở vẻ, trước mắt đồ, tiên diễm chói mắt dĩ cực, cao ước chừng ba thước, đỉnh chóp phân nhánh, nhìn qua cùng sừng hươu có vài phần tương tự.
 
 	"Uông!"
 
 	Tiểu Cẩu lắc lắc cái đuôi, theo sau nhảy xuống, cùng này bảo hợp lại làm một, càng chứng minh rồi đây là Vạn Niên Hỏa San Hô không nghi ngờ. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: