"Tiền bối ký có kế sách, nọ (na) tất cả liền từ ngài quyết định tốt lắm, như có cái gì phân phụ cứ việc nói, thiếp thân cùng môn hạ đệ tử nhất định sẽ tòng mệnh hành sự."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ lý   lý phát ti, dịu dàng thanh âm truyền vào trong lổ tai, cái gọi là dùng người thì không nghi ngờ người, đương quyết định đổi dời một khắc, chính mình liền đem Bách Thảo Môn Vận mệnh, giao cho   Lâm Hiên trong tay.
 
 	Dù sao chính mình chỉ là Ngưng Đan Kỳ, tu vi kiến thức, thật xa không có cách nào cùng Lâm tiền bối so sánh với, tưởng còn sống rời đi này phiến thuỷ vực, nghe hắn phân phó thật là bình thường  .
 
 	Lâm Hiên gật đầu, nàng này trái lại rõ ràng lí lẽ, bất quá nói còn nói trở về, nếu không phải Bách Thảo Môn đệ tử đều rất tôn kính chính mình, vừa nặng tình trọng nghĩa, chính mình có thể hay không đại phí trắc trở dẫn bọn hắn rời đi này phiến nguy hiểm thuỷ vực, căn bản là còn thị lưỡng thuyết vấn đề, Lâm Hiên nhưng cho tới bây giờ cũng không làm thâm hụt tiền sinh ý.
 
 	Hắn làm như vậy, khẳng định thị có chính mình lý lượng khám
 
 	"Phu nhân cũng không cần cô bình chủy, lại càng không dùng quá mức sốt ruột, trước mắt cục diện mặc dù nguy hiểm, nhưng tưởng hóa hiểm thành an phương pháp cũng là thuận theo tự nhiên."
 
 	"Thuận theo tự nhiên?" Thượng Quan Mộ Vũ ngạc nhiên, nhãn trung toát ra vài phần không giải vẻ.
 
 	"Không sai, phu nhân có khả năng phân phó môn nhân đệ tử, tất cả đều trở lại tĩnh thất, sau đó ngồi xuống điều tức." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	Liễm Khí chi thuật, cũng không phải mỗi một cái(người) tu tiên giả đều sẽ, huống chi lúc này, chính mình cho dù nguyện ý truyền đầu, bọn họ học cũng không còn kịp nữa.
 
 	Cùng cái đó làm nọ (na) tạm thời nước tới trôn mới nhảy vô dụng việc, không bằng nhượng bọn họ trở lại tĩnh thất điều tức, phải biết rằng đương tu tiên giả ngồi xuống lúc sau này, Linh lực bên trong co lại, nhiều ít cũng có một chút Liễm Khí hiệu quả.
 
 	Hôm nay tại nọ (na) thiên lý xa, loài người cùng Hải tộc tu sĩ đánh thẳng được hừng hực khí thế, ở...này kịch liệt hỏa tịnh thời khắc" vị tất hội (gặp ) phát hiện chính mình những ... này nhân.
 
 	Đương nhiên, phương pháp này cũng không phải cái gì vạn toàn sách" nhiều ít muốn xem nhìn chính mình bên này vận khí như thế nào.
 
 	Tóm lại một câu nói, đánh cuộc một keo, ít nhất từ nguy hiểm hệ số, so sánh đường vòng rời đi muốn an toàn rất nhiều, như vậy mục tiêu quá lớn, ngược lại dễ dàng bị phát hiện a!
 
 	Này phiên suy tính, Lâm Hiên cũng không  có nói tỉ mĩ, mà Thượng Quan Mộ Vũ tuy là, lại ý chí rộng lớn, thuộc về dùng người thì không nghi ngờ người cái loại...nầy, căn bản là không có hỏi nhiều cái gì, liền chiếu Lâm Hiên phân phó, truyền xuống hiệu lệnh đi khỏi.
 
 	"Đệ tử cẩn tuân pháp dụ."
 
 	Chúng tu sĩ đi thi lễ" liền nhao nhao trở lại mới vừa rồi là chính mình phân phối đến tĩnh thất, điều tức ngồi xuống, tận lực đem Pháp lực, giam cầm tại trong đan điền.
 
 	Này chủng thời khắc, bọn họ ngồi xuống quy ngồi xuống" tự nhiên cũng không dám tu hành, nếu không vạn nhất gặp điểm cái gì biến cố" tu hành lại không thể lập tức kết thúc, bị ngoại vật quấy rầy, tẩu hỏa nhập ma, nọ (na) chẳng phải là quá nguy hiểm  ?
 
 	Không ai hội (gặp ) làm như vậy việc ngốc" huống chi cụ thể tình huống mọi người mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng cũng biết hôm nay thị gặp nguy cơ  .
 
 	Những ... này đê giai đệ tử, na trải qua quá nhiều ít gian nan hiểm trở, không ít nhân, trước đó, thậm chí ngay cả Nguyên Quy đảo cũng không có xuất quá, Tâm cảnh ma luyện tự nhiên là thật xa không đủ.
 
 	Đừng xem tại nơi đó ngồi xuống, tâm lại phù phù phù phù kinh hoàng trứ, mặt mày khẩn trương vẻ.
 
 	Tình huống như thế Lâm Hiên không hiểu được, cấp bách không khẩn trương đều không ngại đại cục, thấy chúng đệ tử trở lại tĩnh thất, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, vài thứ Phù triện bay vút mà xuất.
 
 	Thường thường không kỳ, nọ (na) Phù triện nhìn qua, tựa hồ cũng không giống như cở nào Cao cấp đồ, Thượng Quan Mộ Vũ chánh cảm hảo kỳ, Lâm Hiên đã một ngón tay điểm đi tới.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Cùng với Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, nọ (na) Phù triện không phong tự cháy, theo sau vài thứ nối thành một mảnh, vô số mù sương sương mù từ bên trong phiêu tán xuất ra, hướng về bốn phía tràn ngập.
 
 	"Đây là. . . Phụ trợ Phù triện?"
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ dĩ thủ che miệng, nhịn không được nhỏ giọng kinh hô, trên mặt mãn thị khó có thể tin nổi vẻ, này ngã không phải bởi vì phụ trợ Phù triện thái trân quý  , hoàn toàn trái ngược, danh như ý nghĩa, phụ trợ Phù triện bình thường đều là không đáng giá tiền đồ.
 
 	Không có công kích, cũng không có thể phòng ngự, dùng một cái(người) không thỏa đáng so sánh, liền phảng phất thế tục gà gáy cẩu trộm đồ, nan kham trọng dụng, này chủng phụ trợ loại hình Phù triện, đê giai tu sĩ có lẽ hội (gặp ) có được, có khả năng giống như chính mình nhất dạng Ngưng Đan Kỳ tu sĩ liền sẽ không cảm thấy hứng thú, mà đối lại vừa thị ly ni. . . , . . .
 
 	Này thái bất khả nghĩ!
 
 	Khóe mắt dư quang đảo qua, từ Thượng Quan Mộ Vũ chấn kinh vẻ, Lâm Hiên đương nhiên không khó suy đoán nàng đang suy nghĩ cái gì, Lâm Hiên khóe miệng biên, lộ ra vài phần mỉm cười vẻ.
 
 	Ai nói phụ trợ Phù triện liền nhất định vô dụng  , Cổ Tu sĩ nếu đem nghiên cứu ra, nọ (na) khẳng định liền có thể tìm tới cái đó dùng võ chỗ.
 
 	Huống chi trong tay mình này vài thứ cũng không phải một loại phụ trợ Phù triện, mà là tại Đan Nguyệt tông bí mật tổng đà tìm được, có thể nói Tinh phẩm vật, những ... này sương mù cũng có ẩn nấp hiệu quả, có môn(nhóm) vòng vây tại Linh Chu bên cạnh, bị phát hiện tỷ lệ đem rơi chậm lại rất nhiều.
 
 	Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Hiên cũng không tưởng cùng những ... này tu sĩ xung đột, tục ngữ nói, đa một chuyện không bằng thiếu một chuyện, huống chi hắn hôm nay có nhiều người như vậy muốn cần chiếu ức, gặp nguy hiểm nọ (na) liền càng muốn tận lực tránh né.
 
 	Đương nhiên, cuối cùng kết quả như thế nào, như trước khó mà nói, tóm lại Lâm Hiên thị đem có thể xử dụng thượng thủ đoạn toàn bộ dùng thượng  , không phải có một câu nói gọi là, tẫn nhân sự, mà nghe Thiên Mệnh sao, chỉ, đại khái chính hiện tại tình huống như thế  .
 
 	Theo sau Lâm Hiên liền đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích trứ, tuy nhiên Thần thức, sớm bị hắn lặng yên thả ra, phía trước chiến trường đánh cho hừng hực khí thế, Lâm Hiên ngã hy vọng cái đó có thể nhanh lên một chút kết thúc, đương nhiên, loài người có thể chiến thắng thị tốt nhất.
 
 	Mặc dù tu tiên giả vì tư lợi, bất quá từ tình cảm đến thuyết, Lâm Hiên đương nhiên thị đứng ở loài người bên này.
 
 	"Di, Thánh Thành tu tiên giả."
 
 	Lâm Hiên đột nhiên một tiếng khinh thường, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ.
 
 	"Tiền bối, ngươi là thuyết, này nhi có Thánh Thành tu tiên giả?" Thượng Quan Mộ Vũ cũng có chút giật mình  .
 
 	"Không sai, nhưng lại không chỉ một cái(người)."
 
 	Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, mơ hồ như là nắm chắc đến nhất điểm cái gì, Thánh Thành tu sĩ rất tốt công nhận, cho dù mặc trang phục bất đồng, nhưng mặt trên trước có chỉnh tề kiếm nhất biểu thị.
 
 	Chiến trường khoảng cách cách nơi này ước chừng ngàn dặm, thuyết có xa hay không, thuyết gần cũng là bất cận, dĩ Lâm Hiên Thần thức, toàn bộ bao quát tự nhiên là mảy may vấn đề cũng không có.
 
 	Những...này con tôm nhỏ chiến đấu hắn không liên quan ghi chú, chú ý tất cả đều tập trung tại Ly Hợp Kỳ đã là tu tiên giả, song phương đều các có thập hơn...người nhiều, chánh từng đôi chém giết, chỉ thấy linh quang bắn ra bốn phía, bạo liệt thanh cũng không ngừng truyền vào cái lổ tai, đương nhiên, này cũng là bởi vì Lâm Hiên Thần thức đủ cường duyên cớ, Thượng Quan Mộ Vũ có khả năng nên cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng nghe không được.
 
 	Bất quá nàng này thật cũng không khẩn cấp, hoảng không có chỗ hữu dụng, nếu quyết định muốn rời khỏi nguy hiểm hải vực, nọ (na) tại đổi dời trên đường, cứ yên tâm người can đảm đem mệnh giao cho Lâm Hiên trong tay.
 
 	Nàng này thật là có tự mình hiểu lấy  .
 
 	Lâm Hiên chú ý trứ chiến cuộc, chỉ thấy nọ (na) vài tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ đấu pháp, phần lớn hiện ra giằng co, trong đó kích liệt nhất, không hai tên Hậu Kỳ tu sĩ không có ai khác.
 
 	Nhân tộc bên này, thị Phổ Tương mạo kỳ sửu đầu đà, nhưng Pháp lực cũng là không kém, một thanh hỏa hồng sắc Thiền trượng bị hắn khu sử đến tình trạng xuất thần nhập hóa, một hồi hóa thành Giao Long, một hồi bóng trượng lại chống đở trụ nữa bầu trời màn, thanh thế to lớn đến cực chỗ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: