Đệ hai quyển đạo tiên thảo đệ nhất trăm hai mươi một chương ba kiện bảo vật
 
 Tuy nhiên thiên|ngày trần chân nhân cướp lấy sơn trung chi sơn đích sơ trung đã không rõ ràng lắm, nhưng linh dược sơn đích khai sơn tổ sư một khi đã phải này vị kinh mới|tài tuyệt diễm đích nhân vật, đương nhiên không có khả năng chỉ có biểu hiện thượng đích điểm này thực lực .
 
 "Tuy nhiên bổn phái truyền thừa đến nay, không còn có Nguyên Anh kỳ đích cao thủ, nhưng ngưng đan kỳ đích sư tổ, hay là có hơn mười vị nhiều, chỉ có điều bọn họ một mực người này tiềm tu, ngoại giới thực không biết bãi ." Dương tu ngưỡng ngửa đầu, thần sắc pha vi kiêu ngạo: "[luận|nói về] thực lực, chúng ta cố nhiên không thể cùng bích vân sơn, một đường hạp, lôi vân sơn trang so sánh với, nhưng tại u châu, cũng tuyệt phi ba bốn lưu đích môn phái, gần phải sảo tốn vu ba cự đầu."
 
 Táp nhiên trong lúc đó nghe xong như vậy đa bí ẩn, lấy lâm hiên đích thành phủ, cũng cần nhất định đích thời gian đến tiêu hóa.
 
 Hắn đích trong lòng không khỏi hiện ra thực đa nghi vấn, linh dược sơn lấy đệ nhất lưu đích thực lực, lại như thế thấp điều, đến tột cùng phải tổ huấn như thế, hay là có khác sở đồ, thiên|ngày trần chân nhân mưu thủ núi này trung chi sơn đích chân chính mục đích lại là cái gì?
 
 Nếu linh dược sơn thực đích như thế không dậy nổi, thông vũ chân nhân lập chính mình vi chưởng môn liền có vẻ quá mức khinh suất một ít, hắn đến tột cùng lại có như thế nào đích lo lắng?
 
 Nghi đậu [tùng|bụi rậm|hợp] sanh, nhưng biểu hiện thượng, lâm hiên nhưng không có toát ra chút khác thường, chính là đối với dương tu giữ xao sườn kích, đối phương đảo cũng là tri vô không nói, chỉ có điều hắn giải đích tin tức tựa hồ cũng có hạn.
 
 Nói chuyện gian, hai người dĩ đi tới một chỗ sơn bích đích trước mặt.
 
 Phía trước đã không có lộ, dương tu lại không chút do dự đích ở trong này đình về dưới .
 
 Lâm hiên cũng hạ xuống độn quang, có điểm giật mình đích dò xét một chút trước mắt sơn bích, chẳng lẻ trong này chính là bảo khố đích chỗ,nơi địa.
 
 Dương tu theo trong lòng,ngực lấy ra một quả lệnh bài. Trong miệng niệm niệm có từ, tại linh lực địa khu sử hạ, theo kia lệnh bài lý bắn ra một đạo bạch quang, bay đến sơn bích phía trên.
 
 Nhất thời. Kỳ diệu đích sự tình đã xảy ra, giống như thủy đường lý bị đầu hạ một quả thạch tử, sóng gợn nhộn nhạo, trước mắt đích cảnh vật bắt đầu biến hóa, sơn bích biến mất . Thủ mà đại chi chính là một đống tinh mỹ địa lầu các.
 
 Ảo thuật?
 
 Lâm hiên trong lòng hoảng sợ, hôm nay hắn đã là trúc cơ kỳ đích tu vi, hơn nữa thần thức viễn so với đồng giai đích tu sĩ cường đại, nhưng lại chút không có nhìn ra trước mắt đích mê ảo trận pháp. Bởi vậy có thể tưởng tượng loại này cấm chế đích lợi hại trình độ.
 
 "Tốt lắm, Lâm sư đệ, thỉnh|xin|mời ba|đi|sao!"
 
 Dương tu hì hì cười, ở phía trước dẫn đường, lâm hiên lược một do dự, liền đi theo hắn tiến vào trước mắt địa lầu các.
 
 "Này không chỉ có riêng phải ảo thuật, bổn môn đích tàng bảo trọng địa, cấm chế lợi hại vô cùng, này mê tiên trận không chỉ có điên đảo âm dương. Nhưng lại ám hàm ngũ hành thuộc tính đích công kích. Tức đó là ngưng đan kỳ đích tu sĩ, bước vào trong này, cũng đừng tưởng đi ra ngoài, chỉ có thể lạc cái đan toái nhân vong địa kết cục, cho nên sư đệ ngàn vạn lần cùng khẩn một chút|điểm, không cần tẩu đã đánh mất a!"
 
 "Ân, ân." Lâm hiên nghe xong mê tiên trận đích lợi hại, làm sao còn dám đãi chậm. Thủy chung khoảng cách dương tu chẳng qua ba bước viễn.
 
 Lại phá trừ một đạo cấm chế. Dương tu tương lâm hiên mang nhập một cái phòng: "Tốt lắm, sư đệ. Dựa theo chưởng môn đích thủ dụ, trong này diện đích thứ, ngươi có thể [nhâm|mặc cho|cho dù] ý chọn lựa ba kiện. Phòng không lớn, cận có hai trăm bình phương thước tả hữu, nhưng mà lại tỉnh nhiên có tự đích bãi mãn [Tu Chân Giới] các loại các dạng đích bảo vật.
 
 Linh khí, đan dược, phù cái gì cần có đều có.
 
 Nửa canh giờ về sau, lâm hiên theo bảo khố bên trong đi ra .
 
 Tưởng tượng vừa rồi chọn lựa bảo vật đích tình cảnh, lâm hiên trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ đích thần sắc, bởi vì linh dược sơn đích thực lực xa xa vượt qua tưởng tượng, khả cung chọn lựa địa thứ nhiều lắm, ngược lại làm lâm hiên có một loại không thể nào xuống tay địa cảm giác.
 
 Tại đồng giai tu sĩ trung, lâm hiên đã xem như kiến thức rộng rãi đích nhân vật, biệt đích trúc cơ lúc đầu đích người tu chân, có một việc linh khí cũng đã thực cũng được.
 
 Nhưng lâm hiên đã có sổ kiện nhiều, trong đó thậm chí không phạp cực tam giác đích bảo vật, khả đi vào trong này, hay là làm lâm hiên có hoa cả mắt đích cảm giác, hận không được tương trong phòng đích thứ một cổ não trang nhập trữ vật thủ trạc.
 
 Đương nhiên, đây là không có khả năng đích!
 
 Lâm hiên thật sâu hô hấp, thật vất vả mới|tài tương kích động địa tâm tình bình phục đi xuống.
 
 Sau đó, bắt đầu chọn lựa chính mình tối|…nhất cần địa thứ.
 
 Đầu tiên, lâm hiên lựa chọn một mặt hình tròn đích, cận có bàn tay đại địa tiểu thuẫn, đừng xem,nhìn hắn không chớp mắt, vật ấy chính,nhưng là cực phẩm linh khí, hơn nữa phải phòng ngự thuộc tính đích.
 
 Lâm hiên cũng không khuyết công kích đích thủ đoạn, nhưng phòng ngự linh khí lại cận có hoa bố một khối, đó là luyện chế cực tam giác tẩy tủy đan thì tiêu diệt kia không hoài hảo ý đích tu sĩ đoạt được, lại gần phải trung phẩm đích, trước mắt này "Huyền kim thuẫn" lâm hiên tự nhiên không muốn buông tha.
 
 Đệ hai kiện bảo vật lâm hiên chọn lựa chính là hé ra thú phù.
 
 Loại này phong ấn có yêu thú hồn phách đích phù, lâm hiên sử dụng đắc đã đắc tâm ứng thủ, tuy nhiên hắn còn có hé ra thiên|ngày tường điểu phù, nhưng này dù sao phải một bậc yêu thú, tại linh động kỳ tu sĩ gian đích tranh đấu trung thập phần quản dùng, nhưng đối bước vào trúc cơ kỳ đích lâm hiên mà nói, còn có một chút|điểm kê lặc .
 
 Cho nên đương|làm lâm hiên thấy kia phong ấn có hai cấp yêu thú "Ngọn lửa bò tót | Rhino" đích phù về sau, liền không chút do dự đích thu vào trong lòng,ngực.
 
 Tu tri, thú phù tuy nhiên có năng lượng hạn chế, nhưng có hắn, liền tương đương vu đa một vị cùng chính mình thực lực tương cận đích giúp thủ.
 
 Hai đánh một, đừng nói đồng giai đích tu sĩ, cho dù là gặp phải trúc cơ trung kỳ đích tu sĩ, cũng không tránh khỏi không có một bác lực, còn đây là đề cao thực lực đích nhanh nhất cách một trong.
 
 Cho nên đệ tam kiện bảo vật, lâm hiên tuyển đích còn lại là một loại tên là "Bổ linh đan" đích tiên dược.
 
 Bổ linh đan, danh như ý nghĩa, có thể nhanh chóng bổ sung tu sĩ sở hao tổn đích linh lực.
 
 Bình thường linh lực tiêu hao về sau, muốn khôi phục, có hai chủng|loại phương thức, một phải ngồi xuống nghỉ ngơi, hai phải theo tinh thạch trung cấp thủ.
 
 Tiền một loại cận thích hợp vu tu luyện, nếu đấu pháp đích lời, người tu chân nhóm đô|đều|cũng hội thải dùng đệ hai chủng|loại phương thức.
 
 Nhưng theo tinh thạch trung cấp thủ, tuy nhiên khôi phục tốc độ so với ngồi xuống mau rất nhiều, nhưng tương đối với đấu pháp tiêu hao đích linh lực mà nói, đồng dạng phải chén thủy xe tân, tu sĩ nhóm thực không hài lòng, gần phải ôm tán gẫu thắng vu vô đích trong lòng, mà này bổ linh đan liền không giống với , tuy nhiên hắn cũng không có biện pháp tương pháp lực khoảnh khắc che kín, kia chỉ có trong truyền thuyết đích tiên dược mới có thể làm được, nhưng phục dùng này đan hậu, kỳ pháp lực bổ sung đích tốc độ cũng là tinh thạch đích thập bội.
 
 Thay lời khác nói, nếu gặp gỡ cùng chính mình thực lực không sai biệt lắm đích đối thủ, đánh trì đánh lâu đích lời, có này bổ linh đan, chính mình có thể nói ổn lập vu không bại nơi. ^^ thủ phát? Quân? Tử?? Đường?^^
 
 Duy nhất tiếc nuối chính là, này bổ linh đan đích số lượng thiếu một chút|điểm, một bình bên trong, cận có mười lạp.
 
 Nhưng nhân phải biết túc, có này ba kiện bảo vật, lâm hiên đích thực lực chính,nhưng là phi trướng rất nhiều.
 
 Hơn nữa sở tu luyện đích (Chín ngày huyền công), cùng với bích tuyết hoàn, ngô câu đẳng linh khí, lâm hiên thực lực không thể thắng được đồng giai đích người tu chân.
 
 Nhìn trước mắt thương mang đích núi lớn, bao phủ tại nhân uân đích sương mù bên trong, theo độn quang bên trong hiện thân đích kia tướng mạo bình phàm đích thiếu niên không khỏi phát ra một tiếng cảm thán: "Được một chỗ linh mạch."
 
 Bích vân sơn, do tây chí đông, miên duyên tám trăm dặm, theo trên bầu trời nhìn xa, được tự một đầu phủ phục đích cự long, kỳ chủ phong cao năm ngàn thước, quanh năm bao phủ màu xanh đích sương mù, bích vân sơn tên, bởi vậy mà đến.
 
 Bình thường đích ngọn núi, sương mù giai vi màu trắng, này màu xanh đích sương mù, làm thế nhân sách sách xưng kỳ.
 
 Nhưng mà người tu chân lại biết, này căn bản là không phải vụ, mà là do nồng hậu đích thiên địa linh khí hối tập mà thành đích, nơi này chính là u châu tốt nhất linh mạch một trong, cho nên bị ba phái trung đích bích vân sơn sở chiếm cứ.
 
 Ở trong này tu luyện, đối bình thường tu sĩ mà nói, có thể sự bán công lần.
 
 Lâm hiên trong mắt hiện lên một tia dị sắc, chẳng qua nhưng không hâm mộ, đối với kháo ăn đan dược tu luyện đích hắn mà nói, sở đãi|đợi đích địa phương linh khí hay không nồng hậu, căn bản sẽ không có cái gì quan hệ.
 
 Dò xét một chút chung quanh đích hoàn cảnh, lâm hiên từ trong lòng lấy ra hé ra bái thiếp, linh lực vận chuyển, một thúc hồng quang theo bái thiếp trung bắn nhanh mà ra, không có vào ngọn núi bên trong.
 
 Ít khoảnh, một đạo độn quang theo Bích Vân phong phi xẹt qua đến, phải một cái mặc nên phái phục sức đích đệ tử, ước chừng mười bảy tám tuổi tuổi.
 
 Hắn đích dưới chân, đạp một phi kiếm linh khí, lâm hiên dùng thần thức tảo miêu một chút, linh động kỳ tầng thứ năm công pháp.
 
 Kia thiếu niên rất nhanh liền đi tới trước mặt, thấy lâm hiên, trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, chắp tay, do dự đạo: "Này vị đạo hữu, vừa rồi kia thanh tấn phải ngươi phát đi ra đích?"
 
 "Cũng được."
 
 "Các hạ linh mẫn dược sơn chưởng môn?"
 
 Kia đệ tử trên mặt tràn đầy nghi hoặc vẻ, thông vũ chân nhân thực lực không tính cái gì, nhưng bằng kỳ luyện đan thuật, tại u châu cũng là đại danh đỉnh đỉnh đích nhân vật, nghe nói phải một vị tiên phong đạo cốt đích lão giả, trước mắt này vị ……
 
 Dùng linh nhãn thuật nhìn lên, kia đệ tử đích biểu tình lập tức cung kính rất nhiều, trước mắt này vị xem lên đến con so với chính mình đại một hai tuổi đích đạo hữu cư nhiên phải trúc cơ cảnh giới đích cao thủ.
 
 Lâm hiên mỉm cười: "Thông vũ chân nhân đúng là gia sư, vãn bối chính là linh dược sơn đích chưởng môn đệ tử, gia sư chuyện quan trọng triền thân, không thể tới bích vân sơn tham gia sự kiện, cho nên lệnh ta thế đại."
 
 Lâm hiên vừa nói, một bên tương đại biểu chính mình thân phận đích tín vật đệ quá khứ.
 
 Kia đệ tử nghe xong, biểu tình nhất thời thích nhiên, tiếp nhận tín vật vừa thấy, biểu tình nhất thời biến đích càng phát ra cung kính lên đến: "Vãn bối thất lễ , tiền bối nguyên lai linh mẫn dược dưới chân núi một thế hệ chưởng môn, tại hạ mộc yên, chính là bích vân sơn môn hạ, phụng chưởng môn chân nhân mệnh, tại người này nghênh đón các vị đồng đạo, tiền bối thỉnh|xin|mời đi theo ta."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: