Lâm hiên im lặng nửa ngày, cân nhắc một chút lợi hại, đột nhiên hóa thành một đạo kinh hồng, phá không đi.
   
    Xem hắn bỏ chạy đích phương hướng, đúng là linh dược sơn chỗ tại.
   
    Lâm hiên quyết định vẫn là về trước môn phái, dù sao trở lên chỉ là chính mình đích phân tích, này lời đồn đãi có hay không sẽ truyền mở, cũng vì linh dược sơn mang đến thiên đại đích phiền toái căn bản vẫn là hai chuyện nói riêng, có lẽ chỉ là chính mình nhiều lự.
   
    Huống chi cho dù chuyện thật sự không cách nào thu thập, chính mình tái hài để mạt mỡ cũng không muộn, mặc dù trên danh nghĩa chính mình có thiếu chưởng môn đích tôn quang vinh, nhưng này chút lão quái vật vừa lại sao lại thật sự để ý chính mình một người trúc cơ kì đích tu sĩ.
   
    Tin tưởng đến lúc đó phải rời khỏi cũng dễ dàng.
   
    Hơn nữa đây là nhất phá hư đích ý định, nếu như căn bản là không có gì nhân tin tưởng lời đồn đãi, chính mình thì có thể tiếp tục ở lại linh dược sơn, đại thụ dưới hảo thừa lạnh, không nói linh dược sơn đích ẩn dấu thực lực, chỉ là làm như luyện đan sư, địa vị cao cả, chính ma hai đạo đều ăn được mở, chỗ tốt cũng đã làm cho lâm hiên không muốn dễ dàng rời đi.
   
    Nhìn linh dược sơn hết thảy như cố, thanh sơn nguy nga đứng vững, tựa hồ cũng không có trong dự đoán đích phiền toái, lâm hiên không khỏi có chút ngạc nhiên, chẳng lẽ thật sự là chính mình đa nghi?
   
   " Tiên sư!"
   
    Một đồng tử cung kính đích hành thi lễ, đúng là linh dược sơn đích ngoại môn đệ tử.
   
   " Ân." Lâm hiên phiêu hắn liếc mắt một cái, cảm giác được có chút nhìn quen mắt, bất quá nhưng lại nhớ không nổi tên, cũng khó trách, làm như tinh thông luyện đan thuật đích môn phái, bất luận phân tuyển dược liệu, hay là chiếu cố đan lô, đều muốn đại lượng nhân thủ. Cho nên viện nhận được địa ngoại môn đệ tử, so với khác môn phái muốn có nhiều nhiều, lâm hiên mặc dù trí nhớ lực vượt xa thường nhân, nhưng cũng khó có khả năng mỗi một cái đều nhận ra lại đây
   
   " Gần đây bổn môn có thể có phát sinh cái gì ngoài ý muốn?"
   
   " Ngoài ý muốn?" Nọ vậy đồng tử sửng sốt, lập tức cẩn cẩn dực dực nói:" Khởi bẩm tiên sư, bổn môn hết thảy mạnh khỏe, cũng không có cái gì ngoài ý muốn."
   
   " Tốt lắm, ngươi đi xuống đi!"
   
   " Là!"
   
    Nhìn nọ vậy đồng tử bóng lưng, lâm hiên trong lòng cuối cùng hạ xuống một khối tảng đá lớn. Mặc dù ngoại môn đệ tử địa vị rất thấp, nhưng bổn môn nếu như gặp đại biến nói, bọn họ khẳng định cũng sẽ biết một hai , nếu đáng nên đồng tử không hề có cảm giác, nọ vậy chứng minh chân không có gì nguy hiểm.
   
    Xem ra là chính mình nhiều lo lắng, phường thị đích nọ vậy mấy tên, vừa nhìn chính là tán tu mà thôi, kiến thức có hạn. Mà này đại môn phái đích chủ sự người, đều bị kiến thức rộng rãi, gian trá giảo hoạt. Tự nhiên sẽ không nghe tín loại này hư vô mờ mịt đích lời đồn đãi.
   
    Mà chỉ cần tam cự đầu cùng cực ác ma tôn không dậy nổi mơ ước chi tâm, khác đích tiêu tiểu hạng người lâm hiên đào cũng không lo lắng, linh dược sơn địa thủy thâm được ngay, này tiềm tu đích trưởng lão trong không thiếu ngưng đan kì đích cao thủ, lộng bất hảo còn có nguyên anh kì lão quái vật. Ứng phó loại này tiểu tràng diện, bất quá là nhấc tay chi lao.
   
    Lâm hiên khóe miệng bên lộ vẻ ngoạn vị đích tươi cười, về tới chính mình đích động phủ.
   
    Trực tiếp đi tới luyện đan thất trung, tại cửa bố hảo cấm chế, lâm hiên bắt đầu rửa sạch lúc này đây khuê âm sơn mạch đoạt được.
   
    Trọng yếu nhất đích tự nhiên vẫn là thiên trần đan . Mặc dù nó cùng xích nguyên đan hoàn toàn dung hợp ở tại cùng nhau, linh khí hoàn toàn biến mất, nhưng chỉ cần lam sắc tinh hải tinh chế đi ra......
   
    Lâm hiên mãn mang sắc mặt vui mừng đích ngắm cảnh một phen, sau đó mới nạp lại vào trữ vật vòng tay, cẩn cẩn dực dực đích nhận được tốt lắm.
   
    Tiếp theo hắn vừa lại đem( Huyền ma chân kinh) đem ra, cương được đến này bộ kì thư lúc, lâm hiên chỉ là thô sơ giản lược địa phiên vừa lộn, cảm giác được nó nói năng cổ phác, ngụ ý thâm ảo. Về phần viện tái đích công pháp đến tột cùng như thế nào. Nhưng cũng không có thời gian tinh tế nghiên cứu, bất quá cực ác ma tôn cùng thiên sát ma quân đều là một đời người tài. Bọn họ viện tu luyện đích công pháp, nghĩ đến cũng là đỉnh bậc.
   
    Hiện tại về tới chính mình địa địa bàn, tự nhiên muốn đem này thư hảo hảo đích cân nhắc một phen.
   
    Lâm hiên tâm thần đặt ở trong tay đích trang giấy.
   
    Mặt trời dần dần ngã về tây, động phủ nội từ từ hắc ám đi xuống.
   
    Lâm hiên vươn tay đến, khuất chỉ bắn ra, nhất thời một đạo bạch quang bắn ra, nọ vậy quang vận tại hắn đỉnh đầu xoay một vòng, sau đó hóa thành nhất kê trứng lớn nhỏ đích quang đoàn.
   
    Nhu hòa đích quang mang trán thả ra, đem động phủ nội theo được giống như ban ngày bình thường.
   
    Lâm hiên vẫn không nhúc nhích, tiếp tục bình quang đêm đọc.
   
    Cứ như vậy, thẳng đến ngày thứ hai phất hiểu, mặt trời nhảy ra bình địa tuyến, lâm hiên mới thu hồi tinh thần, ngẩng đầu lên đến.
   
    Hắn biểu tình có chút cổ quái, nói như thế nào đây, hỉ ưu tham nửa.
   
    Kì thật, lâm hiên còn không có đem này công pháp toàn bộ đọc xong, gần là xem nhất hơn phân nửa, song đã phi thường cảm khái.
   
    Trách không được thiên sát ma quân giống như này thần thông, cực ác ma tôn càng bị dự vi ma đạo đích đệ nhất nhân, này công pháp quả thật không phải chuyện đùa, đã không chỉ có là" Trân quý" Hai chữ có thể hình dung.
   
    Mà càng làm lâm hiên ngoài ý muốn chính là, này không phải bình thường đích tu ma công pháp, chuẩn xác đích thuyết, hẳn là một quyển quỷ tu công pháp.
   
    Mọi người đều biết, quỷ tu chính là tu ma giả địa một cái phân đơn vị, song cùng bình thường đích tu ma giả so sánh với, càng thêm đích quỷ dị thần bí, cũng càng thêm hi hữu vô cùng.
   
    Mặc dù nhìn thấy cực ác ma tôn xuất ra vạn hồn phiên đích lúc, lâm hiên thì có viện hoài nghi, nhưng thẳng đến đọc này bổn( Huyền ma chân kinh) mới thật sự khẳng định, ma đạo đệ nhất nhân, cư nhiên là quỷ tu sĩ đích thân phận.
   
    Cũng đang là cái này phát hiện, làm cho lâm hiên vừa lo vừa vui.
   
    Cùng lúc, nếu là quỷ đạo đích đỉnh bậc công pháp, nơi ấy tự nhiên có thể tu luyện, thực lực của nàng càng mạnh, đối chính mình trợ giúp càng lớn.
   
    Nhưng về phương diện khác, lâm hiên cũng là vô cùng đích thất vọng a!
   
    Nói như thế nào đây, nếu như là bình thường đích ma đạo công pháp, lâm hiên mặc dù không thể đủ tu luyện, nhưng bên trong địa đủ loại bí thuật thần thông, cũng không phương cầm đến trực tiếp vận dụng.
   
    Nhưng quỷ tu công pháp rồi lại bất đồng.
   
    Phải biết rằng quỷ đạo tu sĩ mặc dù coi như là cầu tiên người địa một cái phân đơn vị, nhưng đừng nói cùng tu chân giả, coi như là cùng tu ma giả, cũng có rất lớn khác nhau.
   
    Tu luyện quỷ đạo công pháp đích trừ bỏ nhân, còn có như lâm nhi như vậy có được đặc thù thể chất Địa Âm hồn.
   
    Mà theo đuổi tiên đạo đích tu sĩ, bên mép thường thường nói tới đích linh khí, kì thật là một loại rất không rõ ràng đích cách gọi, phải biết rằng, vạn vật đều có âm dương, vì đích linh khí, cũng không có thể ngoại lệ, chia làm hai loại dương linh khí cùng âm linh khí.
   
    Bất luận tu chân giả hay là tu ma giả, bình thường viện thổ nạp đích linh khí, đều là dương linh khí, mà quỷ tu chi sĩ muốn đích nhưng là hoàn toàn trái ngược đích âm linh khí.
  --------------------------*---------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: