đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ sáu trăm chín mươi sáu chương đại nạn bất tử
 
 Lâm Hiên nhãn tình nhất mị, trên mặt biểu tình khó xem vô cùng, song hôm nay, căn bản sẽ không có dư thừa thời gian làm cho hắn chậm
 
 Chậm chần chờ, kia đáng sợ kiếm khí đã quét ngang tới.
 
 Khoảng cách thượng có bảy tám trượng xa, chung quanh không khí đã phát sinh vặn vẹo, Lâm Hiên thở dài, biết chính mình ở này
 
 Trong đợi đi xuống, tuyệt không may mắn lý.
 
 Mạnh khiêng là muốn chết, đầu nhập khe hở không gian có lẽ còn có một đường sinh cơ, Lâm Hiên đành phải người nhẹ nhàng Hướng lui về phía sau đi.
 
 Hôm nay đánh cuộc chính là vận khí!
 
 Hồng Lăng tuy là nữ tử, nhưng tu vi kiến thức, nhưng cũng chút nào không thua bực mày râu nam tử, đồng dạng thân hình chợt lóe, đầu nhập
 
 Tới rồi khe hở không gian bên trong.
 
 Hai người bây giờ, nhưng thật ra đồng bệnh tương liên,.
 
 Loại này kinh nghiệm, nghiêm khắc nói đến, Lâm Hiên cũng từng từng có, lúc đầu hắn từ U Châu đến Vân Hải tu tiên giới, dựa vào là
 
 Chính là phá toái hư không, song tình cảnh nhưng lại cùng bây giờ lược không có cùng.
 
 Dù sao lần nọ truyền tống tuy nói cũng đánh mở khe không gian, nhưng rốt cuộc là trải qua tiền nhân cải tiến , nguy hiểm muốn tiểu
 
 Nhiều, mà bây giờ, sống hay chết, thì hoàn toàn chỉ có nghe thiên do mạng rồi.
 
 Lâm Hiên trong lòng âm thầm kêu khổ, tiến vào cái khe sau này, hắn lập tức bị một đạo màu đen quái phong bao vây, hoàn toàn cùng ngoại
 
 Mặt ngăn cách rồi.
 
 Lúc này nếu có người ở một bên, sẽ phát hiện, Lâm Hiên bây giờ, đã biến thành rồi một con cự đại màu đen tàm kiển.
 
 Hồng Lăng tiên tử tao ngộ cũng không sai biệt lắm, hai người thân bất do kỷ.
 
 Nhìn tại chung quanh xoay quanh quái phong, Lâm Hiên nhíu mày, song cũng không dám coi thường vọng động, giờ phút này thân ở khe hở
 
 Trong, chính mình tựu lại như cùng tồn tại kinh đào hãi lãng trung hàng hành một Diệp quynh thuyền, không làm vi còn có thể nước chảy bèo trôi, nếu là
 
 Hơi vừa động làm nói không chừng sẽ thuyền hủy người vong rồi.
 
 Sắc mặt biến ảo không chừng, Lâm Hiên trong đầu các ý niệm trong đầu cũng chuyển ngoặt không ngừng, nhưng từ đầu đến cuối, nhưng lại nghĩ không ra một
 
 Điều hữu dụng.
 
 Hôm nay có thể làm , tựu lại chỉ có thể là lẳng lặng chờ đợi.
 
 Loại này không cách nào nắm giữ chính mình vận mệnh cảm giác, thật sự là khổ sở.
 
 Thân ở khe hở trong, ngay cả thời gian cũng bị tua nhỏ, cho nên Lâm Hiên căn bản là không cách nào đoán trước chính mình ở bên trong đợi nhiều
 
 Lâu.
 
 Chỉ hy vọng không nên bị cuốn vào không gian loạn lưu, sống sót là đệ nhất muốn vụ, về phần bị truyền tống đến nơi nào, Lâm Hiên cây
 
 Vốn sẽ không có suy nghĩ nhiều.
 
 Đột nhiên, bên ngoài bắt đầu kịch liệt chấn động, ngay cả mang bốn phía quái phong, cũng thoáng cái trở nên cuồng bạo rối loạn. Lâm Hiên mặt
 
 Sắc đại biến, càng sợ cái gì càng ngày cái gì, chính mình thật muốn vẫn lạc ở chỗ này sao?
 
 Hắn không muốn ngồi lấy đợi chết, đang muốn nhắc tới pháp lực, bên ngoài chấn động đột nhiên dừng lại, ngay cả mang kia quái phong cũng
 
 Có từ từ giảm nhỏ xu thế.
 
 Lâm Hiên ngẩn ngơ, động tác vừa ngừng lại, thu xếp cẩn thận đem thần thức thả ra bên ngoài cơ thể.
 
 Ba ba ……
 
 Gió chỉ, một tia ánh sáng ánh đập vào mắt liêm, tiếp theo Lâm Hiên bị một cỗ cự lực hung hăng ném mặt đất, hắn thu xếp hút khẩu
 
 Khí, thân thể linh quang cuồng hiện, lúc này mới chậm rãi trôi nổi ổn định xuống.
 
 Giờ phút này tức lợi dụng Lâm Hiên thành phủ, trên mặt cũng không thể chống lại lộ ra vẻ mừng như điên, chính mình vận khí thật sự là rất
 
 Được rồi, theo thượng cổ điển tịch ghi lại, bị cuốn vào khe hở không gian bên trong, kia nhưng là cửu tử nhất sinh nguy hiểm, mà tự
 
 Mình cư nhiên có thể hoàn hảo không tổn hao gì sống sót.
 
 Lão thiên phù hộ!
 
 Nhưng không biết hôm nay là ở chỗ nào rồi.
 
 Đến bây giờ, Lâm Hiên thu xếp phóng ra xuất thần thức, tại chung quanh đảo qua, đầu tiên ánh đập vào mắt liêm chính là một vị tuyệt mỹ nữ tử
 
 Phu trắng như ngọc, hoạt nếu nõn nà, đó là một loại kinh tâm động phách xinh đẹp, song Lâm Hiên không chỉ có không có lộ ra chút nào
 
 Hân thưởng biểu tình, ngược lại nổi lên cảnh giác chi tâm.
 
 Hồng Lăng tiên tử!
 
 Nàng cư nhiên cũng bình an vô sự xuyên qua rồi khe hở không gian, xem ra vận khí tốt không chỉ có là chính mình mà thôi.
 
 Lâm Hiên cười khổ không thôi.
 
 Hai người mặc dù đồng lịch sinh tử, nhưng lẫn nhau trong đó, cũng không có nửa phần thân cận, ngược lại càng nhiều vài phần kiêng kỵ chi tâm.
 
 Hồng Lăng nhìn thấy Lâm Hiên, đồng dạng thất kinh, ngọc thủ phất một cái, linh quang hiện lên, trước ngực đã hơn nhiều một chói mắt đẹp mắt
 
 Thủ trạc.
 
 Đúng là kia làm cho Lâm Hiên ăn không ít đau khổ đâm linh hoàn pháp bảo rồi.
 
 Từ phẩm cấp mà nói, bảo vật này đương nhiên so với Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn loại này linh giới vật muốn thua kém một bậc, nhưng công phòng nhất thể,
 
 Biến ảo vô cùng, cũng là nhân giới cao nhất tiêm bảo vật, nhất là kia liên tiếp mười tám mặt quang lăng thuẫn phòng ngự thần thông,
 
 Cũng làm cho Lâm Hiên ấn tượng khắc sâu.
 
 Mặc dù đang khe không gian xuất hiện trước, hai người đã tuyên bố dừng tay, bất quá hôm nay nguy cơ giải trừ, tự nhiên lại lần nữa
 
 Trở lại đối địch trạng thái rồi.
 
 Lâm Hiên cũng có chút đau đầu, mặc dù không thể nói mới ra hổ khẩu, vừa vào lang oa, bất quá bình tâm mà nói, hắn cũng không nghĩ lần nữa
 
 Cùng Hồng Lăng tiên tử tiếp tục đánh rơi xuống. Hôm nay ngay cả thân ở nơi nào cũng không có biết rõ ràng, Lâm Hiên ở đâu còn có tâm tình làm
 
 Không có ý nghĩa tranh đấu.
 
 Ngẩng đầu nhìn thoáng qua phía trước xinh đẹp nữ tu, Lâm Hiên trong đầu không ngừng chuyển động ý niệm trong đầu, hắn tin tưởng đối phương cũng
 
 Sẽ không như thế chăng biết nặng nhẹ, dù sao Hồng Lăng mặc dù tế ra pháp bảo, nhưng cũng không có cướp tiến công, ngược lại bày ra một
 
 Phó phòng thủ điệu bộ tới.
 
 Lâm Hiên sở liệu không sai.
 
 Tục ngữ nói, sĩ đừng ba ngày làm quát mục tương xem, nhất chân thật, Hồng Lăng quả thật không có để ý hắn một người|cái nho nhỏ Kết Đan
 
 Kỳ tu sĩ.
 
 Bất quá trải qua một phen tranh đấu sau này, Hồng Lăng ở đâu còn dám tồn nửa phần coi thường chi tâm, Lâm Hiên mặc kệ là thần thông, tâm cơ
 
 Hay là thủ đoạn cũng tuyệt không kém hơn cái gì một gã Nguyên Anh sơ kỳ lão quái vật.
 
 Hơn nữa Thi Ma cùng phù bảo tương trợ, thực lực mạnh, cơ hồ đã có thể so với trung kỳ tu sĩ.
 
 Hai người xa xa đối mặt, nhưng lại người nào cũng không có ra tay trước ý tứ.
 
 Cứ như vậy, một chén trà nhỏ thời gian trôi qua rồi.
 
 "Tiên tử, chúng ta bị hút vào khe hở không gian may mắn bất tử, coi như là thiên ý, đã như vậy, cần gì phải nghịch thiên
 
 Tiếp tục tranh đấu đi xuống, ngươi xem, trước kia ân oán xóa bỏ như thế nào? Từ nay về sau chúng ta hóa thù thành bạn." Lâm
 
 Hiên nhãn châu thiểm động, mười phần thành khẩn mở miệng.
 
 "Hừ!" Hồng Lăng tiên tử biểu tình lạnh nhạt, đối với Lâm Hiên trong miệng theo lời, tự nhiên là nửa phần cũng không tin , vừa mới
 
 Hoàn lại muốn chết muốn sống, hôm nay tựu lại hóa thù thành bạn, cái này thế gian chuyện, nào có như vậy hoang đường. Nhưng mặc kệ như thế nào,
 
 Nàng cũng quả thật không nghĩ tiếp tục tranh đấu, lập tức gật đầu: "Hảo, tựu lại y đạo hữu theo lời."
 
 Ngọc chỉ điểm ra, đâm linh hoàn linh quang chợt lóe, một lần nữa bay vào thiếu nữ ống tay áo bên trong, kia giương cung bạt kiếm khí thế
 
 Nhất thời cũng tiêu tan nặc xuống.
 
 Lâm Hiên biểu tình không thay đổi, trong lòng nhưng là vừa chậm, hoàn hảo Hồng Lăng tiên tử là một vị thức thân thể to lớn người, nếu không bính kiến kia
 
 Loại không biết nặng nhẹ hoãn cấp bách đứa ngốc tựu lại phiền toái rồi.
 
 Hai người mặc dù hoàn lại vẫn duy trì một điểm ít nhất cảnh giác, nhưng đại bộ phận tâm thần cũng rời đi đối phương, đều tự phóng ra xuất thần
 
 Thức, bắt đầu dò xét cái này hoàn cảnh lạ lẫm.
 
 Giờ phút này bọn họ thân ở một rộng lớn bình nguyên, tại cực xa địa phương có vô số phập phồng không chừng núi lớn. Thô vừa nhìn
 
 Tựa hồ cùng thất tinh đảo cũng không có bao nhiêu khác nhau, song cẩn thận quan sát nhưng lại có thể phát hiện rất nhiều cổ quái.
 
 Khác không nói, đầu tiên, nơi này thổ địa là tinh hồng sắc, làm cho người ta cảm giác giống như là bị đại lượng máu tươi thấm vào
 
 Qua, tiếp theo, phụ cận cỏ nhỏ, cây cối, hoàn lại có hoa đóa, nói ngắn lại, mắt chỗ và, tất cả thực vật
 
 Tất cả đều là Lâm Hiên trước kia không có gặp qua .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: