Thình thịch!
   
   Một đạo cột sáng, bắn trúng nguyệt ma chi tru, mặc dù không năng đối nó tạo thành cái gì thương tổn, nhưng cũng làm cho này yêu thú đích động tác hoãn vừa chậm, chu lương thấy, vội vàng vọt đến một bên.
   
   Phong thanh kính cấp bách, hắn cảm giác yêu thú thật lớn đích lợi trảo ngay chính mình bên tai xẹt qua, nếu không có bị nọ vậy cột sáng trở nhất trở, chính mình tao ngộ đích chính là khai ngực phá bụng họa.
   
  " Cám ơn đạo hữu!"
   
   Chu lương trùng lâm hiên lộ ra cảm kích vô cùng đích thần sắc, lâm hiên cười lắc đầu, này chu lương cùng mã tiến vào hoàng chung bất đồng, hẳn là chính thức tới nơi này săn bắn đích tán tu, nếu là nhấc tay chi lao, lâm hiên cũng không để ý cứu hắn nhất cứu, huống chi người này trong chốc lát nói không chừng vẫn là tốt lắm đích người giúp đỡ.
   
  " Cẩn thận, đây là nguyệt ma chi tru đích tuyệt kỹ một trong, cấp tốc di động!"
   
   Không cần hoàng chung nhắc nhở, lâm hiên đám người cũng cảm giác được chiêu này khó đối phó, một khi bị gần người, rất dễ dàng bị giây a, lúc này, mọi người đều tự thả ra chính mình đích vòng bảo hộ, lâm hiên đích thân thể chung quanh, cũng bao phủ một tầng màu xanh nhạt đích quang mang.
   
   Cứ như vậy, coi như là không cẩn thận bị yêu thú gần người, tin tưởng dựa vào phòng hộ cái lồng đích chắc chắn, cũng có thể đủ trở nó nhất trở, có thong dong đích cơ hội thoát thân .
   
   Đã không có buồn phiền ở nhà, bốn người rất có ăn ý đích thao túng linh khí đối nguyệt ma chi tru tiến hành vây đổ, này yêu thú đích thực lực tương đương với trúc cơ kì đại viên mãn cảnh giới đích tu chân giả, nếu không mượn trận pháp, muốn diệt nó có nhất định khó khăn.
   
   Nguyệt ma chi tru mặc dù hung hãn, nhưng linh trí không cách nào cùng loài người so sánh với, tại mấy người đích liên thủ khu đuổi hạ, nó bằng bản năng lựa chọn tạm lánh mũi nhọn, kết quả đi bước một bị đuổi vào trận pháp chỗ đích phương hướng.
   
   Ô......
   
   Nhất trầm thấp đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, sau đó liền nhìn thấy cái động khẩu địa phương hướng quang mang đại phóng. Hoàng chung trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, vội vàng mở miệng phân phó:" Các vị đạo hữu chú ý , nguyệt ma chi tru đã bước vào ngũ hổ đàn dương trong trận, mọi người khoái dựa theo ta mới vừa rồi theo như lời đích phương pháp, hướng trận kì trung đưa vào pháp lực, đem nó vây khốn."
   
  " Hảo!"
   
   Chu lương không chút nào chần chờ, lập tức huy động khởi trong tay đích trận kì, mã tiến vào cũng là giống nhau phối hợp, hoàng chung nhưng lại nhíu mày. Hướng về phía lâm hiên bất mãn đích mở miệng:" Lâm đạo hữu, làm sao vậy, mau ra tay, nếu không trận này có sơ hở, vây không được nguyệt ma chi tru."
   
   Chính cầm trong tay trận kì ngẩn người đích lâm hiên phảng phất vừa mới tỉnh táo lại, không có ý tứ gật đầu, sau đó liền cũng cầm trong tay đích trận kì nhẹ nhàng huy động.
   
   Hắn đích quái dị cử chỉ làm cho hoàng chung trong lòng dâng lên một tia cảm giác bất an, chẳng lẽ tiểu tử này phát hiện ......
   
   Bất quá thấy lâm hiên theo sau cũng bắt đầu hướng trận kì trung rót vào pháp lực, hắn vừa lại yên tâm trung địa tảng đá lớn. Việc cấp bách là trước đem yêu thú chế trụ.
   
   Ầm ầm long!
   
   Trong trận sương mù lan tràn, hơn nữa truyền đến liên tục không ngừng đích như sấm minh giống nhau đích nổ mạnh có tiếng. Lâm hiên đem thần thức thả ra, tựu nhìn thấy tại đại trận đích trung ương, nọ vậy nguyệt ma chi tru chính hai mắt màu đỏ đích trái trùng hữu đụng.
   
   Từ trận pháp trong, thỉnh thoảng bay ra một ít pháp quyết quang cầu, nhưng nhị cấp đỉnh bậc yêu thú không phải chuyện đùa. Nguyệt ma chi tru vừa là có tiếng đích da thô thịt dày, làm cho nó bị thua thương dễ dàng, nhưng như đánh chết này lão, nhưng lại chỉ do si tâm vọng tưởng.
   
   Liên tục đích đả kích, ngược lại kích phát rồi yêu thú đích hung ác tính, nguyệt ma chi tru phẫn nộ đích kêu to vài tiếng, đột nhiên ngừng lại, lưng, bụng, lợi trảo thượng địa kim sắc đầu vân đồng thời bắt đầu sáng lên. Mà nó đích kiêu ngạo cũng bắt đầu điên trướng.
   
   Mấy người tu chân giả hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra hoảng sợ biểu tình.
   
   Mặc dù không rõ ràng lắm yêu thú chuẩn bị sử dụng cái chiêu gì kể ra, nhưng xem này điệu bộ, cũng biết không phải chuyện đùa.
   
  " Mấy vị đạo hữu, ngũ hổ đàn dương trận sợ rằng vây không được này yêu thú, làm cho chúng ta cùng nhau động thủ."
   
  " Hảo!"
   
   Ba người lúc này gật đầu, nếu làm cho nguyệt ma chi tru phá trận ra, chẳng phải là muốn tốn nhiều một phen tay chân.
   
  " Nọ vậy mọi người nghe ta đích hiệu lệnh hành động."
   
   Hoàng chung nói xong. Cầm trong tay đích màu đỏ trận kì nhìn trời không trung ném đi. Một đạo pháp quyết đánh đi tới:" Các vị đạo hữu, khoái. Hướng trong trận rót vào nhị lần đích linh lực."
   
   Lâm hiên, chu lương, mã tiến vào không dám chậm trễ, lúc này như hắn lời nói, trong cơ thể chân nguyên lưu chuyển, pháp lực toàn bộ khai hỏa, đem linh lực rót vào đến trận pháp trung.
   
   Nhất thời, ngũ hổ đàn dương trận quang mang đại phóng, từ bên trong nổ bắn ra xuất ra vô số màu đen đích tia tuyến, như dây trói bình thường, đem nguyệt ma chi tru quấn lên.
   
   Hoàng chung hai tay chia ra, quát to:" Khai!"
   
   Trận pháp tách ra một cái thông lộ, hoàng chung hai tay vỗ, sau đó về phía trước một điểm, hắn chuôi này quỷ đầu đao linh khí nhất thời hóa thành nhất lũ hắc mang, phá trận mà vào, hướng về yêu thú hung hăng chém tới.
   
   Địa phương một tiếng, như trung vàng đá, nguyệt ma chi tru đích thân thể chung quanh, cư nhiên cũng xuất hiện một tầng kim màu đen đích quang mang.
   
   Vòng bảo hộ!
   
   Mấy người đích sắc mặt nhất thời trầm đi xuống, nhị cấp cực phẩm yêu thú quả nhiên nổi danh vô hư, không nghĩ tới nó ngay cả vòng bảo hộ đều đã dùng, như vậy xem ra, muốn diệt sát này lão, sợ rằng vẫn cần tốn nhiều một phen tay chân.
   
   Nguyệt ma chi tru tự nhiên không cam lòng bị này màu đen đích tia tuyến cuốn lấy, liều mạng giãy dụa, nhưng tại ba gã trúc cơ kì tu sĩ đích toàn lực trấn áp hạ, trong lúc nhất thời cũng thoát vây không được.
   
   Hoàng chung thì tiếp tục điều khiển quỷ đầu đao, một chút vừa lại một chút như nó chém đi qua, cục diện tạm thời lâm vào giằng co.
   
  " Hoàng huynh, mời ngươi khoái một điểm, duy trì hiện tại loại trạng thái này, pháp lực trôi đi thật sự là quá nhanh." Gần một lát sau nhi, chủ trì trận pháp đích ba người sắc mặt thì có chút tái nhợt, chu lương không khỏi thúc giục lên.
   
  " Lão phu hiểu được, thỉnh tái hơi chút kiên trì một chút!"
   
   Hoàng chung đích thanh âm truyền đi ra, sau đó liền nhìn thấy trận pháp bên trong sương mù lan tràn được càng thêm lợi hại, tựa hồ bên trong đang ở tiến hành phi thường kịch liệt đích đại chiến.
   
   Đủ qua một khắc chung đích thời gian.
   
   Nương theo thê lương địa trưởng minh, bên trong thoáng cái trở nên rất an tĩnh, chốc lát, sương mù tản ra, hoàng chung hơi đắc ý đích thân ảnh hiển lộ đi ra, mà hắn đích bên cạnh, thì nằm nguyệt ma chi tru đích thi thể.
   
   Chu lương thở phào nhẹ nhõm, mất sức của chín trâu hai hổ, mới rốt cuộc đem này yêu thú giết chết, nó trên người đích tài liệu bán sau này, hẳn là có thể đổi lấy nhất đại bút tinh thạch, mặc dù là bốn người bình phân, cũng là nhất bút tương đương khả quan đích con số.
   
   Tương lai mấy năm tu luyện đích tốn hao, hẳn là không cần lo lắng , chu lương chính mỹ mỹ đích nghĩ tới, đột nhiên cảm giác được trong cơ thể địa linh lực vẫn như cũ tại càng không ngừng ra bên ngoài tiết, hắn đầu tiên là ngẩn ra, sau đó tựu vận chuyển pháp quyết, muốn đình chỉ.
   
   Song nhưng không có dùng, rõ ràng yêu thú đã đã chết, nhưng ngũ hổ đàn dương trận vẫn như cũ tại không ngừng đích hấp thu hắn địa pháp lực.
   
   Chu lương vừa sợ vừa giận, hoảng sợ cấp bách dưới đã nghĩ muốn đem trận kì ném xuống, nhưng kẻ khác kinh ngạc chuyện tình xảy ra, nọ vậy trận kì giống như là đính vào trên tay hắn, như thế nào vứt đều vứt không xong, nhưng lại tiếp tục không ngừng đích hấp thu hắn đích pháp lực.
   
  " Hoàng đạo hữu, đây là chuyện gì xảy ra?" Chu lương cũng không phải ngu ngốc, trên mặt hiện lên một tia lo âu:" Chẳng lẽ trận pháp xảy ra vấn đề?"
   
  " Aa, lão phu đích trận pháp đương nhiên không có vấn đề, chỉ là muốn các ngươi hai cái đích tính mạng mà thôi." Hoàng chung đột nhiên nhất sửa vẻ mặt ôn hoà vẻ mặt, lộ ra dữ tợn đích diện mục
   
  " Đúng vậy, ít hai người phân tinh thạch, hơn nữa các ngươi hai người trên người, nói vậy cũng có không ít bảo vật." Mã tiến vào cũng cười lạnh bắt đi.
   
  " Ngươi...... Các ngươi hai người là một người?"
   
  " Aa, chúng ta hai người, vốn là là độc hành đạo tặc, chuyên môn đánh cướp các ngươi này đó không có mắt đích tán tu." Hoàng chung vạn phần đắc ý đích nói, lần này nhưng là một mũi tên hạ hai chim, ngũ hổ đàn dương trận có thể vây khốn yêu thú, mà chính mình cấp chu lương cùng lâm hiên đích trận kì cũng là giả , một khi hướng bên trong rót vào linh lực, tựu không cách nào dừng lại, thẳng đến bị hút khô cả người đích pháp lực mới thôi.
   
   Hai người nếu đã một cước bước vào bẫy bên trong, muốn thoát thân đó là thiên khó khăn muôn vàn khó khăn. Hoàng chung đắc ý đích thưởng thức chu lương kinh sợ lo lắng đích thần sắc, song vừa chuyển đầu, nhưng lại phát hiện đồng dạng bị trận pháp vây khốn đích lâm hiên, nhưng lại gần là mặt âm trầm, trầm mặc không nói, hắn đích trong lòng nhất thời hiện lên dường như dự cảm bất hảo, lạnh lùng nói:" Hãy bớt sàm ngôn đi, trước đưa hắn hai đích tính mạng lấy."
   
   Lời còn chưa dứt, quỷ đầu đao đã rời khỏi tay, mã tiến vào ngẩn ra, hắn còn muốn thưởng thức con mồi thống khổ giãy dụa đích vẻ mặt, nhưng sư huynh vừa đã nói như vậy , không dám vi khó lay chuyển, cũng cầm trong tay đích linh khí hóa thành nhất lũ quang mang mãnh liệt, hướng về chu lương gào thét đi.
   
   Diễm lệ đích huyết hoa, lâm hiên bị bổ vì hai nửa, chu lương đích đầu lâu cũng cùng thân thể phân gia, hai người không hề lo lắng đích bị đánh chết.
   
   Tựa hồ rất thuận lợi, nhưng hoàng chung nọ vậy bất an đích dự cảm nhưng lại càng phát ra đích mãnh liệt .
   
  " Sư huynh, làm sao vậy?"
   
  " Không có việc gì." Hoàng chung lắc đầu, có lẽ là chính mình quá nhạy cảm một ít.
   
   Hắn cất bước về phía trước đi đến, đang chuẩn bị đem hai người đích túi trữ vật thập giản hồi đến, song đang lúc này, một trận quái thanh nhưng lại ở sau lưng vang lên.
   
   Hoàng chung quay đầu, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, cơ hồ tưởng rằng chính mình hai tròng mắt nhìn lầm, nọ vậy bị chính mình tiêu diệt đích nguyệt ma chi tru, quỷ dị đích đứng lên.
   
   Ca, ca, từng bước một đích như bên này đã đi tới.
   
  " Hì hì, tu sĩ đích huyết nhục, thứ tốt."
   
   Nghe nọ vậy con nhện đích thi thể cư nhiên mở miệng nói ra nhân đích ngôn ngữ, hoàng chung cùng mã tiến vào vẻ mặt hoảng sợ, không suy nghĩ thêm đồng thời đem linh khí văng ra .
   
   Song hắc quang chợt lóe, nọ vậy con nhện làm mất đi tại chỗ biến mất, sau một khắc, xuất hiện ở tại chu lương đích thi thể bên người:" Hì hì, tiểu tử này khi còn sống là thủy linh căn đích thuộc tính a, vừa lúc cùng lão tổ ta phối hợp."
   
   Vừa nói con nhện nhào tới, đồng thời một tầng chói mắt đích hắc quang đem yêu thú cùng chu lương đích thi thể hoàn toàn bao khỏa, hai người tại hắc quang trung bắt đầu dung hợp......
  -------------------*-------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: