" văn tự hãy " đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ bảy trăm chương Yêu tộc xu thế đại
 
 1 lâu
 
 Hai người một bên bay, một bên tán dóc, Chu Huyết Ngân pháp lực không cao, kiến thức nhưng lại có chút uyên bác, gia tăng chi tận lực lấy lòng,
 
 Kể ra cái thời thần sau này, ngã làm cho Lâm Hiên hướng Yêu Linh Đảo hiểu rõ rồi không ít.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên cũng thuận liền hỏi qua có không có rời đi nơi đây trở lại nhân giới biện pháp, cái này một cái, đối phương tựu lại há mồm kết
 
 Lưỡi rồi, Lâm Hiên cũng không bằng hà thất vọng, nghĩ đến cho dù có, hắn một gã nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ cũng không có khả năng biết
 
 .
 
 Chính mình bất quá thuận miệng vừa nói.
 
 Huyền Phượng Môn khoảng cách pha xa, hai người đủ bay bảy tám ngày, cũng may dọc theo đường đi cũng không có gặp cái gì nguy hiểm, một
 
 Phương diện cố nhiên là bởi vì vận khí không sai, về phương diện khác còn lại là Lâm Hiên thần thức quá cường đại rồi, chung quy có thể ở tao ngộ yêu
 
 Thú trước kia, trước nhắc nhở hắn tránh ra.
 
 Thường xuyên qua lại, Chu Huyết Ngân bội phục vô cùng, hận không thể chấp đệ tử chi lễ, đương nhiên, Lâm Hiên cũng không có hứng thú nhận lấy
 
 Hắn như vậy lão đồ đệ.
 
 Hôm nay, hai người vẫn như cũ như thường, vùi đầu chạy đi, bay kể ra cái thời thần sau này, một tòa nguy nga núi lớn ánh đập vào mắt
 
 Liêm.
 
 Lâm Hiên mày khẽ nhíu, hảo dày đặc yêu khí, nơi này dĩ nhiên là vừa lên phẩm yêu mạch chi địa.
 
 "Hô, rốt cục tới rồi." Chu Huyết Ngân thở phào nhẹ nhõm, trên mặt tràn đầy vui sướng không khỏi biểu tình, " tiền bối, ngươi
 
 Xem, phía trước tựu lại là chúng ta Huyền Phượng Môn tổng đàn, ngài xem cái này yêu mạch phẩm chất còn qua đi?"
 
 "Không sai!" Lâm Hiên gật đầu, người này ngã thật không có khoe khoang, trước mắt yêu mạch kéo dài trăm dặm, có thể đem
 
 Ngoài cả chiếm cứ, Huyền Phượng Môn thực lực tuyệt nhược không tới chỗ nào đi.
 
 "Nói vậy quý phái môn chủ đã đến Nguyên Anh Kỳ?" Lâm Hiên không nhịn được xuất ngôn thí dò xét một câu.
 
 "A a, tiền bối thật đúng là ánh mắt như đuốc, tệ phái Đại trưởng lão đã đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách hậu kỳ cũng chỉ có
 
 Một bước." Chu Huyết Ngân trong mắt, lộ ra vừa là hâm mộ, vừa là bội phục biểu tình, chính mình tư chất tự
 
 Mình rõ ràng, ngưng kết Nguyên Anh hướng hắn mà nói, quả thực mong muốn không được …… có thể Kết Đan thành công, kiếp này đã tạ ơn
 
 Thiên tạ ơn mà.
 
 Lâm Hiên khóe miệng vừa lộ ra bình thản ý cười, cũng không nói gì thêm nhàm chán an ủi đứng đầu, tu tiên tu tiên, từng
 
 Mọi người không có cùng cơ duyên.
 
 "Làm cho tiền bối chê cười, chúng ta tiếp tục chạy đi. Vãn bối lần này xuất ngoại, còn muốn đi gặp trong môn phục mệnh , về phần
 
 Tiền bối, nếu như nguyện ý gia nhập, vãn bối có thể dẫn tiến, đương nhiên, tiền bối nếu là không thích bị đến ước thúc, cũng nhưng
 
 Lấy lựa chọn trở thành bổn môn khách khanh trưởng lão." Chu Huyết Ngân mười phần nhiệt tình giới thiệu.
 
 Lâm Hiên gật đầu, không có nói thêm cái gì, hơn mười dặm khoảng cách, thoáng qua Cho đến, một tảng lớn kiến trúc ánh đập vào mắt
 
 Liêm.
 
 Có tinh xảo đình bàn lầu các, cũng có có chút thô tháo thạch thất nhà gỗ, cái này cư nhiên là một kéo dài vài dặm tiểu hình phường
 
 Thị a!
 
 Quy mô mặc dù không lớn, nhân khí nhưng là mười phần, Lâm Hiên thần thức đảo qua, tựu lại phát hiện có mấy ngàn tu sĩ ở bên trong tiến vào tiến vào
 
 Ra ra.
 
 Bất quá đại bộ phận cũng là Linh Động Kỳ , đó là Trúc Cơ tu sĩ cũng chỉ có hai ba thành mà thôi, Kết Đan Kỳ đã ngoài thì
 
 Một người|cái cũng không có nhìn thấy.
 
 Thấy Lâm Hiên hướng phường thị cảm thấy hứng thú, Chu Huyết Ngân thu xếp mười phần nhiệt tình giải thích, " đây là vi phương tiện thấp giai đệ tử mà thiết
 
 Không có gì thứ tốt, tiền bối nếu muốn trao đổi vật phẩm, vãn bối có thể giới thiệu ngươi đi cao cấp phường thị."
 
 "Như thế làm phiền rồi." Lâm Hiên cười hắc hắc, từ chối cho ý kiến nói.
 
 Chu Huyết Ngân thấy, cũng thức thời không nói thêm nữa, đàng hoàng ở phía trước dẫn đường.
 
 Hai người trực tiếp từ phường thị bầu trời xẹt qua, bay về phía phía trước một tòa hình tương đối kỳ lạ sơn phong.
 
 Nói nó hình kỳ lạ, là bởi vì vì thế sơn giống như là một con dựng đứng người thủ chưởng, ngay cả năm cây ngón tay dài ngắn thô
 
 Tế, cũng duy diệu duy tiếu, làm cho người ta không thể không cảm thán đại tự nhiên thần kỳ.
 
 Hai người Hướng kia ngắn nhất ngón cái phong bay đi.
 
 Tới rồi chân núi, Chu Huyết Ngân biến thành độn quang sử dụng vừa chậm, từ từ hàng rơi xuống, Lâm Hiên tự nhiên là học theo
 
 Gắt gao theo ở phía sau.
 
 "Không có ý tứ, tiền bối, nơi này coi như là chính thức tiến nhập tệ phái sơn môn, bởi vì hộ phái đại trận có cấm khoảng không
 
 Cấm chế, cho nên không thể độn quang bay lên núi đỉnh." Chu Huyết Ngân mặt lộ xin lỗi vẻ, cẩn thận mở miệng.
 
 "A," Lâm Hiên nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần kinh ngạc, cấm khoảng không cấm chế không có gì, song hộ phái
 
 Đại trận vẫn mở ra đã có thể làm cho người ta cảm giác mười phần ngạc nhiên rồi.
 
 Phải biết rằng, loại này nhưng để bảo vệ chỉnh cái tông phái đoạn cấm đại trận, nhưng là xa không phải đơn độc người viện sử dụng tiểu trận pháp nhưng
 
 So với, trừ ra các loại phức tạp dĩ cực bày trận khí cụ, một khi mở ra, sẽ tiêu hao đại lượng tinh thạch, cho nên môn phái
 
 Trừ phi là ngộ khách khí địch xâm lấn, hoặc là có trưởng lão ngưng kết Nguyên Anh loại này thiên đại sự tình, bình thường, cũng chỗ
 
 Nhiều nhàn trí.
 
 Nhưng đối với phương lại nói ……
 
 Có lầm hay không, chẳng lẽ Huyền Phượng Môn tinh thạch nhiều lắm, lãng phí lên hảo chơi đùa sao?
 
 Chu Huyết Ngân cũng xem như cơ trí, thấy Lâm Hiên biểu tình, đã đoán được hắn trong lòng suy nghĩ, trên mặt không khỏi lộ ra cười khổ
 
 Vẻ.
 
 "Tiền bối hiểu lầm rồi, ta Huyền Phượng Môn mặc dù là Yêu Linh Đảo đứng đầu tu tiên thế lực, nhưng là không có khả năng như vậy bại gia
 
 Trường kỳ đem hộ phái đại trận mở ra, thật là bất đắc dĩ."
 
 "Tại sao?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra kinh ngạc.
 
 "Ngươi ngẫm lại tựu lại minh bạch rồi, nơi này là Yêu Linh Đảo a, cùng tiền bối chỗ nhân giới bất đồng, nơi này yêu thú xu thế
 
 Lực so với người tu tiên lớn rất nhiều."
 
 Nghe đối phương vỉ vỉ miêu tả, Lâm Hiên sắc mặt cũng xanh mét xuống.
 
 Chuyện này nói mặc kỳ thật không chút nào ngạc nhiên.
 
 Tại nhân giới, mặc kệ là U Châu cũng tốt, thất tinh đảo Vân Hải cũng được, loài người cùng Yêu tộc cộng sinh cộng tồn, nhưng người tu tiên
 
 Thế lực muốn lớn rất nhiều, cho nên dựa theo nhược nhục cường thực thiên địa cách, luôn luôn cũng là các tu sĩ đi bộ sát yêu thú
 
 Mặc dù đang cái này trong quá trình, cũng có không ít người mạng tang yêu thú chi khẩu, nhưng chung quy nói đến, là tu sĩ tiến công, yêu thú
 
 Phòng thủ.
 
 Nhưng tại Yêu Linh Đảo, tình huống nhưng lại vừa lúc trái ngược, nơi này Yêu tộc thế lực cường đại thái quá, nhiều là loài người ngược lại biến
 
 Thành chuột chạy qua đường, như vậy bị Yêu tộc diệt môn cũng không chút nào ngạc nhiên.
 
 Huyền Phượng Môn đã là nơi này tu tiên giới đứng đầu thế lực, nhưng vẫn như cũ không thể ngoại lệ, nói không rõ ràng lắm lúc nào tựu lại
 
 Sẽ bị một đoàn yêu thú vây công.
 
 Vì để ngừa vạn nhất, cho nên mới không thể không hàng năm đem hộ phái đại trận mở ra.
 
 "Thì ra là thế." Lâm Hiên gật đầu, trên mặt cũng khôi phục rồi thường sắc, nhanh chóng rời đi nơi này nguyện vọng càng
 
 Phát cường liệt rồi.
 
 Cả ngũ chỉ sơn, đều bị mây mù bao vây, bất quá lấy Lâm Hiên mục lực, nhưng lại có thể rõ ràng nhìn thấy, có một cái
 
 Tảng đá bậc thang uốn lượn mà lên, bình chỉnh dị thường.
 
 Chân núi có một cự đại bài phường, hai sườn đứng bảy tám gã người tu tiên, không cần phải nói, là trong coi sơn môn đệ tử rồi
 
 Lâm Hiên thần thức đảo qua, tựu lại không thèm để ý, những người này tu vi bất quá là Linh Động Kỳ.
 
 Nhìn thấy hai người đi tới. Những người này biết Chu Huyết Ngân, thu xếp miệng nói sư thúc, khom lưng hành lễ, sau đó dùng một loại quái
 
 Khác ánh mắt len lén đánh giá Lâm Hiên.
 
 "Nhìn cái gì vậy, vị này chính là Lâm tiền bối, hoàn lại không gặp lễ." Chu Huyết Ngân nhướng mày, thu xếp lớn tiếng răn dạy, tùy theo
 
 Sau khi vừa quay đầu lại, đầy mặt bồi cười mở miệng, " tiền bối không nên để ý, cái đó đệ tử chưa bao giờ ra qua sơn môn, thiếu
 
 Ít lễ kể ra, vãn bối lại giáo huấn bọn họ ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: