Khí cổn cổn, kiếm quang trùng thiên, nhiên nhi lâm hiên lược vi biện thức liễu nhất hạ địch nhân đích tâm trung đại an, cộng hữu nhị thập dư cá âm quỷ, kỳ trung nhất tiểu bán đô thị trúc cơ kỳ tu vi, thặng hạ đích, tắc thị tối đê cấp đích linh động kỳ ác quỷ.
 
 	Một hữu quỷ vương đái đội.
 
 	Nhiên nhi triêu dương môn đích hình thế khước dĩ kinh ngập ngập khả nguy.
 
 	Bao quát môn chủ la thiên nhân tại nội, cai môn phái đích trúc cơ kỳ tu sĩ, chích hữu tam nhân nhi dĩ, hảo tại kỳ tha đê giai đệ tử đích sổ lượng, đảo thị âm hồn môn đích sổ bội.
 
 	Nhiên nhi cảnh giới đích soa cự y cựu vô pháp di bổ, hảo tại cai môn phái đích đệ tử đô thiện trường phân tiến hợp kích chi thuật, sổ nhân nhất tổ, y kháo mặc khế phối hợp, tài tạm thì để đáng trụ liễu đối phương đích tiến công, nhiên nhi giá dạng hạ khứ, khủng phạ dã kiên trì bất liễu đa cửu.
 
 	Khán thanh sở liễu hình thế, lâm hiên đốn thì bất tái do dự, khu khu nhị thập dư đầu đê giai lệ quỷ, hoàn bất phóng tại tha đích nhãn lý.
 
 	Thân hình nhất thiểm, dĩ tòng tiềm tàng đích địa điểm hiển hiện liễu xuất lai, đốn thì, nhất cổ cường đại đích khí thế di tán khai.
 
 	Song phương nhất kinh, đốn thì đô phát hiện liễu giá ngoại lai giả, chích bất quá biểu tình khước thị tiệt nhiên bất đồng, triêu dương môn đệ tử nhất thanh hoan hô, vô bất lộ xuất đại hỉ quá vọng đích thần sắc, nhi âm hồn môn đích kiểm sắc tắc biến đắc hữu ta nan khán liễu.
 
 	La thiên nhân thân vi môn chủ, dã thị tu sĩ trung thực lực tối cao đích, nhiên nhi nhất nhân diện đối tam đầu trúc cơ kỳ lệ quỷ đích vi công, khước dã tương hình kiến trọc, bị sát đắc hãn lưu tiếp bối, canh nhượng tha tâm kinh nhục khiêu đích thị, bất thì thính kiến bản môn đệ tử đích thảm hô, nan đạo triêu dương môn chân đích yếu phúc diệt vu thử?
 
 	Chính mãn tâm bàng hoàng, đột nhiên khán kiến liễu lâm hiên, đốn thì do như trảo trụ liễu cứu mệnh đạo thảo, tinh thần đại chấn khởi lai: "Lâm tiền bối, hoàn thỉnh viên thủ, vãn bối môn nhất định cấp dư trọng thù."
 
 	Lâm hiên chủy giác biên lộ xuất nhất ti tiếu dung, nan đạo tự kỷ hoàn hội tham đồ giá tiểu tiểu môn phái đích sự vật, bất quá bản lai dã đả toán xuất thủ tương trợ, tự nhiên bất tái kiểu tình liễu.
 
 	Tụ bào nhất phất. Nhất đạo kiếm quang phi xạ nhi xuất. Hạ nhất khắc. Cự ly tha ước nhị thập dư trượng địa lệ quỷ dĩ thân thủ dị xử. Hóa vi liễu hư vô.
 
 	Âm hồn môn nhất trận tao động. Tuy nhiên bị lâm hiên sở diệt địa na lệ quỷ cận cận thị linh động kỳ tu vi. Khả lâm hiên như thử cử trọng nhược khinh. Hoàn thị nhượng âm hồn môn đại thụ chấn động.
 
 	Lệ khiếu thanh trung. Ly đắc giác cận địa sổ đầu trúc cơ kỳ lệ quỷ xá khí nguyên lai địa đối thủ. Toàn đô tượng tha phác quá lai liễu.
 
 	Lâm hiên chủy giác biên lộ xuất nhất ti ki phúng. Trương khai khẩu. Nhất cổ đan hỏa phún thổ nhi xuất. Nhất nhiễu chi hậu. Hóa vi mẫu chỉ thô tế địa tiên hồng hỏa xà. Sưu địa nhất hạ. Toản tiến liễu ly đắc tối cận địa âm hồn thân thể chi trung. Hồng quang nhất thiểm chi hậu. Na lệ quỷ khoảnh khắc gian tựu bị hóa vi hôi tẫn liễu.
 
 	Nhiên hậu lâm hiên tại trữ vật đại thượng nhất phách. Tương na thú hồn chi bảo tế liễu khởi lai. Bích lục thanh thúy địa ngọc địch. Hóa vi thân trường sổ trượng địa cự mãng hung thú. Tương lánh ngoại kỷ đầu âm hồn dã thôn nhập liễu huyết bồn đại khẩu.
 
 	Tam danh trúc cơ kỳ địa đối thủ. Khước liên ti hào hoàn thủ chi lực dã một hữu.
 
 	Tức tiện dĩ âm hồn môn đích dũng mãnh, dã bất do đắc lộ xuất liễu úy cụ chi sắc, nhi triêu dương môn đích đệ tử tắc mục trừng khẩu ngốc, đối vu lâm hiên đích bội phục, dĩ đáo vô pháp hình dung đích địa bộ.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Hoàn thị la thiên nhân phản ứng tối khoái, hàn mang nhất thiểm, dĩ thao túng linh khí tương thân tiền mỗ cá phát ngốc đích lệ quỷ phách thành liễu lưỡng bán.
 
 	Kỳ tha đệ tử dã phản ứng quá lai, đại hô hàm chiến.
 
 	Hình thế nghịch chuyển, do vu hữu lâm hiên đích gia nhập, chiến cục khai thủy xuất hiện nhất biên đảo đích trạng thái.
 
 	Đoản đoản đích sổ phân chung hậu, âm hồn lệ quỷ tựu bị tảo đãng nhất không, triêu dương môn đệ tử đích kiểm thượng vô bất lộ xuất kiếp hậu dư sinh đích hỉ sắc.
 
 	"Tạ tạ tiền bối viên thủ." La thiên nhân phi liễu quá lai, cung kính đích hành lễ, kiểm thượng lộ xuất cảm kích vô bỉ đích thần sắc.
 
 	Giá lão đầu tuy nhiên hữu ta gian hoạt, đãn thử khắc khước dã toán chân tình lưu lộ, nhược một hữu lâm hiên viên thủ, tha môn thuyết bất định dĩ kinh toàn quân phúc một.
 
 	"Bãi liễu." Lâm hiên bãi liễu bãi thủ, đối tha nhi ngôn, bất quá thị cử thủ chi lao, hà huống song phương dã toán tương thức nhất tràng, tựu toán tự kỷ một hữu dụng đắc đáo tha môn đích địa phương, dã bất hội kiến tử bất cứu.
 
 	Tu tiên giới tuy nhiên sung mãn liễu âm hiểm phản phục, đãn lâm hiên đáo để bất thị lãnh huyết vô tình đích động vật.
 
 	"Chẩm yêu hồi sự, nhĩ môn vi hà hội bị âm hồn phát hiện liễu?" Lâm hiên hữu điểm hảo kỳ đích khai khẩu, tại tha khán lai, triêu dương môn tuyển trạch đích bí mật cư điểm biệt xuất tâm tài, ứng cai phi thường an toàn tài đối.
 
 	La thiên nhân thán liễu khẩu khí, kiểm thượng đích biểu tình khước phẫn nộ dĩ cực: "Nhượng tiền bối tiếu thoại liễu, tiểu lão nhi uổng vi môn chủ, khước hạt liễu nhãn châu, một hữu phát hiện môn trung cánh tàng nặc hữu bạn đồ."
 
 	"Bạn đồ?" Lâm hiên mi đầu nhất thiêu, tha tại luân hãm khu dã đãi liễu giá yêu cửu, đối vu thử địa đích hình thế, hoàn thị liễu giải nhất nhị đích.
 
 	Do vu giá lý dĩ kinh hoàn toàn bị âm hồn môn chiêm lĩnh, nhân loại xử cảnh kham ưu, tức tiện thị tu chân giả dã chích năng đông đóa tây tàng, bất thiểu nhân dĩ kinh yếm quyện liễu giá chủng đề tâm điếu đảm đích sinh hoạt, vu thị tiện hướng đương sơ đích thất tuyệt thiên nhất dạng, tu sĩ chi trung dã khai thủy xuất hiện liễu bạn đồ.
 
 	Đương nhiên, tịnh phi nhĩ bạn biến âm hồn môn tựu hội tiếp thụ, tha môn dã phạ hữu nhân loại thị nhẫn nhục phụ trọng, tưởng yếu đả nhập tha môn kỳ trung, vu thị yếu cầu bạn đồ môn đô yếu đệ giao đầu danh trạng, xuất mại tự kỷ đích đồng môn, hoặc giả thị sư hữu.
 
 	Triêu dương môn tựu thị giá chủng tình huống, nhất cá trúc cơ kỳ trường lão, tiễu tiễu hướng âm hồn đầu thành liễu, tịnh tương sư môn tố vi lễ vật phụng thượng.
 
 	Nhược phi ky duyến xảo hợp, lâm hiên cập thì cản đáo, giá cá tiểu môn phái khủng phạ dĩ tại u châu đích tu tiên giới trừ danh liễu.
 
 	Liễu giải liễu sự tình đích thủy mạt, lâm hiên dã bất hảo thuyết thập yêu, tùy khẩu an úy liễu kỷ cú.
 
 	"Tiền bối lai giá lý, khả thị hữu sự tình nhu yếu tiểu lão nhi hoặc bỉ môn hiệu lực?" Na la thiên nhân thông minh dĩ cực, cánh nhiên sai xuất liễu lâm hiên đích lai ý.
 
 	"Ân, ngã hiện tại nhu yếu giao hoán nhất ta sự vật, bất tri đạo tại giá phụ cận, khả hữu phường thị yêu?"
 
 	"A a, tiền bối lai đắc chân hoàn thị xảo liễu, tựu tại tam thiên dĩ tiền, vãn bối tài thu đáo liễu thanh tường môn bí mật phường thị đích thỉnh giản, chích hữu trì hữu tín vật, tài năng tiến nhập kỳ trung, tiền bối ký nhiên hữu dụng, nã khứ tựu thị liễu." La thiên nhân nhất biên thuyết, nhất biên tòng hoài trung đào xuất nhất khối lệnh phù, ước hữu ba chưởng đại tiểu, thị nhất chích quái điểu triển sí dục phi đích mô dạng.
 
 	"Thanh tường môn?" Lâm hiên giác đắc hữu ta nhĩ thục, nhất thì bán hội nhi khước hựu tưởng bất khởi lai liễu.
 
 	La thiên nhân ngận đổng đắc sát ngôn quan sắc, kiểm đái thảo hảo đích tượng lâm hiên giải thích khởi lai.
 
 	"Khán lai tiền bối dã thính thuyết quá, thanh tường môn nguyên bản tại u châu các tông môn chi trung, thực lực dã chích năng khuất cư nhị lưu, khả giá thứ âm hồn nhập xâm, tha bất cận một hữu bị tước nhược, phản nhi đại trướng liễu bất thiểu."
 
 	"Nga?" Lâm hiên kiểm thượng lưu lộ xuất kỷ phân cảm hưng thú đích thần sắc.
 
 	"Giá đô đa khuy thanh tường chân nhân nhãn quang độc đáo, tại âm hồn nhập xâm đích sơ kỳ tựu tương môn phái ngận hảo đích ẩn tàng liễu khởi lai, bảo tồn thực lực, đương giá nhất phiến địa khu luân hãm dĩ hậu, hứa đa đại tiểu tông môn hôi phi yên diệt, bất thiểu tu sĩ thành vi vô căn đích phù bình, nhi thanh tường môn thu chuẩn thì ky, phái xuất năng ngôn thiện biện chi sĩ, thuyết phục tha môn gia nhập liễu tự kỷ."
 
 	"Na thanh tường môn hiện tại thực lực như hà?"
 
 	"Vãn bối dã bất thanh sở, đãn trừ liễu một hữu nguyên anh kỳ tu sĩ dĩ ngoại, ngưng đan kỳ cao thủ đích sổ lượng, khủng phạ dữ tam cự đầu tương bỉ, dã bất sính đa nhượng." 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: