Đệ tứ quyển
 
 Thất Tinh đảo
 
 Thứ bảy trăm một mười bảy chương
 
 Ngũ Quỷ Liệt Hồn Trận
 
 "Thiếu gia, ngươi thật có nắm chắc?" "Ân." Lâm Hiên gật đầu, đối với chính mình thức người ánh mắt, hắn hay là rất có như vậy vài phần tự tin , Hồng Lăng tính chất
 
 Tử kiêu ngạo lấy
 
 Cực, tuyệt sẽ không khô ra lấy oán báo ân loại sự tình này .
 
 Lại nói bên kia, Hắc Mãng phu nhân cùng độc nhãn lão giả bị nhốt vào cấm chế, hai người trong lòng cũng có lui bước ý, nhưng làm vụ chi
 
 Cấp bách,
 
 Nhưng lại phải từ kia cổ quái trận pháp trong đi ra ngoài. Hắc Mãng phu nhân giương lên tay, mấy giờ Hàn Tinh từ nàng đầu ngón tay bay ra, này nữ tính tử ác độc, song thần thông cũng pha có vài phần độc
 
 Đến chỗ, viện tu luyện
 
 , cư nhiên là phi châm pháp bảo. Độc mục lão giả mày khẽ nhíu, như trước là vài đạo pháp quyết đánh trong người tiền chén bể trên, từ bên trong bắn ra chói mắt hoàng
 
 Mũi nhọn. Ầm
 
 Long! Hai vị Nguyên Anh tu sĩ liên thủ một kích, thanh thế tự nhiên hãi không người nào so với, song Lâm Hiên viện sử dụng cái này bộ trận kỳ, nhưng là được tự
 
 Khổ đại sư. Kia lão quái vật do phật vào
 
 Ma, tính tình tàn nhẫn vô cùng, vì tế luyện cái này Ngũ Quỷ Liệt Hồn Trận, đủ hại trên vạn sinh linh. Đem người sống hồn phách, trực tiếp nhiếp vào trận kỳ, mượn bọn họ oán hận chi lực, uy lực há có thể xem thường. Lâm
 
 Hiên sở dĩ sử dụng cái này bộ trận pháp, cũng là xem trúng nó uy lực thật lớn, tuy nói muốn bán Hồng Lăng tiên tử một cái nhân tình, nhưng
 
 Lâm Hiên cũng không hy vọng đem chính mình cuốn vào tranh cãi trong, cho nên mới dùng trận pháp khắc địch, như vậy đối phương tựu lại xem không
 
 Đến chính mình. Ẩn từ một nơi bí mật gần đó, đồng dạng có thể đạt tới hiệu quả, Lâm Hiên bàn tính, nhưng là có tinh diệu vô cùng. Lúc này phát giác hai người bắt đầu phá trận, Lâm Hiên tay trái vừa lộn, trong lòng bàn tay bỗng nhiên
 
 Khi nhiều ra một cái vòng tròn bàn, vài đạo pháp quyết đánh
 
 Tại mặt trên …… "Chuyện gì xảy ra, cư nhiên không cách nào đem cái đó hắc ám bị xua tan?" Thấy chính mình công kích không có khởi đến dự kỳ hiệu quả, Hắc Mãng
 
 Phu
 
 Người biểu tình trở nên có chút khó nhìn. "Quả thật có chút cổ quái" độc mục lão giả cũng không nhịn được lầm bầm lên. Song càng để cho bọn họ biến sắc hoàn lại ở phía sau, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi
 
 Từ bốn phía hắc ám phiêu tán đi ra, ngay sau đó âm
 
 Gió nổi lên bốn phía, một trận quỷ khóc sói tru bàn kêu to truyền vào rồi lỗ tai trong. "Người nào giả thần giả quỷ, cấp bổn phu nhân đi ra!" Hắc Mãng phu nhân sắc mặt
 
 Âm trầm, nàng phát hiện ở này quỷ dị cấm chế trong
 
 Mặt, ngay cả thần thức cũng không có thể và xa, mặc dù cũng không sợ hãi, nhưng là hơi có chút hứa không nhịn được rồi. Cốc cốc! Một tiếng nổ truyền
 
 Lọt vào tai đóa, phảng phất cái gì Man Hoang dị thú cước bộ, ảnh ảnh xước xước, năm người|cái cao lớn lệ quỷ tại bóng ma trung
 
 Xuất hiện rồi. "Đây là ……" Hai vị Nguyên Anh tu sĩ đối mặt một
 
 Mắt, đều nhìn thấy rồi đối phương trong mắt kinh hãi, bọn họ kiến thức rộng rãi, nhưng như vậy hung mãnh ác
 
 Quỷ nhưng lại ngay cả nghe cũng không có nghe nói qua. Mỗi một người|cái đều có mười trượng hơn cao bộ dáng, khuôn mặt dữ tợn vô cùng,
 
 Song để cho bọn họ kinh hãi chính là, mỗi một đầu lệ quỷ thân
 
 Trên, trừ ra đầu lâu tứ chi, thân thể trên đều hiện ra vô số người mặt. Nam nữ lão ấu, các tuổi trẻ đều có, song đã có tổng cộng đồng
 
 Chỗ, mỗi một người biểu tình cũng đau đớn tới rồi cực chỗ
 
 …… phảng phất tại thập bát tầng trong địa ngục chịu đủ hành hạ. Tận trời tức giận đã đến làm cho người ta sợ hãi nghe nói tình trạng! Cấm chế
 
 Ngoại, Lâm Hiên sâu kín thở dài, lúc đầu bắt được Ngũ Quỷ Liệt Hồn Trận lúc, ngay cả hắn cũng kinh hãi vô cùng, nhẫn nại không
 
 Trụ nguyền rủa Khổ đại sư vĩnh viễn trụy địa ngục, nguyên bổn loại này ác độc ma đạo pháp khí, hắn là khinh thường sử dụng , hoàn lại
 
 Nghĩ muốn bị phá hủy trận kỳ
 
 Siêu thoát bên trong vô tội oan hồn. Song kiểm nhìn một phen sau này, Lâm Hiên nhưng lại bỏ quên cái này ý nghĩ, nguyên nhân vì thế trận không biết chỉ dùng để cái gì ác độc bí thuật luyện
 
 Chế,
 
 Như vậy chính mình bị phá hủy tất cả bày trận khí cụ, bị thu hút vong hồn như trước không chiếm được giải thoát, như cũ lại vô tận đau đớn
 
 Khổ đi xuống. Đã như vậy, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không làm không có ý nghĩa chuyện. Tương
 
 Phản, hắn phát hiện, đem trận này giữ ở bên người, nói không chừng ngược lại có thể đến giúp cái đó oan hồn, cũng không kỳ quái, chính mình viện tu luyện
 
 Cửu Thiên Huyền Công, lấy đạo gia vô thượng chân pháp, không nhận thức được, chậm rãi có thể tiêu trừ mặt trên lệ khí. Vừa
 
 Nhiên như thế, Lâm Hiên cũng đã đem trận này lưu lại, dù sao hắn uy lực quả thật kinh không người nào so với, đây chính là lợi người lợi mình hảo
 
 Sự tình. Đối mặt hai vị Nguyên Anh tu sĩ, Lâm Hiên cũng không dám có chút khinh thường, đem
 
 Năm quỷ cùng nhau thả đi ra ngoài. Hắc Mãng phu nhân chỉ là tham hoa háo sắc, dù sao không thể xem như giết người như tê dại ma đầu, nhìn thấy nhiều như vậy người chết mặt, cũng cảm giác
 
 Một trận trái tim băng giá, độc mục lão giả tốt một
 
 Điểm, nhưng trên trán cũng thấm ra mồ hôi lạnh. Kỳ thật hai người quá mức cẩn thận, có lẽ là bởi vì kiến thức rồi Hồng Lăng tiên tử thần thông, hướng nàng "Đồng bạn" tâm tồn cố kỵ,
 
 Quên rồi chính mình là Nguyên Anh tu
 
 Sĩ, nếu không hai người toàn lực thi triển, năm quỷ lần nữa hung ác, cũng tuyệt đối đỡ không được hai vị lão quái vật
 
 Bao lâu thời gian.
 
 Lại nói bên kia. Linh quang
 
 Cuồng hiện, độc vụ di thiên, Bạch Lộc đồng tử cùng Hồng Lăng ngươi tới ta đi, chính tiến hành mười phần thảm thiết chém giết. Từ tu vi mà nói, bất luận thần thông hay là pháp bảo, Hồng Lăng tiên tử cũng rõ ràng tại đối phương trên, song ở đây
 
 Trước, nàng đã
 
 Trước cùng Hoàng Mộc lão quái đánh qua một hồi, mặc dù tối chung đem đối phương diệt sát, nhưng pháp lực tiêu hao cũng rất cự đại. Còn có vừa mới thi triển thay mận đổi đào phương pháp, này loại thần thông muốn thoáng thua kém
 
 Nhiều thế thân con rối thuật, chủ yếu là ứng với kiếp pháp
 
 Bảo bị hủy sau này, bởi vì tâm thần tương liên duyên cớ, bản thể bao nhiêu cũng sẽ đã bị nhất định thương tổn . Cái này hai điểm gia tăng cùng một chỗ, như trước là Hồng Lăng chiếm cứ
 
 Chủ động, song nàng mấy lần cướp đường mà chạy, cũng ngạnh sanh sanh bị đối phương ngăn lại
 
 Cái này Bạch Lộc đồng tử, quả thực tựu lại theo phụ cốt chi trùng a! Bình tâm mà nói, hắn đổ tiệt nhiệm vụ làm không sai, song
 
 Trong lòng nhưng lại bắt đầu hồi hộp, như thế nào qua lâu như vậy, hai người|cái đồng
 
 Bạn hoàn lại không tới? Hơn nữa làm cho lòng người kinh chính là, hắn phóng ra xuất thần thức, cư nhiên không cách nào cảm ứng được Hắc Mãng phu nhân cùng độc mục lão giả tung tích,
 
 Chẳng lẽ
 
 Hai người lại ra cái gì vấn đề? Kinh nghi không thôi! Bất quá hắn nhưng không có lui bước ý, nơi này tại Mang Sơn thánh địa, như vậy thật phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chỉ cần lần nữa kéo
 
 Nhất đoạn khi
 
 Gian, tự sẽ có khác chấp pháp trưởng lão chạy tới. Sẽ không làm, sẽ làm tuyệt, hắn không có thể như vậy tán tu lão quái, mà là Tuyên Linh Tông trưởng lão, có môn phái liên quan đến, càng thêm không nghĩ
 
 Lưu
 
 Dưới hậu hoạn. Đến bây giờ, trong mắt hiện lên một tia tàn lệ, tiểu hé miệng, trùng tay trúng độc phiên phun ra một cái tinh khí, sau đó dương tay đem
 
 Ngoài tế khởi. Hí …… phảng
 
 Phật cờ xí tung bay, này phiên nghênh phong biến dài, một lát sau, cư nhiên khoách lớn đến mẫu hứa, che ở nữa bầu trời tế, mà ở đây
 
 Độc phiên trên, có một đầu ác giao, dài hai mươi mấy trượng, cả người lòe lòe tỏa sáng, có vẻ dữ tợn dị thường. Cái này
 
 Kiện bảo vật, cư nhiên phong ấn có khí linh, hơn nữa hẳn là là một Hóa Hình Kỳ độc giao. Hồng Lăng tiên tử biểu tình, cũng không khỏi biến có chút khó xem, thần sắc ngưng trọng lên. Người này không tốt
 
 Đối phó, nếu như lần nữa một mặt mãnh đánh vọt mạnh, chuẩn bị không tốt lại ăn đại đau khổ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: