Thứ chín bách bốn mươi tám chương Bắc Minh Chân Quân
  
  	Tiếng người ngày sau. Theo Hư Linh trong điện bay ra một đạo kinh hồng.hào quang trung là một vị hai mươi xuất đầu  thiếu niên, không cần phải nói, đúng là Lâm Hiên.
  
  	Tuy rằng cùng đến khi giống nhau, hắn như trước nhất tịch thanh sam, nhưng mà tay phải  lòng bàn tay bên trong, lại thưởng thức  một khối lệnh bài.
  
  	Hiện giờ hắn đã là Hạo Thạch thành trưởng lão. Này có thể sánh bằng tưởng tượng  còn muốn thuận lợi"
  
  	Nguyên bản Lâm Hiên trở lại nơi này, biểu hiện đắc đường hoàng ương ngạnh, chính là muốn khiến cho trong thành cao giai tu sĩ  chú mục. Bất quá chính mình là người từ ngoài đến, muốn đảm nhiệm trọng yếu ti chức, chỉ sợ có chút không đổi, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền gia nhập đi vào.
  
  	Chẳng lẽ bọn họ không sợ chính mình là gian tế?
  
  	Lâm Hiên thập phần tò mò.
  
  	Theo sau lắc lắc đầu, thả mặc kệ nhiều như vậy, tóm lại chính mình cẩn thận nhất điểm bước đi .
  
  	Lúc này, Lâm Hiên phải đi tuyển tốt động phủ.
  
  	Bởi vì đảm nhiệm  trưởng lão chi chức, cho nên miễn phí cung cấp, Lâm Hiên mặc dù giá trị con người dày, nhưng có thể tỉnh tiếp theo bút tinh thạch, trong lòng cũng có chút vui mừng.
  
  	Không được hoàn mỹ chính là, kia gây cho chính mình nguy hiểm cảm giác  tên, đồng dạng đảm nhiệm  trưởng lão chi chức, hơn nữa sở tuyển  động phủ, cơ hồ là cùng chính mình nhanh lần lượt.
  
  	Ở mặt ngoài xem, này tựa hồ là trùng hợp, nhưng Lâm Hiên cũng sẽ không như vậy cho rằng "
  
  	Đối phương che dấu mặc dù hảo, nhưng Lâm Hiên theo hắn  trong mắt, lại năng cảm nhận được địch ý.
  
  	Đối phương tuyệt đối nhận thức chính mình, cổ quái chính là, chính mình cố tình nhất điểm ấn tượng cũng không, Lâm Hiên rất không thích như vậy  cảm giác.
  
  	Đương nhiên, sợ hắn khẳng định không sợ, tự bước vào tiên đạo tới nay, chính mình cái gì sóng to gió lớn không có gặp qua. Hiện giờ đã là nguyên anh trung kỳ  người tu tiên, nhân giới có thể làm cho Lâm Hiên sợ hãi  tồn tại lại không nhiều lắm.
  
  	Vấn đề này sau đó nói sau, đi trước xem tân tuyển tốt động phủ.
  
  	Lâm Hiên độn quang gia tốc, ra khỏi cửa thành, một đường hướng bắc, bay mấy trăm dặm, một mảnh kéo phập phồng  núi non liền ánh vào mi mắt .
  
  	Lâm Hiên không chút do dự  trốn vào trong đó.
  
  	Một đường nhanh như điện chớp, rất nhanh đi tới một mảnh u tĩnh  tiểu khe sâu.
  
  	Nơi này  linh khí rõ ràng so với vừa mới trải qua  sổ chỗ tu sĩ động phủ đều đùa giỡn nùng nhiều lắm, quả nhiên không hổ là vi Nguyên Anh kỳ tu sĩ chuẩn bị .
  
  	Lâm Hiên hạ xuống độn quang về sau, dùng lệnh bài đem cấm chế bỏ, theo sau mới không chút hoang mang tiêu sái vào khe sâu.
  
  	Trước mắt rộng mở trong sáng, không chỉ có phong cảnh như bức tranh, hơn nữa liên động phủ cũng là có sẵn ?
  
  	Lâm Hiên nhắm lại hai mắt, đem thần thức thả ra. Trong hạp cốc  nhất thảo nhất mộc, chính là động phủ, liền toàn bộ ánh vào hắn  trong đầu .
  
  	Một lát sau, Lâm Hiên mở to mắt. Trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, theo sau ở trữ vật túi thượng vỗ, đem mấy bộ trận kì lấy đi ra, tuy rằng này động phủ tự mang  cấm chế cũng có chút lợi hại, nhưng đương nhiên phải bày ra chính mình  trận pháp trong lòng mới càng thêm  an ổn nhất điểm.
  
  	Lại nói tiếp. Chính mình đọc lướt qua  tạp học nhiều lắm, kia bộ thiên nguyên trận thư còn để tại trữ vật trong túi chưa từng dùng quá. Tìm thời gian cũng nên hảo hảo tham tường một chút , bên trong  hợp lại chi trận lợi hại vô cùng, đối chính mình ngày sau tu hành rất có bại ích.
  
  	Đem cấm chế bố hảo về sau, Lâm Hiên về tới động phủ, nằm ở giường đá thượng suy tư, kia phương họ tu sĩ đến tột cùng là ai đâu, có thể tưởng tượng  nửa ngày, lại gật đầu một cái tự cũng không.
  
  	Rất khó quá, một loại như mang ở bối  cảm giác?
  
  	Tối cổ quái , là ma anh nhìn thấy hắn sau, vì sao hội lạnh run.
  
  	Cảm giác được thiếu gia nỗi lòng lo lắng, Nguyệt Nhi cũng theo ống tay áo trung bay đi ra, yên lặng  bồi tại bên người.
  
  	Thật lâu sau, Lâm Hiên thở dài, trong mắt lại hơn vài phần sát ý.
  
  	"Thiếu gia, ngươi nghĩ ra tên kia là ai ?"
  
  	"Không có Lâm Hiên lắc lắc đầu.
  
  	"Kia làm sao bây giờ?" Nguyệt Nhi không khỏi lo lắng đứng lên.
  
  	"Có cái gì làm sao bây giờ, không nghĩ ra ta cần gì phải tốn nhiều cân nhắc, chỉ cần biết rằng người này đối ta là địch phi hữu, cấu thành uy hiếp là đến nơi
  
  	"Thiếu gia là đi "
  
  	"Lượng tiểu phi quân tử, vô độc bất trượng phu, tục ngữ nói, tiên hạ thủ vi cường, cùng với cùng người nầy tới tìm ta phiền toái, bất quá ta tìm cái thích hợp  cơ hội, trước đưa hắn làm thịt Lâm Hiên hung tợn  nói. Hắn cũng không phải cái gì tàn nhẫn thị giết người vật, bất quá đối với có thể uy hiếp đến chính mình  tồn tại, cũng sẽ không tồn chút lòng dạ đàn bà .
  
  	Cùng lúc đó, khoảng cách này ngàn dậm ở ngoài  mỗ thần bí động phủ.
  
  	Chung quanh là vùng khỉ ho cò gáy, linh lực phi thường loãng, loại địa phương này, chính là linh động kì  tu sĩ cũng sẽ không nhiều tiều liếc mắt một cái.
  
  	Nhưng mà mọi người nằm mơ cũng muốn không đến. Ngộ thạch thành chủ, Bắc Minh Chân Quân liền ở tại nơi này.
  
  	Đương nhiên, cái gọi là  vùng khỉ ho cò gáy bất quá là ảo tượng thôi, đó là cực kỳ cao minh  cấm chế sở sinh ra . Liên nguyên anh trung kỳ tu sĩ  thần thức cũng có thể đã lừa gạt.
  
  	Bắc Minh Chân Quân.
  
  	Nghe nói năm nay đã muốn chín hơn trăm tuổi , làm như Nguyên Anh kỳ người tu tiên, theo lý thuyết, thọ nguyên hẳn là đã muốn không nhiều lắm, nhưng mà chân thật  tình huống nhưng phi như thế.
  
  	Bởi vì này vị Hạo Thạch thành chủ thân phận đặc thù, lại nói tiếp hắn cũng không hoàn toàn xem như nhân loại .
  
  	Này mẫu thân là một gã ngưng đan kì  nữ tu, mà phụ thân, cũng nhất biến hóa kì yêu tộc.
  
  	Mọi người đều biết, nhân tộc cùng yêu tộc tuy nói không hơn cái gì sinh tử đại địch, nhưng lẫn nhau trong lúc đó  quan hệ cũng tuyệt hảo không đến chỗ nào đi.
  
  	Yêu thú trên người  mỗi một kiện đồ vật này nọ, bất luận da lông cốt cách, vẫn là nội đan hồn phách, đối nhân loại người tu tiên, đều rất có sử dụng.
  
  	Cùng ấn , nhân loại  kim đan, nguyên anh. Đối với yêu thú mà nói, giống nhau là đại bổ, liền kì dưới tu mười  huyết nhục, đê giai yêu thú ăn cũng rất có hảo ngoại.    cho nên song phương gặp mặt, tám chín phần mười đô hội đánh cái ngươi chết ta sống.
  
  	Đương nhiên, lấy việc đều có ngoại lệ, nhân tộc cùng yêu tộc trong lúc đó, cũng có thể làm bằng hữu?
  
  	Nhưng sinh ra tình yêu, trở thành song tu đạo lữ  tắc ít chi mất đi, mấu chốt là, loại này tình cảm lưu luyến, vi hai tộc sở không để cho.
  
  	Đương nhiên, còn có một cái cản tay, chính là hỗn độn yêu khí, bất quá, hội sinh ra hỗn độn yêu khí  chính là số rất ít thiên địa linh thú, cùng với hoang dã dị chủng, đại đa số biến hóa kì yêu thú cũng không sẽ có.
  
  	Đương nhiên , cũng không phải tiếng người yêu trong lúc đó liền nhất định không thể kết hợp, kỳ thật ở tu tiên giới, thực lực vĩnh viễn là đệ nhất vị , chỉ cần ngươi đủ cường, tự nhiên cái gì quy củ đều có thể đánh vỡ, tỷ như nói, ly hợp kì lão quái vật, nếu muốn kết hôn dị tộc mỹ nữ, ai dám ngăn cản , tới cửa tặng lễ nịnh bợ đều còn không kịp, làm sao còn dám nói phản đối  ngôn ngữ.
  
  	Người tu tiên nhóm  da mặt, chính là so với tường thành còn dày hơn nhiều lắm, thấy gió sử đà, ở bọn họ trong mắt, chính là tuyệt không cảm thấy được có cái gì khả cảm thấy thẹn .
  
  	Nghe nói, cơ hồ ở cùng thời gian, nhất ngũ giai ly hợp kì yêu tộc nạp  một gã nhân loại tiên tử làm thiếp, kết quả nhân yêu hai tộc  cao giai tu sĩ, cạnh cùng hướng hạ, đều lấy năng thu được thiệp mời, uống thượng một ly rượu mừng vi quang vinh.
  
  	Đã có thể ở mấy tháng về sau, truyền ra Bắc Minh Chân Quân cha mẹ cùng một chỗ  tin tức, kia còn rất cao, một gã chính là biến hóa sơ kì  yêu tộc cùng nhất ngưng đan kì  nhân loại nữ tử, cũng dám lớn mật trái với tộc quy, đồi phong bại tục, vì thế này mới uống rượu mừng  lão quái vật, lập phục không chút do dự  phát ra treo giải thưởng phù, phải này đối vợ chồng  đầu người?
  
  	Ban cho thập phần mạt hậu, nhân yêu hai tộc đều có không ít cao giai  tồn tại ra tay, kết quả là có thể nghĩ, vợ chồng lưỡng không chỉ có ngã xuống, thậm chí liên rơi vào luân hồi  cơ hội cũng không có.
  
  	Cũng may tại đây phía trước, bọn họ đã có  một cái nhân cộng, cũng đưa hắn cẩn thận  giấu ở nơi nào đó.
  
  	Cho nên, Bắc Minh Chân Quân chính là bán yêu, cũng không có thuần khiết  nhân loại huyết thống.
  
  	Mà yêu thú so với nhân loại muốn sống đắc lâu nhiều lắm, bán yêu tiến giai Nguyên Anh kỳ về sau, thọ nguyên cũng muốn so với cùng giai tu sĩ trường một ít, có một ngàn năm trăm năm tả hữu.
  
  	Cho tới nay, hắn đều cẩn thận  bảo tồn  này  bí mật, mặc dù lên làm thành chủ, tiến giai nguyên anh hậu kỳ sau cũng không tằng tiết lộ mảy may, đương nhiên, cũng không phải sợ hãi, dù sao làm như đại tu sĩ, thực lực còn hơn phụ thân đã không thể so sánh nổi, không có ai hội ăn no  xanh , tìm đến hắn  phiền toái, bất quá Bắc Minh Chân Quân có quyết định của chính mình.
  
  	Một đạo xám trắng  độn quang ở Bắc Minh Chân Quân  động phủ tiền ngừng lại, quang hoa thu liễm, lộ ra tuệ thông  dung nhan.
  
  	Làm như trưởng lão hội  nhân vật trọng yếu, hắn là số rất ít biết thành chủ lúc này tiềm tu .
  
  	Tay áo bào phất một cái, một đạo truyền âm phù về phía trước bay vụt mà vào.
  
  	Đợi không đến bán chén trà nhỏ  công phu, sương mù mà bắt đầu cuồn cuộn, theo sau hiện ra một cái trượng Hứa khoan  thông đạo đến đây, hòa thượng không chút do dự tiêu sái  đi vào.
  
  	Mấy bước về sau, cảnh vật ở phía trước như nước ba bàn chớp lên đứng lên, làm sao còn có vùng khỉ ho cò gáy, phương thảo như nhân, thúy trúc thành rừng, thậm chí còn có một ít ôn thuần  chim quý thú lạ, quả thực chính là nhất phái thần tiên động phủ.
  
  	Động phủ ngoại, có hé ra thạch bàn, cái bàn giữ, ngồi một gã mặc nho sam  người tu tiên, nhìn qua, chỉ có mười bảy tám tuổi tuổi, so với Lâm Hiên còn muốn nhỏ một ít, da thịt oánh bạch như ngọc, nhưng mà đầu của hắn phát lông mi, lại giống như mùa đông  tuyết trắng.
  
  	"A di đà phật, lão nạp gặp qua thành chủ? .
  
  	"Đại sư không cần đa lễ, lại đây tọa
  
  	Tuệ thông lại được rồi thi lễ, lúc này mới chậm rãi đi rồi quá khứ.
  
  	"Đại sư uống trước một ly nước chè xanh đi, tới đây tìm ta, chẳng lẽ là tiền một trận cướp bóc phường thị  hung thủ có mặt mày?" Bắc Minh Chân Quân không chút hoang mang  mở miệng .
  
  	"Không có tuệ thông hòa thượng lắc lắc đầu.
  
  	"Kia Li Dược cung nhĩ có cái gì động tĩnh? .
  
  	"Cũng không có? .
  
  	"Ta nghĩ cũng là, Li Dược cung  cổ lão ma, chính là cáo già, như vậy  vu oan giá họa, hắn sẽ không nhìn không ra đến, đương nhiên cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng khẳng định chu đáo chặt chẽ bày ra sau mới có thể hành động, bất quá hiện tại tạm thời bình tĩnh vô ba, đại sư đến ta nơi này làm cái gì, ngươi hẳn là rõ ràng, ta bế quan luyện công, bình thường cũng không bằng lòng gặp khách." Nói đến mặt sau, Bắc Minh Chân Quân  ngữ khí đã lược có chút không hờn giận .
  
  	"Môn chủ bớt giận, là như vậy. Lão nạp chủ quản Hư Linh điện, hôm nay có vài tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tiến đến tìm kiếm động phủ" hòa thượng đem tình huống nhất ngũ nhất thập  nói ra.
  
  	"Ngươi nhận lấy bọn họ làm trưởng lão rồi? .
  
  	"Đúng vậy, hiện giờ phi thường thời khắc, bản thành bị vây tam đại thế lực  kẽ hở bên trong, hai gã Nguyên Anh kỳ người tu tiên há có thể buông tha, huống chi loại này cấp bậc  tồn tại, làm gian tế, không khỏi cũng quá đại tài tiểu dụng , cho nên thuộc hạ lớn mật, gặp thời quyết đoán, khả trở về nói về sau, đại trưởng lão cũng không chấp nhận, "
  
  	"Không quan hệ, chuyện này ngươi làm được không tồi, sau khi trở về đã nói ta cũng đồng ý , phi thường thời kì phi thường xử lý, phái người hảo hảo tra một chút bọn họ  thân phận là có thể, còn có, trên danh nghĩa là trưởng lão, nhưng tạm thời, đừng cho bọn họ tiếp xúc trọng yếu sự vụ, có thể nghĩ biện pháp tiên khảo sát một phen nói sau.
  
  	Bắc Minh Chân Quân mày nhất chọn, tha thiết  dặn dò nói, nhưng mà khóe miệng biên, lại toát ra một tia không đổi phát hiện  nụ cười giả tạo"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: