Tại cái (người) lão quái vật cùng thạch sư kịch liệt đấu pháp thì. Lâm Hiên cũng gặp 
 
 	Lúc này. Hắn đứng ở một cái đầm tiểu hồ  bên cạnh. Vẻ ngưng trọng.
 
 	"Nọ (na) thi anh đến đến nơi đâu?"
 
 	Lâm Hiên nhíu nhìn trước mắt. Điều đường nhỏ uốn lượn khúc chiết. Thông hướng vân vụ  ở chỗ sâu trong.
 
 	Nguyên bổn. Lâm Hiên thị bằng vào trứ nào đó bí thuật. Lặng lẽ theo dõi nọ (na) đáng sợ  quái vật. Thi anh có một người(cái) đặc điểm. Mặc dù tinh thông các loại quỷ dị tà pháp. Nhưng thần thức cũng không đặc biệt cường đại. Ước chừng chích tương đương với ngưng đan trung kỳ  tu sĩ tả hữu.
 
 	Thay lời khác thuyết. So sánh lâm còn muốn kém hơn một bậc.
 
 	Bằng vào trứ ẩn linh đan cùng liễm bí thuật. Lâm Hiên thật cũng không sợ phát hiện hành tung của mình.
 
 	Lúc. Cũng là  có chút thuận lợi. Nhưng này trong. Quái  vật  kia cư nhiên khó hiểu  biến mất. Lâm Hiên biểu tình tất nhiên khó coi vô cùng. Bởi vì nơi này tựa hồ bị thiết hạ cấm chế nào đó. Thật to  hạn chế   thần trí của mình.
 
 	"Nên đi na điều ni?"
 
 	Lâm Hiên nhìn trước mắt  vài:- Tiểu. Dĩ thủ ngạch. Trên mặt tràn đầy ngâm vẻ.
 
 	Nguyệt cũng từ ống tay áo của hắn đi ra  . Nhìn thấy thiếu gia gặp khó khăn. Tiểu nha đầu tự nhiên sẽ không đứng nhìn bàng quan. Cũng trừng mắt to. Tìm kiếm nổi lên dấu vết đến.
 
 	Đột nhiên. Nàng hấp hấp tú khí cái mũi. Thần sắc nhất động.
 
 	Chỉ vào tay trái biên  con đường thứ ba: "Thiếu gia. Tựa hồ hẳn là thị nơi này. Ta cảm giác được   còn sót lại  thi khí."
 
 	"A ."
 
 	Lâm Hiên tin vui. Vội vàng vài bước   quá khứ (đã có ). Cẩn thận công nhận. Cũng có rất rất nhỏ  thi khí. Bất quá lượng quá nhỏ  . Nếu không có Nguyệt nhi vạch trần chỉ sợ chính mình thị vô phương phát giác .
 
 	Rốt cuộc là nữ hài tử tâm. Đương nhiên. Này cũng bởi vì Nguyệt nhi là âm hồn thân thể. Đối với những ... này quỷ đạo đồ. Tự nhiên mẫn cảm một ít.
 
 	Giống như tiểu nha đầu đầu đi một cái(người) tán thưởng  ánh mắt Lâm Hiên thân hình hơi đổi. Toàn thân  thanh mang nhất thời chói mắt lên đem Nguyệt nhi đắp ở mặt. Đã ở nguyên  biến mất không thấy.
 
 	Tiểu hồ biên lại khôi phục   yên lặng. Ước chừng đã qua bán chung trà  thời gian. Phốc.
 
 	 thượng một khối trứng ngan lớn nhỏ  nham thạch. Đột nhiên không gió tự cổn. Trở mình   vài phía sau. Biến hóa thành một vài tấc cao  tiểu nhân
 
 	Này tiểu nhân giống như trẻ con lại da thịt khô héo không ngừng trên mặt hào không có chút máu. Ngay cả con ngươi đều là xám trắng sắc  làm cho người ta sởn gai ốc. Đúng là thi anh nọ (na), quái.
 
 	Người nầy cư nhiên cũng không  có xa. Mà là sử dụng nào đó quỷ dị  ảo thuật. Biến hóa thành thạch đầu. Ẩn nấp ở một bên .
 
 	Lúc này hắn nhếch miệng cười một tiếng. Nhìn một chút Lâm Hiên sở tuyển cái kia lộ. Trong miệng bắt đầu nói thầm:
 
 	"Cái tiểu tử này mặc dù can đảm cẩn trọng. Khả phá hư liền phá hủy ở kiến thức thái uyên bác   chút. Cư nhiên biết chúng ta thi anh  thần thức xa không kịp cùng giai tu sĩ. Cho là cùng ở phía sau lão phu hội không hề có cảm giác."
 
 	"Hừ. Ngươi hiện tại cần gì phải thuyết những ... này gió mát  ngôn ngữ. Tiểu tử kia mặc dù chỉ là ngưng đan trung kỳ  tu sĩ. Nhưng ẩn núp ẩn nấp  thần thông. Xác thật không phải chuyện đùa. Nếu không phải ta nhắc nhở  nói ngươi vị tất có thể phát hiện ." Một khác dễ nghe thanh âm ào ào hưởng tuy nhiên trong giọng nói mang theo vài phần khinh thường cùng yếm ác: "Chỉ là ta cũng không từng tưởng. Trăm vạn năm sau sư huynh ngươi như trước có thể sống sót đáng tiếc cũng dĩ thi anh như thế người khác căm hận  hình thái."
 
 	Chủ nhân của thanh âm kia tựa hồ quái vật  đồng bạn. Nói chuyện lại tuyệt không lưu tình mặt.
 
 	Thi anh nghe xong hơi chậm lại. Nhưng là tịnh không tức giận. Quay đầu. Nhìn chăm chú tiểu hồ  mỗ cái (người) trống trải chỗ: "Đều quá khứ (đã có ) nhiều năm như vậy  . Sư muội nói chuyện như trước thị như vậy không tốt. Thi anh lại như thế nào. Chúng ta tu tiên không chính là vì trốn tránh sinh Luân Hồi  thiên  pháp. Vĩnh cửu  sinh tồn đi làm sao. Tu ma giả tiến vào ly - kỳ sau này. Biến thành  còn không phải yêu ma. Vi huynh ta có thể sống sót đã (trải qua ) thị cảm thấy mỹ mãn. Cho tới có phải hay không quỷ vật. Lại có cái gì. Trái lại sư muội. Lớn mật bao thiên. Ban đầu nội loạn lúc. Môn trung  mấy Thái thượng trưởng lão động thủ với nhau ẩu. Vì lấy lòng Lệ sư thúc. Cư nhiên dám ra tay đánh lén chưởng môn sư bá."
 
 	"Thì tính sao?" Nhắc tới chuyện cũ. Nàng kia  thanh âm lạnh hạ. Mặc dù như trước dễ nghe động thính. Lại mang   một cổ lệ tình.
 
 	"Không có gì. Vi huynh chỉ là tỏ vẻ bội phục. Dù sao mặc kệ thị Lệ sư thúc cũng là  chưởng môn sư bá. Đều thị ngưng lại ở nhân gian  Ly Hợp Kỳ tu tiên giả. Muội dám nhúng tay bọn họ gian  tranh đấu. Dũng khí  chân. Thực người phi thường có thể bằng được ." Thi anh mặt lộ mỉm cười  thuyết.
 
 	"A . Triệu sư huynh thị tại châm chọc ta  ?" Nữ tử trước là có chút phẫn nộ. Nhưng lập tức lại giống như nghĩ tới điều gì. Nhất thời biến  bình tâm tĩnh khí nổi lên: "Năm đó hai người các ngươi huynh đệ cũng không đồng dạng thủ túc tướng tàn."
 
 	"Tốt lắm. Sư muội. Coi chúng ta mặc dù các là kỳ chủ. Nhưng thương hải tang điền. Hôm nay mặc kệ đúng vậy Lệ sư thúc. Cũng là  tại hạ trung  chưởng môn sư bá. Đều đã trần quy trần. Thổ quy thổ. Chúng ta trong lúc đó cho dù có cái gì ân oán cũng sớm nên hiểu rõ. Vi huynh nếu là mang thù. Lại như thế nào hội đem từ huyền băng cấm chế trung giải phong."
 
 	Nữ tử  thanh âm trầm mặc đi làm. Qua mấy phút đồng hồ. Chợt lóe. Một vài tấc cao  Nguyên Anh tại tiểu hồ  bờ bên kia xuất hiện.
 
 	Này Nguyên Anh mi thanh mục tú. Màu da trạch ôm trọn. Cùng thi anh khác nhau rất lớn. Chứng thật là loài người tu sĩ  Nguyên Anh A . Mà thực sự không quỷ đạo quái vật.
 
 	Nàng sâu kín  thở dài: "Sư huynh nói không sai. Thì quá cảnh thiên. Tất cả Cừu Hận cũng nên như phù vân phiêu tán. Nói lên năm đó. Nếu không có ta bị ma quỷ ám ảnh nhất tâm tưởng thảo Lệ sư thúc hoan hỉ. Cũng sẽ không bị chưởng môn chân nhân phong ấn tại huyền bên trong. Bất quá phúc hề họa hề. Hoàn toàn thị như thế trạng thái chết giả. Nhượng ta tránh được   nọ (na) tràng nhượng bổn môn bị diệt  đại kiếp. Nếu không có như thế. Coi như lúc ấy chưa chết. Cũng sớm nên thọ nguyên hao hết mất đi."
 
 	"Sư muội có thể nghĩ thông suốt điểm ấy là tốt rồi. Cố nhân đều làm bụi bặm. Chúng ta còn(vẫn) tranh đấu những thứ gì." Thi anh cười khổ nói.
 
 	"Ân. Hồng Lăng còn muốn cảm Tạ sư huynh đem ta từ huyền băng trung cứu ra. Nhưng ta trợ ngươi đem nọ (na) một người nhất quỷ dẫn vào lạc lối cũng coi như báo   ân. Phía trước đại trận thị năm đó chưởng môn sư bá thân thủ bố trí. Mặc dù gần dùng nhất lũ thần niệm. Nhưng dù sao cũng là Ly Hợp Kỳ tu sĩ  thần thông. Diệt sát hai tên ngưng đan trung kỳ  tu sĩ. Hẳn là thị dễ dàng . Sư huynh từ đó dĩ vô tư." Hồng y nữ tử hé miệng cười một tiếng. Nhàn nhạt  đạo.
 
 	Thi anh nghe xong cũng không cho là. Ngược lại mày nhất. Có chút không giải thích được  mở miệng:
 
 	"Sư muội lời này thị có ý tứ. Chẳng lẽ không tính toán cùng ta cùng đi đoạt bảo?"
 
 	"Bảo vật? Ta hiện tại đã (trải qua ) không cần. Chính như mới vừa rồi sư huynh nói. Môn(nhóm) có thể từ nọ (na) trường hạo kiếp trung sống sót. Cũng đã rất may mắn  . Hồng Lăng không muốn mạo hiểm. Huống chi đã qua nhiều năm như vậy. Tổng đàn trung đến tột cùng còn có cái gì bảo vật. Cũng là lưỡng thuyết."
 
 	"Sư muội." Thi anh ngạc nhiên. Nhấp nháy khẩu. Tựa hồ tưởng khuyên nữa.
 
 	"Tốt lắm sư huynh. Mặc dù chúng ta có thể cười một tiếng mẫn ân cừu. Nhưng ban đầu dù sao các là kỳ chủ. Từng đả ngươi chết ta sống. Ngươi nhận thức cho chúng ta còn có thể trở thành bằng hữu. Huề —— tác?" Nữ tử  thanh âm rồi đột nhiên biến lãnh ngạnh lên: "Huynh tự giải quyết cho tốt. Tiểu muội cáo từ."
 
 	Nói xong lời này. Hồng mang chợt lóe. Nọ (na) Nguyên Anh đã sử dụng thuấn di thần thông tiêu không thấy.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: