Quyển thứ hai đạo tiên thảo - quyển thứ ba U Châu loạn thứ chín trăm chín mươi bảy chương sâu xa
 
 Vốn kiêu ngạo quái vật, lại bị dễ dàng xuyên thủng rớt, theo sau ma khí tan chảy như nước đá, biến thành hư vô.
 
 Tìm được đường sống trong chỗ chết, Vũ Vân Nhi trên mặt tràn đầy may mắn, theo sau giơ lên trăn thủ, nhìn phía cách đó không xa bạch vân.
 
 Trong suốt một phúc ） đầy mặt cung kính bái đi xuống rồi: "Đa tạ tiền cùng ân cứu mạng"
 
 Nói thầm trên nói như vậy, song Vũ Vân Nhi nhưng trong lòng giống như kinh đào hãi lãng bốc lên, như thế nào lại tới nữa một vị Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, hơn nữa hắn cấp cảm giác của mình, phảng phất hoàn lại còn hơn rồi Lâm sư bá.
 
 Trong lòng không yên, bất quá biểu hiện ra, tự nhiên không dám hiển lộ ra mảy may tới.
 
 "Ân cứu mạng, chưa chắc ……"
 
 Bạch vân trong, nhưng lại truyền đến một trầm thấp lời nói, không có hảo ý.
 
 Vũ Vân Nhi sắc mặt thoáng cái tái nhợt vô cùng, nhưng|có thể tại đại tu sĩ mặt trước, nào có nàng trốn tránh đường sống, từ bạch vân trong, bay ra một đạo yêu phong, Vũ Vân Nhi hộ thể linh quang hoàn toàn không có khởi đến tác dụng, tựu lại ngất đi thôi.
 
 Theo sau đám mây tản ra, lộ ra một gã mặc nho sam người đến.
 
 Nhìn qua, chỉ có mười bảy mười tám tuổi, so với Lâm Hiên còn muốn nhỏ một ít, da thịt oánh trắng như ngọc, song hắn tóc lông mi, nhưng lại giống như mùa đông Bạch Tuyết.
 
 Đúng là vị kia Lược Thạch Thành chủ, có nửa yêu huyết thống Bắc Minh lão quái vật.
 
 Hắn mặc dù cùng yêu ma hợp tác, nhưng lại tại sao có thể là toàn tâm toàn ý .
 
 Cái này độc lập không gian, cư nhiên xuất hiện Ly Hợp Kỳ tu sĩ bảo vật, càng làm cho hắn sinh ra muốn độc nuốt lòng tham lam tới.
 
 Yêu ma thi triển súc địa bí thuật, đi trước chặn lại kia Nguyên Anh trung kỳ lão gia hỏa, Bắc Minh Chân Quân nhưng lại lặng yên thay đổi phi hành phương hướng rồi.
 
 Tục ngữ nói, hư thì thực chi, kì thực hư chi, tại hắn nghĩ đến, đối phương đại có khả năng chính mình dụ địch, nhưng lại đem bảo vật giao cho kia Kết Đan Kỳ nha đầu mang đi.
 
 Cho nên hắn theo ở phía sau, dễ dàng diệt yêu ma phân thân, theo sau đem Vũ Vân Nhi bắt được.
 
 Tay áo phất một cái, một đạo quang hà bay vút ra, Vũ Vân Nhi bên hông túi trữ vật tựu lại rơi vào hắn bàn tay.
 
 Đem thần thức dò xét vào, rất nhanh tựu lại nhíu mày, bên trong nào có chính mình muốn tìm bảo vật.
 
 Đến tột cùng là chính mình liêu sai lầm rồi, hay là nữ tử này đem bảo mậu tới rồi nơi khác?
 
 Bắc Minh Chân Quân trong mắt hiện lên một tia vẻ tàn nhẫn, chính muốn thi triển Sưu Hồn Thuật, lại đột nhiên biểu tình ngẩn ngơ, đem ánh mắt rơi như rồi Vũ Vân Nhi tay phải mặt trên.
 
 Trắng noãn như ngọc hạo cổ tay, tại đến gần thủ chưởng địa phương, đã có một đóa nho nhỏ hoa mai.
 
 Đỏ sẫm như máu! Đây là …… Vũ gia đệ tử?
 
 "Không sai, chỉ có Vũ gia đích hệ tử tôn, trên người mới có cái này hoa mai dấu hiệu ."
 
 Bắc Minh Chân Quân thở dài, bạo ngược biểu tình dần dần biến mất.
 
 Tu tiên giả quả tình bạc ý, Bắc Minh Chân Quân càng chưa nói tới cái gì thứ tốt, song lần nữa người xấu cũng sẽ có tốt một mặt.
 
 Hắn tựu lại là như thế! Bởi vì là nửa người nửa yêu chi thể, cho nên tại hắn đại đạo không thành lúc, tại tu tiên giới nhận hết rồi xem thường, còn có đuổi giết, mà Vũ gia tiên tổ, nhưng lại từng đã cứu hắn.
 
 Thậm chí hoàn lại truyền dư hắn đạo pháp, có thể nói như vậy, nếu không có gặp vị kia Vũ tiền bối, hắn như vậy không có vẫn lạc, cũng tuyệt không có hôm nay như vậy cao thâm tu vi .
 
 Nước uống tư nguyên, huống chi Bắc Minh Chân Quân hơn ngàn năm trong trí nhớ, đối với mình từng có ân huệ cũng chỉ có một người như thế.
 
 Ít tự nhiên tựu lại càng thêm đáng giá quý trọng, cho nên hắn không có ý định thương tổn Vũ gia đệ tử.
 
 Huống chi trở thành Lược Thạch Thành chủ sau này, hắn minh xét ngầm hỏi, cũng biết rồi Vũ gia một ít bí mật.
 
 Năm đó hắn tựu lại kỳ tự trách mình là người yêu hai tộc viện không tha, tại tu tiên giới cơ hồ là mỗi người hô đánh, vì sao vị kia Vũ tiền bối nhưng lại đối với mình coi trọng có gia tăng.
 
 Nguyên lai Vũ gia chính mình, mặt ngoài là loài người tu sĩ, kỳ thật cũng có Yêu tộc huyết thống, song phương có thể nói đồng bệnh tương liên .
 
 Nhìn hôn mê Vũ Vân Nhi liếc mắt một cái, mặc dù không có ý định diệt sát nữ tử này, nhưng bảo vật tự nhiên cũng không có lý do gì buông tha cho.
 
 Sưu hồn là đơn giản nhất phương pháp, bất quá đối với thần niệm thương tổn thật to, nhưng không có vấn đề gì, thân là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, điểm này việc nhỏ, hoàn lại không làm khó được Bắc Minh Chân Quân mà.
 
 Tay áo phất một cái, một mảnh quang hà bay vút ra, đem Vũ Vân Nhi thân thể mềm mại bao vây, nữ tử này rõ ràng hoàn lại hôn mê , nhưng lại quỷ dị chính mình ngồi xuống rồi.
 
 Bắc Minh Chân Quân trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, song thủ kết quyết, thi triển nổi lên dẫn mộng thuật.
 
 Vì dẫn mộng, , có điểm cùng loại nhiều thế tục thôi miên pháp, bất quá cao hơn thâm nhiều lắm, cơ hồ có thể từ đối phương trong miệng, bộ ra cái gì mình muốn tự mình biết .
 
 "Kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ là ai?"
 
 "Lâm sư bá ……" Vũ Vân Nhi hai mắt vô thần mở miệng rồi "Lâm sư bá?" Bắc Minh Chân Quân ngẩn ngơ, theo sau biểu tình trở nên lành lạnh lên: "Các ngươi là không chiếm được Ly Hợp Kỳ cổ tu bảo vật, đem tích (Giấu ở địa phương nào rồi? Bên kia.
 
 Yêu ma cùng Lâm Hiên Điền Tiểu Kiếm đánh cho như lửa như đồ.
 
 Cái này hai tiểu tử coi như là làm cho hắn đại khai nhãn giới rồi, một cái Nguyên Anh trung kỳ, một người Nguyên Anh sơ kỳ, thần thông bảo vật, nhưng lại kháng không rời trấm, chính mình dùng sáu nguyên phân thân thuật, mỗi một cái phân thân, đều có Nguyên Anh trung kỳ đứng đầu thần thông, nhưng|có thể tình huống như vậy dưới, lấy sáu địch hai, vẫn không thể đưa bọn họ diệt sát.
 
 ;i）i\&amp;1 - ; ; 1111...... Lại một vòng giao thủ, song phương tản ra, kia sáu cái hóa thân hướng trung gian một tụ, Nguyên Anh hậu kỳ yêu ma lộ vẻ nhảy ra.
 
 Lâm Hiên không có trở ngại, thậm chí hoàn lại thoáng chiếm một điểm thượng phong, bất quá bên cạnh Điền Tiểu Kiếm nhưng lại phun ra một búng máu đến.
 
 "Ngươi không sao chứ!"
 
 Bình tâm mà nói, Điền Tiểu Kiếm sống hay chết Lâm Hiên nhưng|có thể không cần, nhưng ngay lúc này, hắn hoàn lại không nghĩ mất đi một vị mạnh mẽ hữu lực cánh tay trợ giúp, chính tự định giá , có muốn hay không đem Thi Ma kêu lên, từ bên cạnh trợ giúp tiểu tử này một trợ giúp.
 
 Điền Tiểu Kiếm nhưng lại giơ lên cổ tay áo, đem khóe miệng vừa vết máu lau đi: "Làm phiền đại ca quan tâm, tiểu đệ hoàn lại đơn vị chịu đựng được."
 
 Lâm Hiên chân mày cau lại, mặc dù cùng Điền Tiểu Kiếm tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng cũng có qua mấy lần hợp tác, tại hắn trong lòng, tiểu tử này không có thể như vậy chết muốn mặt mũi sống chịu tội nhân vật, chẳng lẽ nói, hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau.
 
 Tâm trung chuyển như vậy ý niệm trong đầu, Điền Tiểu Kiếm thanh âm đã truyền vào lỗ tai: "Đại ca, cái này yêu ma tựa hồ còn có một một đồng bạn, thừa dịp hắn tương lai, ngươi ta hợp lực, nghĩ biện pháp trước đem người này diệt đi.
 
 Chính mình đệ nhị nguyên thần cùng phân thân cũng hủy ở này yêu ma trong tay, Điền Tiểu Kiếm đối với hắn, tự nhiên là hận thấu xương mà.
 
 "Dõng dạc! Lâm Hiên còn chưa mở miệng, kia yêu ma đã cuồng nở nụ cười: "Tiểu bối, chỉ bằng các ngươi hai người, đã nghĩ thiên giết ta, xem bổn tôn trong chốc lát đem bọn ngươi quất hồn luyện phách."
 
 Đối mặt với đối phương lạnh ngôn châm chọc Điền Tiểu Kiếm không có cãi lại, có phải hay không hồ thổi đại khí muốn đánh qua mới có thể thấy phân hiểu .
 
 Bình tâm mà nói, giờ phút này tâm tình của hắn hết sức phức tạp.
 
 Nguyên bổn biết được Lâm Hiên là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ lúc, hắn tựu lại thất kinh, bất quá kia đông hậu hoàn lại không có gì hâm mộ.
 
 Dù sao bình thường trung kỳ tu sĩ coi như là đỉnh phong người cũng xa không phải chính mình đối thủ .
 
 Song phen này liên thủ, lại làm cho hắn kiến thức rồi Lâm Hiên bảo vật thần thông, theo chính mình , không phải cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: