Hoàng Hà nước trời cao đến, lao nhanh đến hải không còn nữa hồi.
 
 	Tình cảnh này, dùng câu này thi hình dung thị tái thích hợp bất quá, Động Huyền Kỳ tu tiên giả xuất thủ, quả nhiên không phải chuyện đùa, ngàn vạn Âm hồn quỷ vật, bị quấn vào nước sông trong, ngay cả phao cũng không có mạo một cái(người), liền biến thành Hư Vô, vốn là bọn họ bị vòng vây được đông đảo, giờ này khắc này, chọi cứng cọ rửa xuất nhất điều thông lộ.
 
 	Hải tộc tu sĩ thấy, vui mừng quá độ, vội vàng liều mạng hướng tới cái...này phương hướng tụ tập.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung tinh mang hiện lên, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, đồng dạng bay đi.
 
 	Tuy nhiên này Thiên Hà Chi Thủy mặc dù uy lực vô cùng, liên tục thời gian lại quá ngắn   chút, bất quá ngắn ngủn vài tức, chung quanh Âm hồn quỷ vật, liền lại lần nữa hãn không sợ chết tụ lại chung một chỗ.
 
 	Chúng tu sắc mặt không khỏi khó coi dĩ cực, tuy nhiên đang lúc này, chỉ nghe một tiếng chợt quát, lạc băng lạc băng cốt cách bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Lệ tính tu sĩ nhãn trung hung mang hiện lên, hai tay nắm chặt, thân hình cư nhiên tăng vọt đi lên, bất quá ngắn ngủn vài tức, liền tăng vọt   mấy chục lần có dư, hóa thành một thân cao tiếp cận mười trượng Cự nhân, cơ thể cầu kết, có như sắt thép.
 
 	Đồng thời, hắn toàn thân, tản mát ra nhất luồng Man Hoang hơi thở, cũng không biết, có phải hay không cùng tu luyện công pháp có quan hệ, nọ (na) nhìn như thô tráng Tam Xoa Kích, lúc này bị hắn một tay nã tại chưởng lý, liền phảng phất nhất tiểu hài tử món đồ chơi.
 
 	Lệ tính tu sĩ cũng không nói nhiều, trong miệng trực tiếp phun ra nhất đoàn thanh khí, ba một tiếng truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Tam Xoa Kích hấp thu sau này, mặt ngoài nhất thời Thanh Mang lóe ra, phảng phất có cái gì Cổ lão đồ thức tỉnh.
 
 	Linh quang đại phóng, hình thể cũng tùy thời tăng vọt đi lên.
 
 	"Hát!"
 
 	Sau đó hai tay của hắn cầm kích, như ngang tàng thủy loại hướng về phía trước quét ngang đi.
 
 	Nọ (na) thanh thế làm người khác trố mắt đứng nhìn, phảng phất Thượng Cổ Cự nhân chợt xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Quang hoa chói mắt, phụ cận không gian, đều xuất hiện   vặn vẹo, đủ thấy hắn này một kích uy lực, một số mười đạo Nguyệt Nha hình ánh sáng, tại vù vù trong tiếng hiện lên mà xuất, hướng về bốn phía tản ra.
 
 	Nọ (na) uy lực, khả năng không là cái gì phổ thông Phong Nhận có thể so sánh được, nơi đi qua, thần chắn Sát thần, Phật chắn sát Phật, vừa mới tụ lại lên Âm hồn, lập tức lại bị quét ngang   cái (người) thất linh bát lạc.
 
 	"Tẩu!"
 
 	Cự nhân một tiếng chợt quát, cầm trong tay chiến kích, đương trước ở phía trước mở đường, mặt khác Hải tộc tu sĩ, cũng lập tức cực có trật tự theo kịp  .
 
 	Mỗi người nhãn trung tất cả hiện lên vẻ hưng phấn, bọn họ tựa hồ thấy thoát khốn mà xuất ánh rạng đông.
 
 	Sĩ khí đại chấn hạ, thế công càng vượt phát sắc bén, trong lúc nhất thời, duệ bất khả đương, thật đúng là bị bọn họ hướng trước đột tiến   mấy trăm trượng.
 
 	Đáng tiếc ngày vui ngắn chẳng tầy gang, cố ý đang lúc này, dị biến nổi lên, từ nọ (na) đáng sợ không gian vết nứt lý, toát ra càng thêm dày đặc Âm Khí.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng vang lớn thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau, phóng lên cao nhất đạo Hắc sắc cột sáng, đường kính vượt qua trăm trượng dư, Hải tộc tu sĩ không tự chủ được quay đầu đi, mỗi người sắc mặt khó coi được muốn tử.
 
 	Khổng lồ uy áp từ nọ (na) cột sáng trung tán phát ra, bên trong không biết đạo ẩn tàng trứ nhiều ít Âm hồn quỷ vật, mấu chốt thị, những ... này không hề...nữa thị vật hi sinh loại tồn tại  .
 
 	Trúc Cơ Kỳ, Ngưng Đan Kỳ, Nguyên Anh, Ly Hợp. . .
 
 	Tối hậu, thậm chí cảm giác được   Động Huyền cấp bậc Linh lực.
 
 	Lâm Hiên đã tâm sinh thối ý, này chủng thời khắc, tiếp tục đãi ở chỗ này, liền không phải Phú Quý hiểm trung cầu, mà là cùng chính mình gây khó dễ.
 
 	Lâm Hiên cũng không phải kẻ ngu, coi như này sau lưng thật có thiên đại thật là tốt chỗ, cũng muốn có mệnh tài năng đủ hưởng dụng.
 
 	Giờ này khắc này, đáy giày dính bùn, thị...nhất thông minh lựa chọn.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên không hề...nữa chần chờ, hai tay giơ lên, tại trong hư không xẹt qua từng đạo quỹ tích, song anh nhất đan đồng thời phát lực.
 
 	Đối phương sở chủng hạ nọ (na) trương Cấm Chế Phù, như bẻ gãy nghiền nát một loại, trong nháy mắt bị phá tan, xa so sánh phổ thông Ly Hợp Hậu Kỳ càng thêm phong phú Linh lực tỏ khắp mà xuất.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên phụ cận mấy cái (người ) Hải tộc, quá sợ hãi, này là hai tên Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cũng không khỏi trở lại   đầu lâu.
 
 	Tiểu tử này cư nhiên tại giả heo ăn hổ?
 
 	Bọn họ nhãn trung cũng hiện lên một tia hối hận vẻ, tuy nhiên giờ này khắc này, lại không có thời gian chú ý bên này  , nọ (na) cột sáng đã hoàn toàn tản ra, quả nhiên có Động Huyền Kỳ tồn tại, còn không phải một cái(người) hai cái (người ), mà là chừng thất, tám người nhiều.
 
 	Mặc dù cũng chỉ là Động Huyền sơ kỳ Âm hồn quỷ vật, nhưng cái...này số lượng, đã nhượng Hải tộc rung động được nói không ra lời  .
 
 	Những...này gia hỏa tướng mạo cũng các không giống nhau,...nhất bên trái một cái(người), thân cao bát thước có dư, xa so sánh người bình thường khôi ngô, chính là nhất mặt mũi hung tợn quỷ vật.
 
 	Mà bên cạnh hắn gia hỏa, lại muốn sấu không lớn lắm, phảng phất một cái(người) đồng tử, tuy nhiên trên vai lại rất dài tam cái (người) đầu lâu. . .
 
 	Còn có một cái(người), người mặc cung trang, cư nhiên thị nhất cực kỳ yêu dị nữ tử, nếu như không phải trên trán tăng trưởng một cái(người) giác, quả thực là cùng nhân loại tu sĩ giống nhau như đúc.
 
 	Tuy nhiên...nhất làm cho người chú mục chính là, cũng là chính giữa một cái(người), hắn nửa người dưới, như là nhất Huyền Quy hình trạng yêu vật, trên lưng lưng đeo ngạnh xác, tuy nhiên nửa người trên lại cùng nhân loại thị nhất dạng.
 
 	Người nầy hình thể khổng lồ dĩ cực, cao cũng có mười trượng bộ dáng, cùng nọ (na) đầu bóng lưởng Hải tộc biến hóa Cự nhân so sánh phảng phất, hai người ngã cũng coi như tôn nhau lên thành thú  .
 
 	"Ha hả, nơi này chính Linh giới sao?" Nọ (na) hình như đồng tử ác quỷ mở miệng  , trên mặt hiện lên một tia vẻ hưng phấn.
 
 	"Không, hẳn là thị nối liền thông đạo, bất quá từ nơi này đi ra ngoài sau này, hẳn là thị Linh giới mỗ cái (người) tiểu giới diện không sai." Nọ (na) người mặc cung trang yêu quỷ chậm rãi mở miệng.
 
 	"Chúng ta thật sự muốn công kích nơi này, làm như vậy, nói không chừng thực sự hội (gặp ) vén lên hai giới chiến hỏa." Lại một tiếng âm truyền vào cái lổ tai, lần này
 
 	Nói chuyện cũng là nhân thân Mã Diện tu tiên giả.
 
 	"Mã Diện, ngươi đây là sợ?" Nọ (na) thân bối Quy giáp nam tử nhướng mày, toàn thân có lệ khí hiện lên mà xuất.
 
 	"Không phải, chỉ là hôm nay A Tu La Vương không tại, chúng ta Âm Ti Giới lực lượng, bình tâm đến thuyết, thật sự không có cách nào cùng Linh giới chống đở hành, làm như vậy, ta sợ dẫn lửa thiêu thân, vạn nhất Âm Ti Giới sáu cái giới diện toàn bộ phá. . ."
 
 	"Hừ, làm như vậy, không phải tốt sao, ngươi chớ quên, chúng ta này nhất tộc, vốn có chính Âm Ti Giới phản đồ, bất dung với Lục Vương tồn tại, tộc nhân của chúng ta, đã bị Âm Ty ngũ Vương, còn có A Tu La tộc Đại trưởng lão, đồ sát hầu như không còn, chúng ta bất quá là may mắn chạy thoát, nhưng chúng ta điểm này nhân thủ, như thế nào có thể làm lại lần nữa khôi phục tộc của ta, đã như vầy, không bằng cá chết lưới rách, Vương chính là lấp thượng sinh mệnh cùng chấn tộc chi bảo mới xác định   nối liền thông đạo vị trí, đem chúng ta tống tới chỗ này."
 
 	"Mã Diện, chúng ta tất cả nhân đều tại Vương trước mặt phát thệ, sẽ vì chết vì tai nạn tộc nhân báo thù, chúng ta không đối phó được Âm Ty lục tộc, nhưng Linh giới có khả năng, chúng ta muốn, chính vén lên hai giới phân tranh, mượn đao giết người. . ."
 
 	Những...này Âm hồn quỷ vật nói chuyện lúc sau này, cũng không  có sử dụng truyền âm thuật, Lâm Hiên nghe được rõ ràng, trên mặt không khỏi lộ ra cổ quái vẻ.
 
 	Từ những ... này đôi câu vài lời lý, hắn đương nhiên không có khả năng Linh giới sự tình cả từ đầu đến cuối, nhưng làm một chút đơn giản suy đoán còn thị không có vấn đề.
 
 	Bọn người kia, tựa hồ đều là Âm Ti Giới phản đồ, hoặc là thuyết, bất dung với Lục Vương cùng A Tu La tộc tồn tại, cụ thể xảy ra cái gì, Lâm Hiên không rõ ràng lắm.
 
 	Có lẽ bọn họ đắc tội   Âm Ti Giới cường đại nhất mấy cái (người ) gia hỏa, có lẽ bọn họ tưởng thay thế được lục tộc, có thể tính rất nhiều, liền như cùng Linh giới môn phái gian (giữa ) tranh đoạt phạm vi thế lực thị nhất dạng.
 
 	Hôm nay Đông Hải Tu Tiên Giới không phải đánh cho rối tinh rối mù, Nhân tộc, Hải tộc, còn có Yêu Tộc tất cả đều quấn vào xung đột, không thể nói ai đúng ai sai, Tu Tiên Giới cho tới bây giờ đều là vật mạnh mẽ thiên trạch.
 
 	Đáng tiếc bọn họ thất bại  , làm người thắng, lục tộc tự nhiên sẽ không khách khí, đưa bọn họ đồ sát, chỉnh tộc bị diệt, chỉ còn lại có số ít may mắn giả.
 
 	Bọn họ chạy thoát sau này, biết bằng vào chính mình lực lượng không đủ báo thù, vì vậy liền nghĩ đến mượn đao giết người sách, ý đồ vén lên Linh giới cùng Âm Ti Giới xung đột, đến là chính mình đem này một cái trong tâm ác khí đi trừ.
 
 	Với là bọn hắn liền tới đến Linh giới, chuẩn bị đánh chiếm nhất tiểu giới diện, chỉ cần thành công  , Linh giới Đại Năng tồn tại không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, như thế hai giới chiến hỏa sẽ làm lại lần nữa đốt cháy.
 
 	Mặc dù như vậy, bọn họ cũng tránh không được ngã xuống, nhưng sự tình đến   này một bước, còn sống cũng không có sử dụng, cho nên dứt khoát dùng tánh mạng làm tiền đặt cược, liều mạng cái (người) cá chết lưới rách.
 
 	Không tiếc một thân quả dám, đem Hoàng đế kéo xuống ngựa, Lâm Hiên không nghĩ tới chính mình vận khí này dạng sai biệt, đi ra ngoài tìm cầu cơ duyên đột phá, cư nhiên đều sẽ một đầu đụng vào chuyện như vậy  .
 
 	Hải tộc môn(nhóm) vẻ cũng không sai biệt lắm, bọn họ phản ứng, có lẽ không bằng Lâm Hiên nhanh chóng, thăm dò suy đoán cũng không có như vậy kể lại, nhưng từ đối phương đôi câu vài lời lý, hiển nhiên có thể được xuất nhất điểm manh mối, mỗi người sắc mặt khó coi vô cùng, trong lòng buồn bực đến tột đỉnh hoàn cảnh.
 
 	Trước mắt điểm ấy nhân thủ, hiển nhiên vô phương cùng cả Đông Hải Tu Tiên Giới đối kháng hành, nhưng chỉ sợ chỉ là những...này Âm hồn tiên phong mà thôi, huống chi có thể ... hay không chiếm lĩnh Đông Hải tạm thời không đề cập tới, mất đi rơi rụng bọn họ là dư dả, đối phương Động Huyền Kỳ tồn tại có tám người nhiều, vô luận như thế nào, bọn họ cũng là không có cách nào đối kháng hành.
 
 	"Sát!"
 
 	Những...này Âm hồn gần nói đơn giản   vài câu, liền toàn thân Lệ Mang nổi lên, hướng về bên này trùng đã tới.
 
 	Tất cả Hải tộc quá sợ hãi, nhất thời chỉ chốc lát cũng không biết nên làm cái gì bây giờ  , những...này đê giai u hồn bọn họ đã khó có thể đối phó, đột nhiên hơn nữa như vậy rất cao cấp Âm hồn quỷ vật, mỗi người không biết làm sao.
 
 	Lâm Hiên xem như duy nhất trấn định một cái(người), hai tay giơ lên, tại trong hư không xẹt qua, thần bí chú ngữ từ trong miệng truyền ra, không cần phải nói, Huyễn Ảnh Độn bí thuật, sự tình đến   này một bước, nọ (na) còn có cái gì hảo do dự, mau nhanh rời đi nơi này, chốc lát bị đối phương cuốn lấy, chính mình cũng tuyệt không có có nắm chắc thoát thân.
 
 	Giờ này khắc này, tình thế đã là phi thường gấp gáp.
 
 	Mà bên cạnh, Hải tộc căn bản không có hứng thú đi quản hắn đang làm cái gì vậy, lúc này, Âm hồn quỷ vật mới là cộng đồng đại địch, tên Nhân tộc tu sĩ chỉ cần không phải đầu óc có chuyện, nên trong lòng có biết, cùng chính mình những ... này nhân liên thủ mới là duy nhất lựa chọn.
 
 	Tuy nhiên bọn họ thất vọng rồi, sau một khắc, Lâm Hiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Huyễn Ảnh Độn bí thuật, chính là không gian loại Thần thông, Thuấn Tức Thiên Lý, tầng tầng vòng vây, cũng đồng dạng không có chỗ hữu dụng.
 
 	Lần này, Lâm Hiên cũng là chút nào ngừng nghỉ cũng không, liền ngay đó thi triển thập dư lần Huyễn Ảnh Độn, cho đến cảm giác thân thể đã có chút không chịu nổi, Pháp lực cũng kế cận khô kiệt  , Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một cái(người) bình ngọc bay vút mà xuất, thị Vạn Niên Linh Nhũ, hắn ngửa đầu uống một giọt sau đó, lập tức toàn thân Thanh Mang nổi lên, giống như khác phương hướng bay vút đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: