Cùng ban đầu tưởng tượng  bất đồng, phường thị trung tu sĩ mặc dù không thể nói chen vai thích cánh, nhưng cùng lúc ban đầu dự tính, lúc đầu hơn nhiều mấy lần có dư.
 
 	Hơn nữa phần lớn dáng vẻ vội vã, Lâm Hiên thậm chí còn nhìn thấy   Ly Hợp, âm thanh rao hàng càng là không dứt bên tai đóa.
 
 	"Coi trộm một chút a, nhìn một cái, đây chính là dùng Hóa Hình kỳ yêu giao chế thành cốt mâu, uy lực vô cùng, kham cùng cao nhất cấp Cổ bảo so sánh với, muốn mua nhanh chóng, bỏ qua chính là sẽ hối hận."
 
 	"Ngàn năm Cổ Tinh Sa chế thành Thuẫn bài, này là Ly Hợp Kỳ tu sĩ một kích, cũng có thể ngăn trở, Bảo vật đại bán phá giá  ."
 
 	Này dạng âm thanh rao hàng truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên cũng không khỏi đổi qua đầu lâu, phải biết rằng Pháp bảo không thể so với phổ thông đồ, coi như là Linh Giới phường thị, một loại cũng chỉ có đại cửa hàng, mới có như vậy thứ tốt, quầy hàng trên vỉa hè thượng bán Cổ bảo, Lâm Hiên thật đúng là lần đầu nhìn thấy.
 
 	Ánh mắt đảo qua, thật đúng là không phải Linh khí, bất quá này hai kiện Bảo vật phẩm chất, cũng không đáng giá nhắc tới, rao hàng cũng có khuyếch đại hiềm nghi.
 
 	Nhưng dù vậy, cũng rất khó được, đặc biệt dạo qua một vòng sau đó, Lâm Hiên thật đúng là tại quầy hàng trên vỉa hè thượng phát hiện   vài món phẩm chất không sai Bảo vật.
 
 	Tái như vậy, thị tương đối một loại tu tiên giả, hắn tự nhiên nhìn không khá nhãn.
 
 	Tục ngữ nói, gió thổi mưa giông trước cơn bão, hôm nay cùng Hải tộc đại chiến, đã đến hết sức căng thẳng tình trạng, Nhân tộc tu sĩ, nhân thấp thỏm động, mỗi người đều có một loại thần hồn nát thần tính cảm giác.
 
 	Dưới tình huống này, mặc dù là bất đồng nhân vật, cũng không ngoại hồ làm ra trở xuống vài loại lựa chọn.
 
 	Đại tông môn gia tộc, nhu cầu cấp bách đại lượng vật tư, Phù triện, Pháp khí, Đan dược, cùng với đủ loại tài liệu, cơ hồ cùng tu tiên có liên quan đồ, đều biến thành   khan hiếm hóa, dự trữ vật như vậy, bọn họ có khả năng đề cao môn phái thực lực.
 
 	Mà ở này trong quá trình, bọn họ cũng bị bán đứng một bộ phận dư thừa hoặc là chính mình không dùng được đồ.
 
 	Đại lượng giao dịch, tự nhiên nhượng phường thị phân ngoại phồn vinh, đủ loại trân bảo, không ngừng hiện thế.
 
 	Mà tán tu cũng có lựa chọn của mình.
 
 	Bọn họ trung tu vi cao thâm giả, hoặc là lá gan lớn một chút, chuẩn bị rời đi Đại Hoang hải vực, trở lại Nhân tộc phúc địa, như vậy mặc dù không nhất định là có thể tránh cho xung đột, nhưng khẳng định sẽ không bị đương tác đệ nhất đạo vật hi sinh  .
 
 	Có khả năng đường dài lữ hành dù sao nguy hiểm, càng nhiều nhược tiểu tu sĩ chính là lựa chọn ẩn cư, liền như cùng Thượng Quan Mộ Vũ lúc ban đầu tính toán, tìm cái (người) hoang đảo tránh né ẩn núp đi.
 
 	Chích là như vậy làm, đến tột cùng có ... hay không xe tác dụng, nọ (na) cũng chỉ có mặc cho số phận tử.
 
 	Tuy nhiên mặc kệ thị tẩu thị lưu, đối mặt không biết nguy hiểm, không nghi ngờ, bọn họ cũng cần chuẩn bị một chút.
 
 	Vì vậy trừ...ra tông môn gia tộc trong tưởng tượng, tán tu cũng hội tụ với phường thị, như vậy, mới nhượng này hoang đảo nhân khí, xa không trước kia có thể sánh bằng, trân quý Bảo vật, cũng từng cái từng cái hiện thế.
 
 	Bất quá giá tiền cùng bình thường so sánh với, đương nhiên mắc như vậy một chút.
 
 	Biết rõ ràng sự tình từ đầu đến cuối, Lâm Hiên cũng không  có tại quầy hàng trên vỉa hè thượng đa làm dừng lại, mà là trực tiếp đi hướng   phường thị trung lớn nhất một tòa kiến trúc.
 
 	Chính mình muốn mua phi hành Pháp khí, chính là dùng cho Bách Thảo Môn đổi dời, nọ (na) ít nhất muốn trang thượng mấy trăm người không có vấn đề, hơn nữa đối tốc độ, bí mật còn có phòng hộ, cũng có nhất định yêu thỉnh (mời ).
 
 	Quầy hàng trên vỉa hè thượng ngẫu nhiên mặc dù cũng có thể đào đến Bảo vật, nhưng dù sao cũng là có khả năng ngộ bất khả cầu, nói đơn giản, liền như cùng thủ gốc đãi miễn, thực sự cần phải như thế nào tốt Bảo vật, vẫn còn phải nhìn có thực lực cửa hàng.
 
 	Mà bình thường, càng mạnh cửa hàng, sở đáp kiến trúc càng vượt làm cho người chú ý.
 
 	Lúc này Lâm Hiên liền đứng ở nhất cao gần thập trượng hơn kiến trúc trước mặt.
 
 	Cư nhiên phân lục tầng nhiều, hơn nữa thị tồn mộc chế kết cấu, bất quá hiển nhiên dùng pháp thuật làm gia cố, chỉnh toà kiến trúc lộ rầm rộ, Thiên Nguyên các tam cái (người) chữ to Long Phi Phượng Vũ.
 
 	Lâm Hiên không chút do dự tẩu đi.
 
 	Bên trong khách cũ cũng rất nhiều, có tại đánh giá Bảo vật, có thì chánh vùi đầu chọn lựa trứ, còn có thi giá cả còn trộm thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai, cả đại sảnh bài biện mặc dù đại khí phong cách cổ xưa, nhưng ồn ào được càng chợ không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, không chút do dự cặp hướng về phía lầu hai.
 
 	Tình hình cũng không sai biệt lắm, theo sau hắn tiếp tục thập cấp mà thượng. . .
 
 	Tám trăm niên tu luyện kiếp sống, phường thị Lâm Hiên tự nhiên là đi dạo quá vô số lần, không có tu sĩ có thể một cái(người) nhân bế quan phải đạo thành tiên, tổng yếu cùng mặt khác tu tiên giả bù đắp nhau, tu vi tài năng từ từ tiến bộ.
 
 	Mua bán đồ, thị bất cứ...gì một cái(người) tu tiên giả cũng không cách nào tránh khỏi, mà Lâm Hiên kinh nghiệm phi thường phong phú, giống như này chủng lầu các, một loại thị tầng một số càng cao, càng (vượt ) có tốt Pháp bảo.
 
 	Quả nhiên, tại thượng   ngũ tầng sau này, liền từ từ thanh tịnh xuống.
 
 	Tuy nhiên xa hơn thượng tẩu, Lâm Hiên lại bị hai tên tu sĩ cấp ngăn cản, hai cái (người ) đều là Ngưng Đan Hậu Kỳ, một nam một nữ, trong đó tên...kia nam tử giống như Lâm Hiên ôm quyền hành thi lễ: "Xin lỗi..  tiền bối, ngũ tầng đã là hàng hóa, đều là giá tiền xa xỉ, vì tránh cho tạp vụ nhân đẳng (.v..v... ) tiến vào, bổn lâu có một cái(người) quy củ, phải cung cấp thân gia chứng minh, không có được tám trăm vạn tinh thạch khách nhân, thị không thể xa hơn thượng tẩu  ."
 
 	"A?" Lâm Hiên lược cảm kinh ngạc, này dạng quy củ, hắn nhìn thấy còn thị lần đầu tiên, bất quá an bài như thế không sai, không trách được lục tầng lập tức liền an tĩnh lại  .
 
 	Tám trăm vạn tinh thạch tại người khác trong mắt, có lẽ thị xa xỉ vài chữ số, nhưng liền Lâm Hiên đích tình huống đến thuyết, bất quá là mưa bụi, hắn tự nhiên sẽ không để ý.
 
 	Cái gọi là nhập gia tùy tục, cường tân không áp chủ, hắn nếu thị tới mua đồ, đương nhiên bất hảo hư chủ quán quy củ.
 
 	Gật đầu, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một cái(người) khéo léo Trữ Vật Đại (túi) bay vút mà xuất: "Tám trăm vạn tinh thạch, đạo hữu nhìn, phương diện này sở thịnh vật, giá trị có khả năng vậy là đủ rồi?"
 
 	Nam tử kia đúng mức từ Lâm Hiên trong tay tiếp nhận Bảo vật, đem Thần thức hướng tới Trữ Vật Đại (túi) lý lộ ra, theo sau thiếu chút nữa tài liễu một cái(người) đại té ngã.
 
 	Bên trong đủ mọi màu sắc, tất cả đều là sáng lấp lánh đồ, đem ánh mắt của hắn đều cấp hoảng hoa  .
 
 	Thượng phẩm tinh thạch, hơn nữa có khoảng một ngàn nhiều.
 
 	Dựa theo nhất so sánh nhất vạn đổi tỉ lệ, nam tử kia cũng coi như kiến thức rông lớn, nhưng như trước rất khó gặp như vậy tài đại khí thô nhân vật.
 
 	Có tiền có thể sai khiến qủy ma, có được như vậy đại khoản lớn tài phú tu tiên giả, cũng không phải nhân vật đơn giản, trong lòng như thế tưởng trứ, nét mặt của hắn trở nên cung kính dĩ cực, hai tay đem Trữ Vật Đại (túi), bưng đến Lâm Hiên bên cạnh người: "Đủ rồi đủ rồi, tiền bối bên trong thỉnh, tiểu tử mới vừa rồi thật thất lễ chỗ, còn thỉnh ngài ngàn vạn lần bỏ qua cho."
 
 	"Ân." Lâm Hiên tiếp nhận Trữ Vật Đại (túi), đại khuông cặp dạng hướng tới lý tẩu.
 
 	Mà ở hắn chân trước vừa mới bước lên thang lầu, tay trái biên nữ tu, có lẽ dĩ là Lâm Hiên vô phương nghe thấy nàng nói chuyện nội dung, môi khẽ nhúc nhích: "Sư huynh, bất quá nhất Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, chúng ta tiếp đãi Nguyên Anh tu sĩ hơn nhiều đi khỏi, ngươi hà tất như thế cung kính ni?"
 
 	Cũng khó trách nàng này không giải, đối phương tu vi mặc dù so với hắn lưỡng muốn cao hơn một bậc, nhưng đối với Thiên Nguyên các chủ nhân đến thuyết, nhưng cũng không tính cái gì, hai người bọn họ làm tâm phúc, vốn là không cần như thế bồi chú ý.
 
 	"Sư muội, ngươi không hiểu, phổ thông Nguyên Anh tu sĩ có thể huy vẫy tay, liền khinh miêu đạm tả xuất ra mấy ngàn cao giai tinh thạch sao, coi như là Ly Hợp Kỳ lão quái vật, có thể chứng minh hào phóng cũng không nhiều lắm, cho nên ngu huynh như thị không sai, đối phương không chỉ có thị Ly Hợp tiền bối, nhưng lại thị đại có thân phận cái loại...nầy."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nàng này đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau như có điều suy nghĩ điểm điểm đầu, không thể không nói, sư huynh này phiên phân tích, đại có đạo lý, dĩ hai người bọn họ tình huống hiện tại đến thuyết, đắc tội Nguyên Anh tu sĩ có chổ dựa không tính cái gì, nhưng Ly Hợp, nhưng tuyệt không phải hai người dám đắc tội.
 
 	Tuy là thăm dò suy đoán, nhưng cung kính một chút không có sai, coi như dự liệu được bất chánh xác thực, cũng không có cái gì, có một câu nói không phải như vậy thuyết, lễ nhiều người không trách sao?
 
 	Hai người này phiên ngôn ngữ, đều thi triển   truyền âm mê mẩn, đáng tiếc Lâm Hiên Thần thức cùng hai người so sánh với, thật sự là quá cường đại chút, cho nên còn thị nhất tự không rơi rơi vào trong tai.
 
 	Không nghĩ tới thân phận của mình sẽ bị nhìn phá, nhất Ngưng Đan Kỳ tu sĩ có này dạng bụng dạ cũng coi như đáng quý  .
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, cũng không  có như thế nào quá để ý, nhìn phá thân phận của mình lại như thế nào, hắn thu liễm hơi thở chỉ là không tưởng làm cho người chú ý, tuy nhiên tại tiến vào phường thị sau này, lại liên tiếp nhìn thấy   không chỉ một cái(người) Ly Hợp Kỳ tu tiên giả.
 
 	Nếu tình huống cùng dự tính bất đồng, nọ (na) ẩn tàng tu vi ý nghĩa kỳ thật cũng không lớn, huống chi này hai cái (người ) vãn bối cận thị thăm dò suy đoán, tịnh không dám khẳng định cái gì.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên đã lên tới   lầu sáu.
 
 	Diện tích cùng trước ngũ tầng so sánh với, rõ ràng nhỏ đi rất nhiều, bất quá trần thiết cũng rất Tinh trí phong cách cổ xưa, trang hoàng được phong vị nhi mười phần, còn có mờ mịt tiếng đàn truyền ra.
 
 	"Lại có tiền bối đến, mau mời tọa."
 
 	Dễ nghe chiêu hô truyền vào cái lổ tai, nhìn thấy trước mắt một màn, Lâm Hiên không khỏi ngẩn ngơ, chỉ thấy nhất Đạo Trang lão giả cùng nhất Thư Sinh trang phục thanh niên từng cái (người ) ngồi ở nhất án bàn phía trước, trên bàn trứ các loại mỹ vị món ngon, trời cao phi, trên mặt đất tẩu, trong nước du, còn có Linh tửu trái cây, mê người Hương nhi truyền ra, không dùng ăn, nghe thấy vừa nghe, cũng biết thị từ danh nhà bếp phanh chế.
 
 	Mà ở phía trước đại sảnh trong, thì có một đội xinh đẹp thị nữ vừa múa vừa hát, còn có nhạc sĩ đánh đàn nhạc đệm trứ.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hiên đều dĩ là chính mình đi nhầm Địa phương  , nơi này, đến tột cùng là mua bán Bảo vật, còn thị tại mời khách ăn cơm tới.
 
 	Bất quá ánh mắt tại lão giả kia cùng Thư Sinh trên người đảo qua, Lâm Hiên lại trong lòng rùng mình, này hai vị nầy, cư nhiên đều là Ly Hợp Trung kỳ tu tiên giả.
 
 	Có điểm ý tứ.
 
 	Hai người kia thấy lại có tu sĩ đi vào, không hẹn mà cùng đều muốn đầu lâu quay, nhưng nhìn Lâm Hiên nhất nhãn, liền mảy may hứng thú cũng không. . . Bất quá là nhất Nguyên Anh kỳ tiểu bối thôi.
 
 	Bất quá người tới tức là khách, những...này thị nữ nhưng không bởi vì Lâm Hiên tu vi "Hơi thấp, liền có sở khinh thị, đem hắn dẫn dắt đến nhất không chỗ ngồi thượng  , cũng là một cái(người) nhân chiếm cứ nhất bàn.
 
 	"Xin lỗi..  tiền bối, ta gia phu nhân tạm thời có việc, đại khái còn muốn trì hoãn tiểu nửa canh giờ công phu, làm phiền ngài ở chỗ này ngồi trên ngồi xuống, thưởng thức ca múa, tưởng mua Bảo vật, phải đẳng (.v..v... ) phu nhân đã tới tài năng làm chủ." Nọ (na) tiểu tỳ mãn hàm khiểm ý giải thích.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lâm Hiên mặc dù tưởng nhanh lên một chút mua được phi hành Pháp khí, nhưng chính là tiểu nửa canh giờ còn thị đẳng (.v..v... ) được khởi, gật đầu, theo sau lấy ra bát khoái, bắt đầu tọng, tu tiên giả mặc dù có khả năng Tích Cốc, nhưng như vậy thật đẹp vị món ngon không hưởng dụng quả thực là bạo linh thiên vật.
 
 	Dẫn tới nọ (na) hai tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ nhất trận ghé mắt, bất quá Lâm Hiên tự nhiên sẽ không quan tâm bọn họ tưởng cái gì, chính mình ăn chính mình.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: