【
 
 	Điền Tiểu Kiếm tiếu mà không nói, chính mình chẳng lẽ không phải thị bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể sánh bằng, những năm gần đây trải qua khổ cực, không chỉ có đem Huyền Ma Đại Pháp luyện được thuộc làu, còn từ hiện tại vị...này sư phó trong tay học   không ít bí thuật, mặc dù Ly Dược Cung Đại trưởng lão thu hơn đệ tử, nhưng chính mình mới là...nhất thảo sư tôn thích một cái(người), mặt khác sư huynh sư tỷ cũng không  có chân chánh kế thừa y bát .
 
 	Đương nhiên những lời này, hắn cũng không có tâm tình đối cô gái trước mắt nhất nhất giải thích, khóe miệng biên như trước quải trứ vui vẻ, nhưng trên người đã toát ra lành lạnh sát khí.
 
 	"Sư tỷ, việc này, chờ ngươi hồn phi phách tán sau này, tái từ từ tưởng tốt lắm."
 
 	Lời còn chưa dứt, lại là nhất đạo pháp quyết đánh ra, U Minh Toái Tâm Kiếm chợt lóe, tầng tầng lớp lớp quỷ ảnh tại giữa không trung hiện lên.
 
 	Này bảo là U Minh Hàn Thiết sở luyện, cái đó trân quý trình độ kiêu ngạo với Thú Hồn Phiên, tái trải qua Điền Tiểu Kiếm gần trăm năm bồi luyện, uy lực càng phi phàm.
 
 	Những...này quỷ ảnh chợt lóe, như biển triều sóng dữ loại đánh tới.
 
 	Nữ tử rất là sợ hãi, có thể trốn thiểm đã không còn kịp nữa. Chỉ có thể cắn răng một cái, gở xuống bên hông trù mang, pháp lực rót vào bên trong.
 
 	Nhất điều hơn mười trượng lớn lên cự mãng xuất hiện ở   trước mắt.
 
 	Khí linh chi bảo!
 
 	Nàng này nhất định cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, mấy trăm năm qua tự nhiên cũng góp nhặt không ít bảo vật, nầy màu mãng mang trung phong ấn được có nhất cấp ba yêu thú hồn phách, tái phối hợp pháp bảo thân mình uy lực, huyễn hóa ra tới cự mãng cho dù đối mặt Giao Long cũng có thể đánh cược một lần.
 
 	Đương nhiên, hắn(nàng) không có hy vọng xa vời như vậy là có thể ngăn trở Điền Tiểu Kiếm, lại bàn tay mềm khẽ nâng gở xuống   tay trái biên vòng tai, trên mặt hiện lên một tia không bỏ, đem tế xuất.
 
 	Nọ (na) vòng tai hình trạng kỳ lạ nhìn qua lại giống như một đuôi tiểu tiểu màu bạc Lý Ngư.
 
 	Nàng này môi anh đào hé mở, thì thào xông ra   khó hiểu chú ngữ, hai tay pháp quyết biến hóa không thôi, vòng tai quang mang đại phóng, đón gió liền trưởng, nương theo trứ người khác đẹp mắt linh quang, nhất điều rất sống động Lý Ngư xuất hiện ở   hắn(nàng) đỉnh đầu thượng phương.
 
 	Này cũng không giống như khí linh chi bảo ngược lại như chân chánh yêu thú nhất dạng.
 
 	Điền Tiểu Kiếm mày vi chọn, đây là cái gì pháp bảo.
 
 	Nọ (na) Lý Ngư dài ước chừng ba trượng, toàn thân ngân quang lóe ra, hé miệng, phun ra một chút cũng không có sổ màu bạc đích xác bọt nước.
 
 	Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng Điền Tiểu Kiếm tự nhiên cũng sẽ không có cái gì vẻ sợ hãi, cùng với hắn thần niệm khu sử, nọ (na) tầng tầng lớp lớp quỷ ảnh ùa lên.
 
 	Cự mãng cái đuôi vung, cũng không sợ hãi chút nào đón chào.
 
 	Tuy nhiên rất nhanh, liền phân ra thắng bại, những...này quỷ ảnh đơn cái (người) không tính cái gì, có thể đếm được lượng đông đảo phảng phất vô cùng vô tận dường như, một cái một cái(người), đã xem cự mãng cắn khắp cả người lăng gây tổn thương.
 
 	Theo sau quỷ ảnh đụng vào   màu bạc Lý Ngư phun ra bọt nước, lại phảng phất gặp khắc tinh dường như, bị băng tuyết tan rã rơi rụng.
 
 	Điền Tiểu Kiếm sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới nàng này trong tay còn có như thế pháp bảo, không đúng. . . Không giống pháp bảo, cũng có chút tương tự với Thú Hồn Chi Phù, chỉ là cái gì yêu thú hội lợi hại đến loại trình độ này, chẳng lẽ là thượng giới vật?
 
 	Màu bạc Lý Ngư, chính mình chính  là nghe đều chưa nghe nói qua.
 
 	Chẳng lẽ là thượng giới yêu thú phân biệt hồn, bị Linh Giới tu sĩ chế luyện thành tương tự với Thú Hồn Chi Phù bảo vật, dẫn tới hạ giới tới.
 
 	Điền Tiểu Kiếm gần thị thăm dò suy đoán, nhưng sắc mặt cũng không từ ngưng trọng đứng lên.
 
 	Thấy nọ (na) Ngân Lý vòng tai hữu dụng, Hồng Y nữ tử thật to thở phào nhẹ nhỏm, này bảo thị hắn(nàng) tại nhất Thượng Cổ mộ táng trung lại được, xác thật cùng Thú Hồn Chi Phù có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Như vậy, vật dẫn khác nhau rất lớn, dù sao bình thường giấy phù, thậm chí thị yêu thú da lông, căn bản không có khả năng chịu tải Linh Giới đại thần thông yêu thú hồn phách, cho dù thị phân biệt hồn cũng không được.
 
 	Cho nên chọn dùng luyện chế pháp bảo tài liệu, đem nó chế thành vòng tai bộ dáng.
 
 	Uy lực vô cùng lớn vô cùng, nhưng nhược điểm cũng cùng bình thường Thú Hồn Chi Phù nhất dạng, một khi bên trong linh lực dùng quang, vật này liền đã không có sử dụng.
 
 	Nguyên bổn thị Hồng Y nữ tử làm đòn sát thủ bảo vệ tánh mạng vật, giờ này khắc này, tự nhiên là không chút do dự tế xuất đến.
 
 	Quái đản ảnh bị nọ (na) bọt nước khắc chế, Điền Tiểu Kiếm sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, vươn tay đến, nhẹ nhàng hướng phía trước nhất điểm.
 
 	U Minh Toái Tâm Kiếm hóa thành nhất đạo kinh hồng, hung hăng về phía phía trước chém xuống.
 
 	Quỷ ảnh bất quá là mang vào thần thông, hắn không tin nọ (na) bọt nước, có thể đem chính mình pháp bảo bản thể cũng ngăn trở.
 
 	Cũng, thế như chẻ tre, đối mặt ma kiếm bản thể, bọt nước lộ hữu tâm vô lực, chỉ có thể lược lược đem nó tốc độ chậm lại mà thôi.
 
 	Hồng y nữ tu khẩn trương, hai tay huy vũ không thôi, nọ (na) màu bạc Lý Ngư cái đuôi ngăn, miệng lại lần nữa mở ra, chích bất quá lần này phun ra tới, cũng là đông đảo sợi tơ.
 
 	Đồng dạng thị màu bạc, yếu ớt lông trâu, nhưng hằng hà có bao nhiêu, hướng về U Minh Toái Tâm Kiếm quấn quanh.
 
 	"Châu chấu đá xe!"
 
 	Điền Tiểu Kiếm trên mặt lộ ra khinh thường vẻ, tuy nhiên lần này, nhượng hắn trợn mắt hốc mồm chuyện tình xảy ra, những...này sợi tơ cứng cỏi dĩ cực, dĩ U Minh Toái Tâm Kiếm uy lực dĩ nhiên cũng không cách nào đem chém tới.
 
 	"Không có khả năng" dĩ Điền Tiểu Kiếm lòng dạ. Cũng không khỏi đột nhiên biến sắc, U Minh Toái Tâm Kiếm khác thần thông tạm không nói đến, nói sắc bén trình độ. Tại Nhân Giới pháp bảo trung, hẳn là có thể vị cư hàng đầu, những...này màu bạc sợi tơ, đến tột cùng là vật gì vậy.
 
 	"Ha hả, tiểu sư đệ, ngươi hiện tại có phải hay không còn dám khen hạ cửa biển, thuyết phải sư tỷ ta diệt đi?"
 
 	Hồng Y nữ tử xảo tiếu thiến hề, tuy nhiên đôi mắt trong, lại thù không vui vẻ, ngược lại dựng dục trứ nồng đậm oán độc, ghê tởm kia tiểu tử, lại tương tự chính mình bức đến này bộ điền địa.
 
 	Không chỉ có bổn mạng pháp bảo bị hủy, hơn nữa trận chiến đấu này xuống, Ngân Lý phù trung hồn lực, cũng sở thặng không có mấy.
 
 	Nghĩ đến đây lý, hắn(nàng) liền hận được nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Bàn tay mềm nắm chặt, càng nhiều màu bạc sợi tơ trùng Lý Ngư miệng trung phun ra, tuy nhiên lần này đây mục tiêu không phải U Minh Toái Tâm Kiếm, mà là quấn quanh hướng về phía xa xa nọ (na) ghê tởm thiếu niên.
 
 	Điền Tiểu Kiếm ánh mắt híp lại. Cho dù tình thế bất lợi, trên mặt hắn vẻ như trước trấn định vô cùng, khóe miệng toát ra vài phần trào phúng vui vẻ.
 
 	Nàng này xác thật so sánh tưởng tượng  khó có thể đối phó bất quá hắn(nàng) có đòn ruột bảo vật, chẳng lẽ chính mình hội không có sao?
 
 	Mặc dù cái này thần thông còn không toán thuần thục, bất quá ban đầu vì lại được tu luyện pháp, chính mình chính  là nỗ lực   cửu tử nhất sanh đại giới
 
 	Thấy nọ (na) màu bạc sợi tơ quấn quanh lại đây, Điền Tiểu Kiếm tay trái cuốn, hốt một phen. Trương mới trung dược nổi lên nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ hỏa diễm.
 
 	Nọ (na) hỏa diễm...nhất ngoại tầng làm ngăm đen vẻ, bàng như nồng nặc mặc, mà ở sảo lý tầng, rồi lại thị một mảnh xanh thẳm, mỹ lệ giống như Vạn Niên Huyền Băng nhất dạng
 
 	Hai tầng hỏa diễm trong, thì bao vây lấy nhất đoàn cây hạch đào lớn nhỏ tâm ngọn lửa, tuyết trắng, không chứa nhất điểm tạp sắc.
 
 	Nhất luồng hàn khí chợt tỏ khắp mở, dĩ Hồng Y nữ tử Nguyên Anh trung kỳ cao thâm tu vi, lại cũng nhịn không được giật mình linh rùng mình một cái, trên mặt vẻ càng giống như thấy quỷ một loại: "Không. . . Không có khả năng, Tam Sắc Huyền Băng Hỏa, ngươi. . . Như thế nào có thể hội này Tam Sắc Huyền Băng Hỏa đứng đầu bí thuật?"
 
 	Cũng khó trách nàng này như thế động dung
 
 	Giờ phút này hắn(nàng) trong lòng thậm chí có quay đầu liền chạy ý nghĩ
 
 	Tham dự hội nghị Tam Sắc Huyền Băng Hỏa là người đấu pháp, chính mình chẳng phải là ông cụ thắt cổ ngại sống lâu a!
 
 	Này Tam Sắc Huyền Băng Hỏa, tại vạn năm nhiều hơn trước đây chính  là làm cho cả Thiên Vân Thập Nhị Châu đàm chi biến sắc
 
 	Mọi người đều biết Thiên Vân Thập Nhị Châu tổng cộng có thất thế lực lớn, đều là từ mấy trăm vạn năm trước hồng hoang thời kỳ từng bước từng bước thừa truyền xuống tới, thực lực thâm hậu vô cùng
 
 	Có khả năng vị...kia Huyền Băng Thượng Nhân, lại dĩ bản thân chi lực diệt sát   thất thế lực lớn trung tứ đại tông môn Tông chủ, tịnh từ thập dư vị Nguyên Anh lão quái áp chế trung thành công chạy thoát.
 
 	Thực lực của hắn như thế nào, có thể nghĩ
 
 	Đương nhiên, Huyền Băng Thượng Nhân, thân mình chính một vị Đại Tu Sĩ, nhưng sở làm ra chiến tích, cũng đủ khó có thể tin nổi
 
 	Mà từ xưa tương truyền, vị...này truyền kỳ tu sĩ bổn mạng pháp bảo, tịnh không có gì kỳ dị chỗ, một thân thần thông, hơn phân nửa đều nơi phát ra với nọ (na) Tam Sắc Huyền Băng Hỏa
 
 	Bốn vị Tông chủ ngã xuống, Huyền Băng Thượng Nhân có thể nói thống   tổ ong vò vẽ, bị thất thế lực lớn liên thủ đuổi giết. Tuy nhiên Tam Sắc Huyền Băng Hỏa uy lực quá mạnh mẻ, hắn lại sấm phá tầng tầng thiên la địa võng
 
 	Ngược lại thất thế lực lớn lại ngã xuống   mấy Nguyên Anh kỳ trưởng lão, như vậy, rốt cục chọc giận mỗ vị tị thế Ly Hợp Kỳ lão quái
 
 	Không dùng kỳ quái, thất đại tông môn bắt nguồn xa, dòng chảy dài, mặc dù tịnh phi mỗi một phái sau lưng cũng có Ly Hợp Kỳ đáng sợ tồn tại, nhưng trong đó thế lực cực mạnh một hai cái (người) tông môn, khẳng định sẽ như thế cùng bậc tồn tại
 
 	Chỉ bất quá tu luyện tới   Ly Hợp Kỳ, nhất tâm tưởng này như thế nào trải qua Thiên Kiếp, từ mà phi thăng thượng giới, cho nên trừ phi môn phái tới rồi sống chết trước mắt, nếu không này bộc phát tông môn đại chiến, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng xuất thủ
 
 	Bất quá Huyền Băng Thượng Nhân thống rắc rối quá lớn nhượng thất đại tông môn mặt mũi vô tồn a!
 
 	Dưới tình huống này, mỗ vị Ly Hợp Kỳ lão quái vật rốt cục ngồi không yên
 
 	Tự mình xuất thủ
 
 	Một phen đại chiến xuống, kết quả không cần phải nói, Huyền Băng Thượng Nhân tại như thế nào   được cũng còn chưa tới có thể vượt cấp diệt địch trình độ, tối hậu tự nhiên rơi xuống cái (người) hồn phi phách tán kết quả  
 
 	Bất quá nghe nói, vị...kia Ly Hợp Kỳ lão quái vật, lại cũng bị nhất bị thương
 
 	Đương nhiên, gần thị đồn đãi, bất quá cụ thể chân tướng như thế nào, đã trọn đủ tu tiên giả môn(nhóm) miên man bất định
 
 	Nhưng là có một chút thị khẳng định
 
 	Đó chính là Ly Hợp Kỳ lão quái vật, đối này Tam Sắc Huyền Băng Hỏa, cũng phi thường cảm thấy hứng thú, tưởng đối địch nhân sưu hồn một phen, nhưng lại cũng không như nguyện Huyền Băng Thượng Nhân tự bạo Nguyên Anh.
 
 	Chỉ bằng điểm này, đã trọn dĩ chứng minh thực lực của hắn, phải biết rằng, bình thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tại tiểu bối trước mặt cố nhiên uy phong vô cùng, nhưng đối mặt Ly Hợp Kỳ lão quái, lại chỉ có thể khoanh tay chịu chết.
 
 	Đối phương tưởng bắt sống bọn họ, cũng tịnh khiển trách sự.
 
 	Có khả năng Huyền Băng Thượng Nhân nhưng phi như thế, mà hắn khi còn sống cũng không thu đồ đệ, cùng với nhất đại kỳ nhân ngã xuống. Từng giảo được cả Thiên Vân Thập Nhị Châu long trời lỡ đất Tam Sắc Huyền Băng Hỏa cũng thất truyền  .
 
 	Đảo mắt, vạn năm trôi qua, hôm nay nhắc lại khởi Huyền Băng Thượng Nhân đại danh, tu sĩ môn(nhóm) biết đến đã không nhiều lắm, bất quá cao giai tu sĩ môn(nhóm) phần lớn đều còn nhớ rõ.
 
 	Nhất là nàng này, tại hắn(nàng) này nhất mạch thời đại đều là Ly Dược Cung cao tầng, vạn năm nhiều hơn trước đây ngã xuống vị...kia Tông chủ, toán đứng lên còn thị hắn(nàng) tổ tiên, trí nhớ tự nhiên ngoài ra khắc sâu.
 
 	Lúc này nhìn thấy Điền Tiểu Kiếm dĩ nhiên sử xuất   nọ (na) trong truyền thuyết ma diễm, hắn như thế nào có thể không thất kinh, trên mặt đã không có một chút ít huyết sắc.
 
 	"Không. . . Không có khả năng, này hỏa rõ ràng đã sớm thất truyền  , ngươi này nhất định là giả mạo, có đúng hay không?" Hồng y nữ tu ngoài mạnh trong yếu mở miệng, tuy nhiên thanh âm đều ở nhẹ nhàng phát run, hiển nhiên lần này ngôn ngữ, chủ yếu khởi chính là an ủi chính mình tác dụng.
 
 	( chưa xong còn tiếp )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: