"Đi, các ngươi không dùng đưa tiễn, đại chiến vừa mới kết thúc, sở cần phải xử lý sự còn rất nhiều nhiều hơn, huống chi bất quá đối phó chính là một số mười vạn hạ vị Cổ Ma, Lâm mỗ rất nhanh là có thể trở về." Lâm Hiên mỉm cười mở miệng  .
 
 	Này phiên nói nghe vào người bên ngoài trong tai, lại không khỏi ngã hút một cái lương khí, chính là một số mười vạn Cổ Ma, này khẩu khí đại đến nhượng nhân không biết đạo nên nói như thế nào, tuy nhiên tại kiến thức quá Lâm Hiên Thần thông sau này, bọn họ hiểu được, này cũng không phải lung tung khoa trương khoác lác, trước mắt vị tiền bối này, chắc chắn thị có như thế thực lực.
 
 	"Cẩn tuân Thiếu gia phân phó, nọ (na) nô tỳ các ngươi liền ở...này trong, cung Chúc thiếu gia kỳ khai đắc thắng  ."
 
 	Dĩ Lục Doanh Nhi cầm đầu, tứ nữ tất cả đều dáng đẹp hạ bái, mặt khác Tu tiên giả, lại nào dám đứng, nhất mọi người tất cả đều quỳ xuống đến.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, theo sau thân xuất thủ đến, tại sau đầu vỗ, chỉ thấy hắn đỉnh đầu chỗ Linh quang chợt lóe, nhất đen nhánh như mực anh nhi nhất thời hiện lên tại trước mắt.
 
 	Cao bất quá tấc hứa, tuy nhiên ngũ quan mặt mày, lại cùng Lâm Hiên giống nhau như đúc, không cần phải nói, này tự nhiên là hắn sở tu luyện đệ nhị Nguyên Anh  .
 
 	Tiểu tử kia thực lực mặc dù không có cách nào cùng chủ Nguyên Anh so sánh với, nhưng là tới   Ly Hợp Hậu Kỳ.
 
 	Lâm Hiên nếu thuyết, hai phái đều phải cứu lại, nọ (na) tự nhiên chỉ có nhượng đệ nhị Nguyên Anh xuất thủ, nếu không trước cứu Thiên Nhai Hải Các, tái chạy tới Tùng Phong thư viện, này chính giữa có thiên sơn vạn thủy cách trở, coi như chính mình độn quang tái như thế nào nhanh chóng, cũng muốn tiêu tốn không nhỏ thời gian cùng công phu, chờ hắn chạy đi nơi này, đáng sợ Hoàng Hoa (hoa cúc ) thức ăn đều nguội lạnh.
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh mặc dù không có có thân thể, bất quá Lâm Hiên tự nhiên sẽ làm hắn mang theo rất nhiều Bảo vật, coi như là gặp Ly Hợp Hậu Kỳ, diệt sát đứng lên như trước sẽ không gặp mảy may vấn đề.
 
 	Nghĩ đến Tùng Phong thư viện đối mặt Ma tộc đại quân, cũng cùng vây khốn Bái Hiên Các so sánh phảng phất, dĩ cái...này làm như suy tính, đệ nhị Nguyên Anh thủ thắng, tuyệt không có gì khó khăn.
 
 	Dù sao có Thiên Địa Pháp Tắc nghĩ đến Động Huyền cấp bậc cao giai Ma tộc, thị không có khả năng xuyên qua đến Thiên Vân Thập Nhị Châu tới, bọn họ đích tình huống cùng chính mình bất đồng.
 
 	Chính mình là bởi vì là Truyền tống phạm sai lầm, khó hiểu đến   nơi này chính giữa có rất nhiều quỷ thần khiến xui, cho nên có thể không bị Thiên Địa Pháp Tắc trói buộc mà bọn họ cũng là từ Đại Năng Ma Tổ, dĩ bí thuật mạnh mẽ đem giới diện thông đạo đả thông.
 
 	Ma tộc đại quân thị thông qua Trùng Động đi tới Nhân Giới trong, nói như vậy, Thiên Địa Pháp Tắc sẽ có cản tay hiệu quả, Động Huyền đã là Cổ Ma, hẳn là thị vô phương Hạ giới.
 
 	Cho nên, mặc dù là đệ nhị Nguyên Anh một mình đi ra ngoài, đại sát tứ phương cũng không có vấn đề gì.
 
 	Huống chi lui nhất vạn bộ thuyết coi như thực sự gặp Động Huyền cấp bậc Cổ Ma, đánh không lại, trốn, tiểu tử kia còn thị có mười phần nắm chắc.
 
 	Thấy Lâm Hiên nhượng đệ nhị Nguyên Anh độn xuất thân thể, ở đây Tu tiên giả tất cả quá sợ hãi, bất quá rất nhanh lại phản ứng   đã tới, bởi vì Lâm Hiên bản thể còn có thể động, xem ra vị tiền bối này tu luyện có trong truyền thuyết đệ nhị Nguyên Anh Thần thông.
 
 	"Lâm sư tổ, ngài đây là. . . ." Vị...kia Uông tiên tử mơ hồ liệu đến cái gì giật mình mở miệng  .
 
 	"Cứu người như cứu hoả, chút nào trì hoãn không được cố lão này tự mình đi Thiên Nhai Hải Các, nhượng đệ nhị Nguyên Anh đi Tùng Phong thư viện đối phó Cổ Ma." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Đa tạ tiền bối đại ân đại đức."
 
 	Nọ (na) nho bào tu sĩ mặt mày cảm kích dập đầu  .
 
 	Mặc dù nghe vào trong tai, nhượng đệ nhị Nguyên Anh ngoại xuất có chút trò đùa, nhưng cẩn thận tưởng tưởng ai lại hội (gặp ) ăn no  , nã chính mình khổ tu nhiều năm đệ nhị Nguyên Anh mạo hiểm ni, Lâm tiền bối dám làm như thế, nọ (na) khẳng định thị có thập thành thập nắm chắc, dù sao hắn chính là từ Linh giới Phá Toái Hư Không, đi tới này giới Tu tiên giả, hành sự như thế nào, tự nhiên không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm.
 
 	Nói nữa, hiện tại cũng không có khác lộ, trừ...ra tin tưởng Lâm tiền bối, căn bản không có mặt khác lựa chọn.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta cái này tẩu, các ngươi độn quang có chút mạn, để Lâm mỗ mang bọn ngươi nhất trình tốt lắm."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, hai tay nắm chặt, toàn thân Linh mang nổi lên, bao bọc trụ bên cạnh vị...kia Uông tiên tử thân thể mềm mại, hóa thành nhất đạo tinh mang, chớp   vài chớp, cũng đã biến mất ở tại phương xa phía chân trời.
 
 	Tốc độ cực nhanh, làm người khác trừng nhãn cứng lưỡi, nhìn tại phổ thông tu sĩ trong mắt, liền cùng Thuấn Di không sai biệt lắm.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta cũng tẩu."
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh trên mặt, cũng lộ ra vui cười vẻ, chỉ thấy hắn mở ra bàn tay, một mặt Lam sắc tiểu kỳ xuất hiện ở lòng bàn tay trong, lá cờ thượng chữ khắc vào đồ vật trứ kỳ quái Phù văn, ở đây tu sĩ đừng nói thấy, nghe cũng chưa từng nghe nói.
 
 	Tương đối bản thể đến thuyết, đệ nhị Nguyên Anh dù sao yếu kém, Lâm Hiên đem tại Đông Hải lại được Ngũ Hành Uẩn Linh trận Trận kỳ cũng giao cho   trong tay của hắn, danh như ý nghĩa, ngũ thanh Trận kỳ, có khả năng điều động Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ chủng thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, nếu có thể phát huy toàn bộ uy lực, nói Thần thông, thậm chí có thể cùng một loại Thông Thiên Linh Bảo so sánh với.
 
 	Chỉ thấy đệ nhị Nguyên Anh nhất đạo Pháp quyết đuổi ra, sau đó tái đem Trận kỳ nhẹ nhàng nhất vũ, này kỳ nhất thời đón gió tăng vọt, có ban đầu mấy lần đến trưởng, mặt ngoài quang vựng phun ra nuốt vào, hơn nữa có từng đợt vù vù thanh âm truyền vào cái lổ tai, lam quang chói mắt, những...này Phù văn càng thêm thần bí  , càng thêm Huyền Diệu chính là, cùng với trận này kỳ động tác, bốn phía thủy thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, dĩ nhiên chen chúc đến đến nơi này.
 
 	Hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất điều Lam sắc Thủy Long xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Dài bảy tám trượng có hợp
 
 	Giương nanh múa vuốt, đôi mắt ở chỗ sâu trong quang mang kỳ lạ lóe ra, liền phảng phất như có linh tính dường như.
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh thân hình chợt lóe, theo sau liền xuất hiện ở   nọ (na) Lam sắc Giao Long trên đỉnh đầu mặt.
 
 	"Ngươi cũng tiến đến." Hắn hướng về phía phía dưới vẫy tay một cái.
 
 	"A!" Nọ (na) nho bào tu sĩ trên mặt lộ ra khó nén vẻ khiếp sợ, nhưng rốt cuộc hắn là Nguyên Anh cấp bậc Tu tiên giả. Không có nhiều lời, cũng nơm nớp lo sợ đứng trên không được  .
 
 	Theo sau nọ (na) Giao Long ngửa mặt lên trời rống giận, cũng hóa thành nhất lũ lam mang biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nói tốc độ, cư nhiên không thể so với Lâm Hiên bản thể, mạn thượng nhiều ít.
 
 	Nho bào tu sĩ thấy, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, từ nhất điểm có khả năng khuy toàn cảnh, vị...này Lâm tiền bối thực lực, thật đúng là quỷ thần khó lường, này đệ nhị Nguyên Anh, hẳn là thật có thể đem Ma tộc đại quân vây giải trừ.
 
 	Chỉ mong giờ này khắc này, bổn môn tổng đà, còn không có  bị những...này Dị giới Yêu Ma công phá, nho bào tu sĩ âm thầm cầu khẩn trứ.
 
 	Tục ngữ nói, sĩ biệt ba ngày, đương nhìn với cặp mắt khác xưa, mấy trăm năm trước, Lâm Hiên cũng từng đến quá Vân Châu Ngoại Hải, nọ (na) một lần, từ lục địa đến nơi này, hoa   gần nửa tháng thời gian, tuy nói khi đó, Lâm Hiên không có toàn lực chạy đi, bất quá cũng không có tại trên đường tận lực tạm ở lại, từ này có thể thấy được, nọ (na) cái gọi là cự ly, thị cở nào xa xôi.
 
 	Hôm nay sự dễ dàng thì di dời, Lâm Hiên lại lần nữa đi tới nơi này, lại gần tốn hao   một số canh giờ mà thôi.
 
 	Giữa trưa xuất phát, hôm nay Thái Dương còn không có  rơi xuống sườn núi, rất xa, liền có khả năng nghe thấy biển rộng ba đào  .
 
 	Lại phi chỉ chốc lát, một tòa tàn phá thành trì xuất hiện ở mi mắt  .
 
 	Này thành thị xây dựng tại nhất phổ thông trên đảo nhỏ.
 
 	Thuyết phao phổ thông, là bởi vì là cho dù dĩ Nhân Giới tiêu chuẩn cân nhắc, cái đó chỗ chỗ linh mạch cũng thấp kém dĩ cực, căn bản là không thích hợp tu hành.
 
 	Tuy nhiên cố ý ở...này tọa trên đảo nhỏ, đã có một tòa tu sĩ thành thị.
 
 	Nhập Hải thành!
 
 	Danh như ý nghĩa, quá này thành, liền tiến vào Vân Châu Ngoại Hải ở chỗ sâu trong.
 
 	Lâm Hiên đương thời đến Thiên Nhai Hải Các, còn ở chỗ này nghỉ quá chân, tịnh mua hải đồ.
 
 	Tuy nhiên giờ phút này, chốn cũ trọng du, tâm tình của hắn đã có chút khó chịu.
 
 	Không hắn, Nhập Hải thành đã sớm đã không còn ngày xưa phồn hoa, Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, nhưng không có phát hiện một tên Tu tiên giả, có chỉ là đổ nát thê lương, thậm chí không thấy tu sĩ thi thể, hiển nhiên, nơi này đã bị Cổ Ma đồ sát, mà tu sĩ di hài, thì bị ma thú no bụng.
 
 	Những ... này Dị giới Yêu Ma, thật sự thái đáng ghét!
 
 	Bên cạnh, nọ (na) cung trang nữ tử trên mặt, cũng toát ra bi thiết vẻ.
 
 	Bất quá may mắn chính là, Lâm tiền bối độn quang tốc độ, xa so với chính mình tưởng tượng , muốn mau lẹ nhiều lắm.
 
 	"Sư tổ, nơi này cũng không  có may mắn còn tồn tại Tu tiên giả, chúng ta còn thị khoái hướng tới Thiên Nhai Hải Các, đệ tử sợ các thủ vững không ngừng."
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, hắn cũng hiểu được, giờ này khắc này, xác thật không nên trì hoãn, cứu người sao, đương nhiên muốn cần giành giật từng giây  .
 
 	Coi như Thiên Nhai Hải Các còn có thể đủ thủ được, chính mình sớm hơn một khắc chạy tới, cũng có thể thiếu ngã xuống không ít môn nhân đệ tử.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, lại lần nữa mang theo nàng này giống như trước bay đi.
 
 	Cùng lúc đó, Doanh Châu Đảo, Thiên Nhai Hải Các tổng đà.
 
 	Đại chiến chánh tiến hành được hừng hực khí thế, bất quá tương đối đến thuyết, tình huống so sánh Bái Hiên Các tốt lắm rất nhiều.
 
 	Dù sao người sau phát triển mặc dù rất mạnh, nhưng trước sau bất quá mấy trăm năm mà thôi, căn cơ rốt cuộc nông cạn, nói nội tình thâm hậu, cùng Thiên Nhai Hải Các, căn bản là không phải một vài lượng cấp.
 
 	Khác không nói, Doanh Châu đảo chính là từ Thiên Nhai Hải Các lịch đại tổ sư, trước sau trên trăm Vạn niên tiến hành gia cố, cho dù lần trước đại chiến, cũng không có thương gân động cốt, phòng ngự chắc chắn trình độ, thật xa không phải Linh Lung cốc có thể so sánh được.
 
 	Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận làm lại lần nữa mở ra, cũng không biết Lưu Oánh bọn họ sứ dùng phương pháp gì, ngắn ngủn mấy trăm năm, liền lại góp nhặt cũng đủ Linh khí, nhưng nọ (na) uy lực, thật là không dĩ lạ thường lực
 
 	Ma tộc đại quân đụng trứ đã chết, đụng phải liền vong, mặc dù là Ly Hợp Hậu Kỳ Thiết Sí Ma, cũng có chút sợ hãi trận này.
 
 	Lưu Oánh bất quá Ly Hợp sơ kỳ, mượn trận này, cư nhiên đem hắn ngăn trở, mặc dù hạ xuống hạ phong, nhưng Thiết Sí Ma, cũng không có chiếm được cái gì tiện nghi.
 
 	Rơi vào đường cùng, này ma không thể làm gì khác hơn là mệnh lệnh ma thú Ma Trùng, dĩ cùng những...này bị Ma hóa con rối tu sĩ, không kịp thượng vạn, ngày đêm điên cuồng tấn công.
 
 	Đây là nhất cái (người) rất ngốc phương pháp, nhưng tuyệt đối hữu dụng.
 
 	Lúc này tại Thiên Nhai Hải Các "Thủy thiên nhất khí" điện trong, mười mấy tên nữ tu liền mặt mày sầu lo vẻ.
 
 	Cứ việc thân ở Ma kiếp, Thiên Nhai Hải Các như trước vâng theo tổ "Chỉ lấy nữ tu.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải thuyết, đối với đến đây tìm nơi nương tựa nam Tu tiên giả, bọn họ liền trí không để ý, thị như chuyện vặt  .
 
 	Dù sao tình thế đặc thù, có một ít chuyện, luôn muốn cần biến báo.
 
 	Nam tử như trước không thể gia nhập Thiên Nhai Hải Các, nhưng nếu thị đến đây tìm nơi nương tựa, cũng cho phép bọn họ tiến vào Doanh Châu Đảo, chỉ là không có thể tùy ý đi lại, muốn phục tòng Thiên Nhai Hải Các điều hành chỉ huy thôi.
 
 	Những...này tu sĩ tự nhiên không có dị nghị, dù sao tại Vân Châu Ngoại Hải, Thiên Nhai Hải Các thanh danh đại, thị địa phương khác tu sĩ rất khó tưởng tượng , có thể dựa vào phao che chở, ít nhất so sánh tại địa phương khác gặp Cổ Ma an toàn nhiều lắm.
 
 	Huống chi tục ngữ nói, khách cường không lấn áp chủ, nếu đãi tại Thiên Nhai Hải Các, phục tòng bọn họ chỉ huy điều hành đó là tái bình thường bất quá, căn bản là không có gì hảo tả oán.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: