" Sư huynh, làm sao vậy?"
   
    Đừng nói Trữ Thiên Vũ, đó là khác trưởng lão, trên mặt cũng đều lộ ra chú ý vẻ, song Khô Mộc chân nhân nhưng lại không có lập tức công khai truyền âm phù, ngược lại khoát tay áo:" Mới vừa rồi chuyện tình, ngươi trước tiếp theo tiếp tục thuyết."
   
   " Tốt!"
   
    Trữ Thiên Vũ sửng sốt một lúc sau, lập tức tựu khôi phục thường sắc, Khô Mộc chân nhân không khỏi vui mừng gật đầu, thấy biến không sợ hãi, thành phủ không tồi, xem ra tiểu sư đệ tại chính mình đích gắng sức bồi dưỡng hạ, quả nhiên tiến rất xa.
   
   " Sư huynh, mặc dù chúng ta quả thật không có Linh Dược Sơn như vậy đích tư bản, nhưng là không cần vọng tự phỉ bạc, bổn phái mấy ngàn năm đích để uẩn cũng không phải ngồi không, nếu như chính ma song phương thật muốn đối chúng ta động thủ, cho dù này nguyên anh kì lão quái tự thân xuất mã, đối với chúng ta nhưng lại chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hòa, lại có hộ phái đại trận tương trợ, cho dù không địch lại, nhưng bọn họ muốn đem bổn môn nhổ tận gốc, cũng sẽ băng điệu vài khối nha, này hiển nhiên là cố hết sức không lấy lòng đích việc ngốc, này nguyên anh lão quái một đám gian hoạt giống như quỷ, sao lại không rõ này trong đó đích đạo lý."
   
    Trữ Thiên Vũ thuyết lời này khi đã tính trước, ngừng lại một chút sau vừa lại tiếp theo tự thuật:" Huống chi này tiêu bỉ trường, bọn họ diệt ta Thiên Mục Sơn khi nếu sẽ có tổn thất, như vậy tương ấn , mặt khác nhất phương sẽ nhân cơ hội ngồi đại, ngươi nói bọn họ hội giữ như vậy đích việc ngốc sao?"
   
   " Ân, để ý tới." Khô Mộc chân nhân thủ khuông chòm râu, già nua đích khuôn mặt thượng rốt cuộc lộ ra mỉm cười, xem ra chính mình là rất sốt ruột chút, cư nhiên thật không ngờ như vậy thiển lộ đích đạo lý:" Nọ vậy theo ngươi ý, chúng ta là có thể không cần đáp lý ?"
   
   " Đương nhiên không được." Trữ Thiên Vũ lắc đầu:" Chính như chưởng môn sư huynh theo như lời, bọn họ đích kiên nhẫn là có cực hạn , hiện tại song phương cũng không có chuẩn bị cho tốt khai chiến, cho nên dung túng bổn môn trì hoãn, chỉ khi nào đặt lời quyết tâm mở đánh, đầu tiên bị rõ ràng đích chính là chưa quyết định đầu tường thảo a, khi đó nói không chừng chính ma đều đã tới tìm chúng ta đích phiền toái."
   
   " Không có như vậy khoa trương đi!" Sắc mặt ngăm đen đích trưởng lão không nhịn được mở miệng :" Tiểu sư đệ, nọ vậy theo ý kiến của ngươi, hẳn là làm sao bây giờ?"
   
   " Tạm thời trước kéo." Trữ Thiên Vũ tại tuyền ki các trung đạc bước:" Sư huynh. Chúng ta không thể tái mặc thủ thành quy , nhiều hơn phái ra đệ tử, đi tìm hiểu tình báo, chỉ có hiểu rõ cũng đủ đích tin tức sau, chúng ta mới có thể quyết định là phụ thuộc chính đạo hay là ma đạo."
   
   " Tiểu sư đệ, ngươi đây là cái gì ý tứ, tổ sư gia truyền xuống tới đích quy củ. Làm cho chúng ta ít cùng phái khác địa tu chân giả vãng lai, ngươi dĩ nhiên......" Nọ vậy thần thái uy mãnh đích hán chữ thốt nhiên biến sắc.
   
   " Phùng sư huynh. Không phải tiểu đệ quên môn quy. Mà là trước khác nay khác. Hiện giờ u châu Tu Chân Giới địa hình thế. Ngươi nghĩ rằng chúng ta thật sự còn có thể tự mãn với hiện tại. Thiên cư nhất ngẫu nhiên. Này xung đột địa suối chảy là ai cũng chạy không được địa." Lập tức hắn cúi người hướng về phía Khô Mộc chân nhân hành lễ:" Sư huynh minh giám. Tiểu đệ này cử động. Đều là vi bổn môn lo lắng. Việc này không nên chậm trễ. Mời ngươi khoái hạ pháp dụ......"
   
   " Sư huynh. Không thể!" Nọ vậy uy mãnh hán chữ vẫn như cũ là một bộ không muốn thỏa hiệp địa thần sắc. ." Khô Mộc chân nhân hét lớn một tiếng. Cả người địa linh lực phái song xuất ra. Đang ở tranh luận địa hai người lại càng hoảng sợ. Thanh âm két một tiếng dừng lại.
   
    Khô Mộc chân nhân địa trên mặt lộ ra một tia mệt mỏi vẻ. Phảng phất tựu này trong nháy mắt. Vừa lại già nua rất nhiều. Thở dài:" Tư sự tình thể đại. Làm cho ta cho dù tốt hảo lo lắng một chút."
   
    Bách đến chưởng môn địa quyền uy. Những người khác tự nhiên không dám đang nói chuyện. Vừa lại sau một lúc lâu. Trữ Thiên Vũ mới một lần nữa mở miệng:" Được rồi sư huynh. Nọ vậy truyền âm phù thảo luận địa cái gì?"
   
   " Chính ngươi xem đi!"
   
    Khô Mộc chân nhân tay áo bào phất một cái. Nọ vậy truyền âm phù hóa thành một đạo hỏa quang rơi vào tới rồi Trữ Thiên Vũ trong tay. Hắn đem thần thức rót vào. Một lát sau ngẩng đầu. Trên mặt lộ ra một tia vẻ hoảng sợ:" Cực ác ma tôn duy nhất địa vào thất đệ tử. Cư nhiên muốn tới chúng ta Thiên Mục Sơn trung?"
   
   " Cái gì, nọ vậy tiểu ma đầu tới nơi này làm cái gì?"
   
   " Hơn phân nửa là không có hảo ý. Sư huynh. Chúng ta nên làm thế nào cho phải?"
   
    Khác trưởng lão cũng lại càng hoảng sợ, những người này tu vi mặc dù cao. Nhưng lại một đám không thông thế vụ, nhất thời gấp đến độ lục thần vô chủ, chỉ có Trữ Thiên Vũ tại hơi nhất suy tư sau tựu khôi phục tỉnh táo :" Chưởng môn sư huynh, chuyện này là thật sao?"
   
   " Tám chín phần mười, hẳn là không có sai, tin tức này là ta năm mới bên ngoài du lịch khi đích một lão bằng hữu phát cho ta , ta cùng với hắn là quá mệnh địa giao tình, hắn là người cũng rất cẩn thận, nếu vô mười phần nắm chặt, sẽ không phát đến truyền âm phù,"
   
   " Này đã có thể khó làm , nọ vậy tiểu ma đầu tới nơi này làm cái gì, đến tột cùng là hắn một mình đích hành vi, hay là có cực ác ma tôn đích thụ ý." Trữ Thiên Vũ cúi đầu trầm ngâm." Không rõ ràng lắm, truyền âm phù trong cận có như vậy một câu, lão hữu thuyết cụ thể đích tình hình hắn cũng không phải rất hiểu rõ." Khô Mộc chân nhân đồng dạng tại thúc đẩy đầu óc:" Bất quá ma tôn ngày hôm qua đích tín hàm trong đối việc này chích chữ chưa đề, bởi vậy suy đoán đào vô cùng có khả năng là nọ vậy tiểu ma đầu chính mình địa quyết định."
   
   " Loại này có thể tính quả thật rất lớn, nhưng mặc kệ như thế nào, chúng ta nhất định phải cam đoan cái này tiểu ma đầu đích an toàn, ta nghe nói tiểu tử đó không chỉ có là ma tôn đích đệ tử, hơn nữa còn là hắn trên đời tục giới duy nhất đích hậu nhân, bình thường khá sủng nịch được ngay." Trữ Thiên Vũ thần sắc ngưng trọng đích đề nghị.
   
   " Ân, tiểu sư đệ lời này nhưng thật ra không tồi, mặc kệ như thế nào, chúng ta tổng không thể cấp cực ác ma tôn tên kia lấy khẩu thật, tại Thiên Mục Sơn trong lúc, không thể làm cho tiểu tử đó gặp chuyện không may."
   
    Khác trưởng lão thật cũng không là hoàn toàn đích ngu ngốc, ngẫu nhiên cũng có thể đưa ra một điểm hữu dụng đích đề nghị.
   
   " Được rồi sư huynh, nọ vậy tiểu ma đầu họ thậm danh ai, tu vi như thế nào, tướng mạo như thế nào?"
   
   " Này......" Liên tiếp đích câu hỏi, đào đem Khô Mộc chân nhân khiến cho há mồm cứng mồm, không biết nên như thế nào trả lời, nguyên nhân vô hắn, cực ác ma tôn cái này bảo bối đồ đệ, nhưng là thần bí được ngay.
   
    Hiểu ra, cực ác ma tôn lúc đầu tựu từng động thủ thí sư, hắn do mình đến nhân, nguyên bổn cả đời cũng không nguyện ý thu đồ đệ, sau lại nhưng lại ngẫu nhiên gặp chính mình trên đời tục đích duy nhất hậu nhân.
   
    Hơn nữa tiểu tử đó có được cực kì ưu tú địa linh căn, có huyết mạch đích liên lạc, ma tôn lúc này mới bỏ đi băn khoăn, đem nhận về môn hạ.
   
    Cũng không biết nói ra đến cái gì tâm lý, ma tôn cực nhỏ làm cho hắn lộ diện, trừ bỏ số ít mấy người tâm phúc, cực ma trong động, dĩ nhiên không có mấy người gặp qua vị này thiếu chủ.
   
   " Tướng mạo không biết, tính danh cũng không minh bạch, tu vi hẳn là tại trúc cơ kì đi!" Khô Mộc chân nhân trầm ngâm nói.
   
   " Có lầm hay không, sư huynh, làm sao tìm được?"
   
   " Aa, sợ cái gì, cực ác ma tôn chính là quỷ tu, này có được âm linh lực đích tu sĩ vốn tựu ít, huống chi tiểu tử đó nếu là ma tôn đích đệ tử, tu luyện đích tự nhiên cũng là (Huyền ma chân kinh), huyền ma chi khí uy chấn thiên hạ, chỉ cần lưu ý một điểm, còn sợ nhận không ra sao?"
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: