Bách luyện thành tiên đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ tam quyển u châu loạn đệ tam trăm năm mươi hai chương cứu giúp chỉ cần trò chơi ngoạn đắc hảo, mỗi ngày đều có kim tệ nã.
  
  
  Lâm hiên mặc dù gần thị thính hai người tự thuật, nhưng trong đầu lại  hiện ra liễu việc này đích tiền nhân hậu quả, đương nhiên, này thị không có cần phải hướng đối phương giảng đích.
  
  "Từ cô nương cũng không cần khổ sở, trốn tới tựu tốt lắm,được rồi, thị lệnh huynh thiết pháp cứu giúp?"
  
  "Ân." Từ phong gật đầu: "Nhân nhi là ta thân muội muội, ta đương nhiên không thể thấy chết mà không cứu được, bất quá, không lại lần này có thể cùng tiểu muội chạy ra hổ khẩu, còn may mà có Âu Dương tiên tử viện thủ."
  
  "Âu Dương tiên tử, ngươi là thuyết Âu Dương cầm tâm?" Lâm hiên có điểm,chút kinh ngạc đích mở miệng.
  
  "Như thế nào, Lâm huynh cũng nhận thức,biết Âu Dương tiền bối?" Từ phong càng lộ ra ngoài ý muốn vẻ.
  
  "Ân, xem như đi!" Lâm hiên hàm hồ kỳ từ, tự nhiên sẽ không giảng xuất từ kỷ cùng Âu Dương cầm tâm quan hệ phỉ thiển việc,chuyện, từ phong không có hỏi tới, sảo nhất suy tư, cũng tựu thích nhiên, lâm hiên tố vi linh dược sơn Thiếu chủ, giao du rộng lớn cũng là rất bình thường đích.
  
  "Lần này nhờ có liễu Âu Dương tỷ tỷ viện thủ." Từ nhân tại một bên nhịn không được ngắt lời, nguyên lai nàng cùng Âu Dương cầm tâm đã sớm quen biết, hơn nữa quan hệ cũng có chút không ít, mặc dù chưa nói tới khuê trung mật hữu, nhưng lẫn nhau giao tình cũng toán thâm hậu.
  
  Lúc này đây yếu thụ binh giải chi khổ, Âu Dương cầm tâm không đành lòng kiến bạn tốt thân dị xử, cho nên cũng tựu giúp một điểm,chút tiểu mang liễu.
  
  Cụ thể nguyên nhân hai người không có tường thuyết, bất quá, không lại lâm hiên cũng rất dễ dàng đoán, tức liền đối với vu tam cự đầu mà nói, ngưng đan thành công đích cao giai tu sĩ cũng là không nhiều lắm, hơn nữa Âu Dương cầm tâm sở tập đích âm ba công uy lực vô cùng, tại môn trung thâm đắc hai vị sư thúc bá đích coi trọng, có thể xem như quyền cao chức trọng. Nàng yếu cứu giúp một gã nho nhỏ đích Thiên Sơn đệ tử, tuy không phải nhấc tay chi lao, nhưng cũng không có quá lớn đích khó khăn.
  
  Hai huynh muội  thuyết tiếp.
  
  Từ nhân đắc tha lao lung sau này, nàng và ca ca tự nhiên không dám tái tại phái Thiên Sơn tiếp tục ở lại, đêm khuya đào tẩu.
  
  Song trời đất bao la, u châu nơi,khắp nơi đều là tam cự đầu đích trảo nha, đầu nhập ma đạo cũng không phải biện pháp, với hai người đích tu vi, cuối cùng dám chắc  là bị mang đi làm  pháo hôi.
  
  Huynh muội hai người tự nhiên sẽ không kiền xuất tài xuất lại nhập lang oa đích xuẩn sự tới.
  
  Trải qua tư lượng, bọn họ quyết định đi trước quỷ la thành an thân.
  
  Tích nhật, nơi nào, đó bị tu sĩ môn thị vi úy đồ, hôm nay lại biến thành liễu an thân lập mệnh đích nhạc thổ, không thể không thuyết, đây là nhất thật lớn đích phúng đâm.
  
  Song quỷ la thành mặc dù rời xa u châu đích trung tâm,giữa, khả huynh muội hai người vẫn còn không dám điệu dĩ khinh tâm. Dù sao ở chỗ này. Tam cự đầu giống nhau có thường trú địa tu sĩ.
  
  Nếu một khi thân phận bị lộ. Đồng dạng là tử lộ một cái.
  
  Vì vậy huynh muội hai người thâm cư thiển xuất, cuối cùng thị không có gặp nguy hiểm.
  
  Nhưng phiền toái cũng tiếp chủng mà đến, trước kia hai người bọn họ là Thiên Sơn đệ tử, mỗi tháng đều có môn phái cung cấp nhất định đích tinh thạch,đan dược, thỉnh thoảng còn có thể hạ các loại các dạng đích tu chân tài liệu.
  
  Mà hôm nay độc thân đào tẩu, không có nữa liễu đại thụ có thể y phụ, huynh muội hai người đích tình cảnh tựu tán tu giống nhau.
  
  Tu hành sở phải đích các loại đồ,vật, đều phải tự cấp.
  
  Tinh thạch hoàn hảo một điểm, trước kia nhiều hơn bao nhiêu thiểu đô cũng có một chút tích súc, có thể thỏa mãn hiện trước mắt đích sở nhu, song đan dược nhưng lại thành một người, cái nan đề.
  
  Đừng nói hai người bọn họ liễu, cho dù thị thánh linh căn địa tu sĩ. Cũng không có khả năng quang * ngồi xuống tựu tăng lên thực lực. Linh đan nhiều hay ít đều phải ăn một ít.
  
  Vạn  bất đắc dĩ , huynh muội hai người cũng chỉ dám mạo hiểm tiến vào thập vạn Đại sơn.
  
  Ngoại trừ hữu năm phân địa linh thảo. Yêu thú địa nội đan đồng dạng có thể luyện chế linh dược, đương nhiên. Nguy hiểm thì không cần đề đích, cùng thế tục thoại nói cho cùng, không nỡ đứa nhỏ sáo bất trứ lang, muốn có điều thu hoạch, phong hiểm dám chắc là có đích.
  
  Hơn nữa huynh muội hai người cũng cẩn thận tư lượng quá, thập vạn Đại Sơn đích ở chỗ sâu trong hai người bọn họ đương nhiên không dám đi, cho dù là Nguyên Anh kỳ lão quái có thể hay không còn sống từ bên trong đi ra cũng chính là một  cái vấn đề.
  
  Bất quá, đi lại bên ngoài địa hai,ba trăm lý  là vẫn còn nắm chắc. Dù sao đi chỗ đó  liệp Thú đích tu sĩ đã rất nhiều, đương nhiên, ngoại trừ đề phòng yêu thú dĩ ngoại còn muốn lưu ý đánh cướp.
  
  Cũng may huynh muội hai người vận khí Tốt. một đường đi tới cũng không có gặp quá lớn nguy hiểm, ngược lại cơ duyên xảo hợp Thấy liễu côn.
  
  Loại…này yêu thú tại nơi đây địa phương,cũng không nhiều lắm, trên người đích nội đan có thể dùng để luyện chế trúc cơ kỳ dụng đích linh dược, mặc dù đích phẩm giai có cao, nhưng hai người liên thủ, hẳn là cũng có thể chắc diệt sát.
  
  Vì vậy từ nhân cùng từ phong hưng vội vàng ra tay, vậy mà đạo kế tiếp quả thật cơn ác mộng, này côn không biết lại từ nơi này,nào bào ra tới hai đầu đồng bạn.
  
  này một chút phản khách là việc chính, thợ săn biến thành  con mồi, nếu không có lâm hiên ra tay, huynh muội hai người biến thành yêu thú đích  thực vật. Nguyên lai còn có nhiều như vậy khúc chiết, lâm hiên nghe xong sau này cũng không có nói thêm cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua đảo trong vũng máu đích côn: "Nếu như thế, hai vị đã đem giá yêu thú địa nội đan thủ tẩu tốt lắm.được rồi, lâm mỗ còn có việc, …trước cáo từ." , nói xong, củng liễu chắp tay.
  
  Huynh muội hai người mừng rỡ, không nghĩ tới lâm hiên như thế hào phóng, cư nhiên tương giá yêu thú tặng cho hai người bọn họ, dù sao là lâm hiên ra tay diệt vật ấy, dựa theo tu chân giới địa quy củ, lý do quy hắn đoạt được.
  
  "Cám ơn tiền bối."
  
  Từ phong làm người chánh trực, bất quá, không lại nhưng sảo hiềm nội hướng, trong lòng đối lâm hiên cảm kích phi thường, ngoài miệng  dĩ nói không nên lời thoại, phản nhưng thật ra chàng đích muội muội cơ trí nhu thuận, tiếu yếp như hoa, liễm nhẫm thi lễ, trùng trứ lâm hiên doanh doanh địa lạy đi xuống.
  
  "Không cần khách khí."
  
  Lâm hiên một bộ hào phóng hào sảng đích vẻ mặt, cùng hắn bình thường vi lợi sở xu địa tính cách pha không tương xứng, đương nhiên không phải bởi vì cùng huynh muội lưỡng|hai hữu giao tình đích duyên cớ, mà nầy đây hắn trước mắt đích cảnh giới, giá côn đích thú đan căn bản là không cần phải.
  
  Chính thích hợp luyện chế trúc cơ kỳ đích linh dược, đối với ngưng đan kỳ đích chính mình nhưng là không có chút trợ giúp.
  
  Đương nhiên, bắt được phường thị, này yêu đan cũng có thể hoán thủ tinh thạch, bất quá,  dĩ lâm hiên đích thân gia, điểm này tài phú, căn bản là không để vào mắt, còn không bằng hào phóng một lần, tố thuận thủy nhân tình hoa toán một ít.
  
  Tốt xấu cũng toán quen biết một hồi, điểm ấy tiểu mang lâm hiên chính vẫn còn nguyện ý bang.
  
  Lâm hiên sĩ thủ hư phù, lập tức trên người thanh quang đại thịnh, đồng thời: "Tốt lắm, sau này còn gặp lại, này thập vạn Đại Sơn từng bước hung hiểm, hai vị chính tự mình Bảo trọng." , lời còn chưa dứt, lâm hiên dĩ hóa thành một đạo kinh hồng, chuyển thuấn trong lúc đó tựu không thấy liễu tung tích.
  
  Nhìn lâm hiên đích bóng lưng, huynh muội hai người ngơ ngác  một hồi,trong chốc lát thần, từ nhân hít khí khẩu: "Đại ca, gnày lâm tiền bối thật sự là liễu không dậy nổi."
  
  "Đúng vậy, lúc đầu hắn cũng bất quá thị trúc cơ kỳ đích tu sĩ, thần thông pháp lực viễn không kịp vi huynh, không nghĩ tới ngắn ngủn đích hai mươi dư tái, tựu ngưng tụ thành liễu kim đan." Từ phong cũng tràn đầy cảm xúc: "Cùng hắn so sánh với, vi huynh hoàn thật sự là xấu hổ vô địa."
  
  "Đại ca, ngươi cũng đừng nói như vậy, dù sao có thể ngưng tụ thành kim đan đích tỷ lệ quá nhỏ liễu, huống chi ta nghe nói lâm tiền bối năm đó sơ đáo linh dược sơn, đã bị thông vũ chân nhân liếc mắt, một cái khán trung, thu vì nhập thất đệ tử, dám chắc là hắn có chỗ bất phàm , nói không chừng chính mình thánh linh căn , chúng ta như thế nào có thể so sánh với." Từ nhân vội vàng an ủi trứ thuyết.
  
  "Ân, tiểu muội nói đúng, chính như lâm tiền bối nói, chúng ta cũng phải cố gắng. Nếu có thể ngưng tụ thành kim đan, chúng ta tựu không cần tượng như vậy chờ đợi lo lắng." 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: