Là bổn môn  hai đại Nguyên Anh tu sĩ một trong, Từ Cẩm Thanh tự nhiên biết này giấu bảo, nguyên bổn có tam trọng hiểm quan bảo vệ, mấy ngàn năm qua cũng không từng ra quá chút nào sai lầm.
  
  	Khả vừa mới hắn đang ở động phủ trung luyện công, lại không hiểu  một hồi tâm thần rung động, phải biết rằng tu vi tới rồi bọn họ như thế cấp bậc, mặc dù làm không được biết trước, nhưng một ít dự triệu, lại như trước linh mẫn nghiệm vô cùng.
  
  	Đó là bổn môn là tối trọng yếu bí mật, Từ Cẩm Thanh tự nhiên không dám có chút sơ ý, vì vậy không nói hai lời, một mình tiền vãng Tàng Bảo Các, chỉ mong thị chính mình đa tâm.
  
  	Na tri đạo thật có xông vào giả, hơn nữa thực lực cao được thái quá, Hóa Hình trung kỳ  yêu tu, Từ Cẩm Thanh nhãn ~ muốn liệt, hai người một lời không hợp, toại cùng thi triển thần thông, vung tay.
  
  	Chánh kịch liệt chỗ, trong lòng đất một hồi sấm rền bàn  thanh âm truyền vào cái lổ tai, đất rung núi chuyển, độ ấm cũng chợt lên cao, Khổng Tước Tiên Tử gần thị cảm giác được có chút kỳ quái, Từ lão quái lại sắc mặt trắng bệch, hai tròng mắt trung bắn ra   oán độc quang mang đến: "Ngoài ra đồng bạn?"
  
  	Khổng Tước Tiên Tử ngẩn ra, không biết đối phương vì hội biết được, nhưng lấy kiêu ngạo  tính tình, tự nhiên khinh thường vu trả lời, mày liễu khinh dương, không nói gì.
  
  	Từ Cẩm Thanh tức giận đến giận sôi lên, cũng không phải bởi vì đối phương vô lễ, mà là bởi vì trong lòng lo lắng, nhìn này trận thế, chẳng lẽ là nọ (na) thượng cổ kỳ trận xảy ra vấn đề?
  
  	Hắn mặc dù không rõ ràng lắm Hồ trưởng lão  độc kế, nhưng trận này đối với bổn môn  ý nghĩa, nhưng cũng trong lòng biết rõ ràng, thị hoàn toàn bất khả đi công tác thác địa.
  
  	Hai người đều muốn muốn thoát khỏi đối phương  dây dưa, này tình thế có thể bị trở nên có chút vi diệu lên.
  
  	Đâm lạp. . .
  
  	Từ Khổng Tước Tiên Tử địa trên người. Phụt ra ra như có thực chất địa thất thải hà quang. Đồng phát ra dòng điện một loại địa xoẹt xoẹt tiếng vang.
  
  	Bên kia. Từ Cẩm Thanh cũng không yếu thế. Mặt của hắn thượng hiện ra một tầng hung lệ vẻ. Vươn tay đến. Tại chính mình địa cái ót thượng vỗ. Nhất kiện cổ kính địa pháp bảo từ trong miệng bay ra.
  
  	Nhìn sơ qua. Có điểm giống như thư quyển. Như thế đồ. Một loại thị nho môn địa tu tiên giả mới thích dùng địa bảo vật. Tuy nhiên nhìn kỹ đến. Này thư rồi lại khác nhau rất lớn.
  
  	Nho gia công pháp. Hạo Nhiên chánh đại. Tuy nhiên lại giảng cứu như Thanh Phong phất thể. Đả thương địch thủ vu vô hình. Cho nên chút nào không có khí bá đạo.
  
  	Nhưng này quyển kim thư vừa ra thế. Trong không khí. Lập tức sinh ra một cổ kịch liệt thê lương địa sát phạt khí. Làm cho người ta khắp cả người phát lạnh. Này đao thương phủ thành linh tinh các loại địa pháp bảo. Cũng thật xa không kịp.
  
  	Này thư tự nhiên là Từ Cẩm Thanh địa bổn mạng pháp bảo  . Từ ngưng đan toán khởi. Đã ở trong cơ thể bồi dưỡng một chút cũng không có mấy tuổi nguyệt. Tự nhiên là khí thế phi phàm.
  
  	Khổng Tước Tiên Tử không...chút nào yếu thế, hé miệng, một viên cây long nhãn lớn nhỏ, bán trong suốt, như nước tinh bàn trong sáng mỹ lệ  hạt châu phun ra bên ngoài cơ thể, yêu đan!
  
  	Vật ấy đối với yêu tu ý vị như thế nào, mọi người cũng là trong lòng biết rõ ràng , Xem ra, hai người đều là nóng lòng thượng hoả, chuẩn bị xuất ra đòn ruột  tuyệt kỷ, liều mạng  .
  
  	Gió yêu ma linh lực ở trong không khí đánh chàng không thôi.
  
  	Giờ phút này chỉ là khí thế, liền đủ để diệt sát một tên Trúc Cơ kỳ  tu sĩ.
  
  	Ma vân trung, Lâm Hiên vươn đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, cũng hiểu được có điểm miệng khô lưỡi khô, như thế cấp bậc  toàn lực tướng vật lộn đọ sức, cũng phải là bình thường có thể nhìn thấy .
  
  	Ở bên đánh giá, đối với chính mình ngày sau  tu hành có lợi thật lớn, bất quá rất nhanh, Lâm Hiên sẻ đem mê người địa ý nghĩ phao chư sau đầu  .
  
  	Sự có nặng nhẹ, Lâm Hiên cũng phải là không rõ lí lẽ  mao đầu tiểu tử.
  
  	Hai người toàn lực giằng co, cũng không phát hiện chính mình, nhưng Lâm Hiên cũng không thể nhượng này cái tiếp tục đánh tiếp.
  
  	Tâm niệm nhất động, ma vân liền cuồn cuộn trứ bay qua  .
  
  	Mấy trăm trượng  cự ly, thoáng qua cho đến, Khổng Tước Tiên Tử đôi mi thanh tú nhất chọn, ngẩng đầu nhìn gặp mặt Lâm Hiên, khuôn mặt thượng nhất thời hiện ra vui sướng không khỏi vẻ: "Lâm. . ."
  
  	Cũng may nàng này mặc dù kiêu ngạo, nhưng phi hung đại ngốc nghếch, này chưa xong  xưng hô kịp thời dừng, nàng nhớ ra Lâm Hiên chính  là cai phái  Thiếu môn chủ, này thân phận hoàn toàn bại lộ không được.
  
  	Tuy nhiên phen này động tác, cũng đã nhiên lộ ra sơ hở tới, cũng may Từ Cẩm Thanh cũng không có nắm, không phải không tưởng, mà là hắn hiện tại cũng đang hiểu được vội vàng.
  
  	Đương Khổng Tước Tiên Tử hoan hô nhảy nhót  lúc, từ nọ (na) ma vân trong, bay vụt ra nhất đạo hỏa quang.
  
  	Từ Cẩm Thanh sửng sốt, nhưng là theo bản năng địa vẫy tay một cái, một mảnh quang hà bay ra, tương kỳ quyển trở về trong lòng bàn tay.
  
  	Thị truyền âm phù!
  
  	Một chút do dự, hắn đem thần thức rót vào.
  
  	Rất nhanh, ngẩng  đầu lên, sắc mặt âm tình bất định, thả ra thần thức, nọ (na) ma vân mặc dù thần diệu, nhưng cũng chắn không biết Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ  dò xét.
  
  	Đáng tiếc Lâm Hiên đã sớm thi triển Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật, hắn nhìn thấy  bất quá là nhất xa lạ  hoàng mặt tu sĩ thôi.
  
  	Không nhận ra, nhưng truyền âm phù trung nói  nói Từ lão quái cũng không dám khinh thường, thà rằng tín kỳ có, không thể tin kỳ không, hung hăng  trợn mắt nhìn liếc mắt nữ kia yêu tu, thân hình quay lại, hóa thành nhất đạo kinh hồng, về phía trước bay đi.
  
  	Khổng Tước Tiên Tử ngẩn ra, muốn chạy? Theo bản năng địa ngọc thủ nhất kháp, tưởng thi triển bí pháp, Lâm Hiên  truyền âm cũng đã đến bên tai: "Tiên tử dừng tay, bảo vật ta đã vào tay, tội gì làm này vô vị  tranh đấu."
  
  	Lúc trước gặp mặt Lâm Hiên bình an trở về, Khổng Tước Tiên Tử đã ở suy đoán hắn là phủ đắc thủ, giờ phút này nghe hắn nói như vậy, trong lòng vui sướng có thể nghĩ  , một tiếng hoan hô, cũng dừng tay, nếu mục đích đã (trải qua ) đạt tới, nàng cũng không tưởng tái phức tạp  .
  
  	Thừa dịp cái...này khe hở, Từ Cẩm Thanh biến thành độn quang chợt lóe, đã biến mất ở tại trong sương mù mặt.
  
  	Lâm Hiên vẻ vừa chậm, khá tốt chưa có tới muộn, nếu không hậu quả như thế nào, thật đúng là địa có chút khó liệu  .
  
  	"Linh đan thật sự lấy được?"
  
  	"Đương nhiên." Lâm Hiên thu ma vụ, trùng Khổng Tước Tiên Tử lộ ra một cái(người) an tâm địa nụ cười, lập tức nhíu nhìn một chút bốn phía: "Nơi này nguy hiểm, chúng ta đi ra ngoài sau này tái từ từ nói chuyện."
  
  	"Hảo." Khổng Tước Tiên Tử gật đầu, này đất rung núi chuyển  cảnh tượng mời nàng cũng hiểu được có chút không ổn, thiên kim chi tử không tọa thùy đường, ăn xong một lần mệt sau khi, vị...này kiêu ngạo mà yêu thú lĩnh chủ cũng không tái như vậy trong mắt không có người  .
  
  	Hai người lúc này các hóa thành nhất đạo độn quang, giống như phía trước bay đi, lần này tốc độ phải nhanh nhiều lắm, trừ...ra tại xuyên nọ (na) đỏ như máu  ảo cảnh sương mù thì, lược qua có trì hoãn, rất nhanh bay ra Tàng Bảo Các.
  
  	Thời gian đã là giữa trưa, mặt trời chói chan nhô lên cao, khí trời tình hảo, đáng tiếc Linh Dược Sơn địa cảnh tượng cũng rất không ổn.
  
  	Nọ (na) Cổ xưa trận bị phá phá hư sau này, địa hỏa  hoạt động càng ngày càng kịch liệt  , bên ngoài đồng dạng thị đất rung núi chuyển, điểu kinh thú tẩu.
  
  	"Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Khổng Tước Tiên Tử  trên mặt lộ ra một tia mê hoặc  vẻ, một loại nói đến, như thế tu tiên tông phái  sơn môn chỗ, đều sẻ thêm vào có loại chủng cấm pháp, cho dù tất nhiên chấn, đất đá trôi cũng sẽ không có chút nào ảnh hưởng, khả trước mắt. . .
  
  	Cả vùng run rẩy được lợi hại như thế, linh khí cũng rất hỗn loạn, nhất là hỏa linh lực, càng cuồng bạo tới cực điểm, khả thấy thế nào, cũng không giống như có ngoại địch, hoặc là dị bảo xuất thế  bộ dáng.
  
  	Ánh mắt của nàng không khỏi phiêu hướng về phía Lâm Hiên, không biết thiếu niên này có hay không sẽ biết được nhiều một chút.
  
  	Lâm Hiên không, trong lòng hắn cũng có chút lo lắng, Từ Cẩm Thanh hẳn là đã (trải qua ) tới   trang viên, sẽ không biết đạo hắn là phủ xoay chuyển trời đất có thuật, cứu lại Linh Dược Sơn lần này  nguy cơ  .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: