Điền Tiểu Kiếm trên mặt lộ ra lệnh sắc, thần thức nhất tảo, mấy ngày không sai, vui rạo rực đem cao giai tinh thạch thu hoạch tốt lắm.
 
 	Thông Tuệ hòa thượng tiến lên trước một bước công "Theo sách cổ thượng nói, ngắt lấy này quả muốn cần Mộc chúc tính bảo vật, không biết đạo vị nào đạo hữu. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, ngân phát lão phụ khàn khàn thanh âm liền truyền vào   cái lổ tai công "Lão thân tu luyện chính là Mộc chúc tính công pháp, trong tay lại vừa lúc có như vậy nhất kiện bảo vật, liền từ ta đến động thủ, không biết đạo chư vị đạo hữu có gì dị nghị không sao?"
 
 	"Thích phu nhân nguyện ý cống hiến sức lực, tất nhiên không thể tốt hơn, bọn ta sao lại có dị nghị."
 
 	Thông Tuệ hòa thượng tin vui, lánh hai vị lão quái vật mặc dù cũng không nói gì thể sao, nhưng là đồng ý gật đầu.
 
 	Vì vậy ngân phát lão phụ vươn tay đến, tại bên hông vỗ, một cái(người) mộc biều hình trạng pháp bảo đã bị hắn(nàng) lấy xuất đến.
 
 	"Mạnh mẽ!
 
 	Lão phụ nhân thân chỉ hướng trước điểm đi, lộ vẻ được dè dặt, nọ (na) mộc biều hóa thành nhất đạo màu vàng quang hà, một quyển vừa thu lại, cũng đã đem ngũ khỏa Linh Quả lấy xuống.
 
 	Trừ...ra Điền Tiểu Kiếm, mặt khác vài tên lão quái vật tất cả đều xông tới, cũng không biết thị nóng lòng, còn thị lo lắng vị...kia Thích phu nhân hội có cái gì dị thường hành động.
 
 	Lão phụ trên mặt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, bất quá hắn(nàng) nhân đơn thế cô, tự nhiên không dám nói cái gì "Lời đầu tiên chính mình lấy một quả Ngũ Sắc Huỳnh Quang Quả, sau đó đem còn lại tứ lạp phân cho   vài tên lão quái vật.
 
 	Này quả không thể bảo tồn, mấy người tự nhiên là không chút do dự một cái thôn lạc.
 
 	Theo sau khoanh chân ngồi xuống, trước đem dược lực luyện √ty đương nhiên, mấy người đều lưu ra một bộ phận thần thức, ở mặt ngoài hắn bác cặp tay hợp tác, kỳ thật lại cũng không phải tên...kia lẫn nhau tín nhiệm.
 
 	Điền Tiểu Kiếm khóe miệng biên toát ra một tia chê cười vẻ: "Mấy đạo hữu trước luyện trứ, ta đi chung quanh đi dạo một chút, nhìn có thể hay không tìm kiếm đến xuất khẩu đầu mối."
 
 	Nói xong, thân hình vừa chuyển, hóa thành nhất đạo độn quang biến mất không thấy.
 
 	Cùng lúc đó, Vân Lĩnh Sơn, nọ (na) thần bí động phủ.
 
 	"Hừ, không trách được Cổ lão ma thu mấy cái (người ) đồ đệ, lại đem này ít nhất một cái(người) lập là Thiếu chủ, cũng thị cơ trí giảo hoạt chính là nhân vật, Ngũ Sắc Huỳnh Quang Quả, này lão phu gặp cũng bị động tâm, hắn lại nhẫn nại được." Bắc Minh Chân Quân thở dài, trên mặt toát ra vài phần khen ngợi, theo sau lại ngẩng đầu sọ, nhìn về phía đối diện yêu ma: "Tiểu tử này cũng không rút lui, đạo hữu chuẩn bị như thế nào?"
 
 	"Chính là nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, coi như giảo hoạt lại có chỗ lợi gì, nguyên bổn, tứ danh Nguyên Anh tu sĩ tinh phách, cũng đủ để đem này trận pháp khởi động, bất quá hắn nếu đến, lão phu lại như thế nào sẽ làm hắn rời đi ni, Bắc Minh huynh ở chỗ này sảo tọa, lão phu đi gặp thấy vị...này tiểu đạo hữu." Bao phủ tại hắc quang trung yêu ma, cười quái dị trứ mở miệng.
 
 	"Cái gì, ngươi lại muốn đích thân động thủ?"
 
 	"Không sai, Ma Tổ phân hồn phủ xuống, không thể có chút sai lầm, huống chi thời gian cũng không còn nhiều lắm  , ta sợ phái dưới tay đi, không cẩn thận hội trì hoãn quá lâu."Yêu ma như thế như vậy mở miệng.
 
 	"Cũng tốt." Bắc Minh Chân Quân gật đầu, dù sao vì chuyện này, hắn đồng dạng nỗ lực
 
 	Rất nhiều, tự nhiên cũng không hy vọng thất bại trong gang tấc.
 
 	Yêu ma một tiếng huýt sáo, hóa thành nhất đạo hắc mang, như mủi tên nhọn phảng phi xỉ -   động phủ, rất nhanh liền biến mất ở tại từ từ sương mù trong.
 
 	Bên kia.
 
 	Vang ầm ầm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai.
 
 	Lâm Hiên trước người pháp bảo bay múa, không chỉ Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn, Thanh Hỏa kiếm cũng đã bị hắn tế xuất, hóa thành Lệ Mang, hung hăng hướng về phía trước trảm lạc.
 
 	Nguyệt nhi khuôn mặt thượng cũng tràn đầy túc mục vẻ, hắn(nàng) trái lại không có tế xuất pháp bảo, bất quá thân thể mềm mại trung cũng là giống như mặc loại hắc vụ trào ra, Huyền Âm quỷ khí, cùng thiếu gia phối hợp, bài trừ trận này lúc sau này có thể phát ra nổi rất lớn tác dụng
 
 	Cho tới Vũ Vân Nhi, khuôn mặt sớm đã có chút trắng bệch  , dù sao hắn(nàng) kết thành Kim Đan còn không bao lâu, thao túng Thiên Mộc Vạn Lũng Trận quả thực có vài phần cố hết sức.
 
 	Bất quá nàng này cũng không dám lười biếng, hàm răng khẽ cắn, nhất đạo tiếp nhất đạo pháp quyết giống như trước người trận vu đánh ra.
 
 	Hôm nay đã đã qua gần nửa thiên công phu, nọ (na) mờ nhạt vòng bảo hộ không ngừng lóe ra, mặt ngoài mơ hồ còn có đãi văn lưu chuyển trứ, bất quá hiển nhiên đã là cung căng hết sức.
 
 	"Phá!"
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, lúc này Nguyệt nhi thao túng Huyền Âm quỷ khí vừa vặn đem nọ (na) trận pháp dẫn ra   một cái(người) lỗ hổng, đẳng cấp chính giờ khắc này, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sai quá cơ hội.
 
 	Thanh Hỏa kiếm hóa thành nhất đạo Lệ Mang, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn cũng theo sau đuổi kịp, trong lúc nhất thời phong vân hơi bị biến sắc, Vũ Vân Nhi cũng vội vàng thần sắc ngưng trọng thân chỉ điểm xuất.
 
 	Từ nọ (na) vài khỏa đại thụ trong, thả ra bảy tám đạo trượng hứa thô cột sáng, hỗn hợp chung một chỗ, giống như trận này bên kia đả đi.
 
 	Nhất thời, truyền đến   một tiếng kinh thiên nổ, cả đại   đều ở lay động, đáng sợ linh lực ba(sóng) hướng về tứ mẫu phóng xạ, phảng phất Thiên Địa Nguyên Khí đều bị dẫn động  .
 
 	Lâm Hiên tin vui, vội vàng đưa tay tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, đem Ô Kim Long Giáp Thuẫn tế   đứng lên, hóa thành nhất đạo quầng sáng, ngăn cản này đáng sợ linh lực dư ba.
 
 	Ước chừng qua nhất chung trà công phu, bạo liệt cùng chấn động mới một lần nữa bình ổn   đi xuống, theo sau quang hoa chợt lóe, cảnh vật trước mắt dĩ nhiên đại biến.
 
 	Thanh Sơn, Lục Thủy, tiểu kiều, thác nước. . .
 
 	Mặc dù ngờ tới này trận pháp thủ hộ đồ nhất định không phải chuyện đùa, tuy nhiên nhìn trước mắt một màn, Lâm Hiên còn là có chút thất thần  , ngoài ra nơi này linh khí phi thường nồng nặc, thật sự là nhất cực phẩm linh mạch chi địa.
 
 	Cùng lúc trước nọ (na) cực nóng hoang
 
 	Sa mạc thật sự là hình thành   tiên minh đối - so sánh, lúc này làm cho người ta cảm giác, liền phảng phất sa mạc   nhất điểm ốc đảo,
 
 	Dụ người tới cực chỗ.
 
 	"Không trách được vị...kia Ly Hợp Kỳ Cổ Tu hội ở chỗ này Độ Kiếp, nguyên lai này phụ cận thì hắn động phủ."Lâm Hiên ánh mắt, rất nhanh tập trung ở tại trước mắt chỗ ngồi này Thanh Sơn sườn núi trên.
 
 	"Thiếu gia, đối phương đều đã chuẩn bị Độ Kiếp, thành công   tự nhiên là đi Linh Giới, thất bại   thì hồn quy địa phủ, này động phủ với hắn mà nói cũng không có tác dụng, chẳng lẽ bên trong còn có thể có cái gì bảo vật?" Nguyệt nhi không giải thích được thanh âm truyền vào cái lổ tai, tiểu nha đầu tò mò bay đến bên cạnh  .
 
 	"Đúng vậy, sư bá, ta cũng hiểu được Nguyệt nhi tỷ nói không sai." Vũ Vân Nhi bước liên tục nhẹ nhàng,
 
 	Cũng đi tới Lâm Hiên nơi này.
 
 	"Này cũng không nhất định." Lâm Hiên kiến thức có thể sánh bằng hai nữ cao nhiều lắm, trên mặt lộ ra không cho là đúng vẻ: "Tiên đạo gian nan, có thể đạt tới ly hợp chi cảnh, khẳng định thị sống không biết nhiều ít tuổi lão quái vật, bọn họ trên người tự nhiên bảo vật rất nhiều, mà rất nhiều người giới dị bảo, tới Linh Giới sau này "Lại không nhất định có thể có nhiều hơn sử dụng, cho nên bọn họ một loại đều sẽ đem này bộ phận bảo vật, truyền thừa lưu lại
 
 	"Đối phương nếu như thị mỗ cái (người) môn phái Thái thượng trưởng lão, bảo vật tự nhiên là có chỗ đi, tám chín phần mười đều cho môn trung kiệt xuất đệ tử  , có đúng không phương nếu là tán tu, lại cũng không thu đồ đệ, là người cô đơn một cái(người), bảo vật này tự nhiên là niêm phong cất vào kho tại nguyên lai động phủ, tạm gác lại người hữu duyên truyền thừa y bát."
 
 	"Thiếu gia thị thuyết. . ." Nguyệt nhi đã không phải trước kia nọ (na) hung đại ngốc nghếch nha đầu, hôm nay cũng học xong gặp chuyện suy tư, nhiều ít phẩm xuất một chút vị đến.
 
 	"Không sai, theo ta thăm dò suy đoán, người này hẳn là thị tán tu không nghi ngờ, nếu không sẽ không lựa chọn như vậy địa phương thành lập động phủ, Độ Kiếp lúc sau này càng hẳn là lại được môn phái trợ giúp." Lâm Hiên như thế như vậy mở miệng  .
 
 	Nói như vậy, động phủ bên trong còn hẳn là có rất nhiều bảo vật?"Nguyệt nhi hưng phấn thuyết.
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật đầu, không hề...nữa mở miệng, hóa thành nhất đạo độn quang, bay về phía nọ (na) tọa
 
 	Thấy được màu xanh biếc ngọn núi.
 
 	Hai nữ thân hình vừa chuyển, cũng vội vàng cùng hào - bắt đầu.
 
 	Bên kia, Điền Tiểu Kiếm sắc mặt lại phi thường khó coi, hắn chánh nhìn chăm chú trước mắt nọ (na) cao cao Tế Đàn
 
 	Đây là hắn không lâu phát hiện.
 
 	Chiếm   ước chừng ngàn trượng rộng, cả Tế Đàn đều là Hắc Sắc, từ một loại không biết tên cổ quái Thạch Đầu xây dựng mà thành,
 
 	Tế Đàn bên ngoài, thị một cây căn cột đá, bất quá cũng đã bị nhân khắc thành pho tượng  .
 
 	Những...này pho tượng thập phần cổ quái.
 
 	Có loài người lớn lên không sai biệt lắm, bất quá thần sắc trong lúc đó, lại mơ hồ lộ ra nhất luồng tà khí, rõ ràng thị vật chết,
 
 	Có khả năng làm cho người ta cảm giác cũng cực không thoải mái.
 
 	Còn có thì dứt khoát phi thường hung ác, ba đầu sáu tay, hoặc là nọ (na) hình tượng căn bản là vô phương dùng ngôn ngữ hàng thuật.
 
 	Tỷ như thuyết trước mắt cái...này, thật xa nhìn lại, cũng cùng nhân loại lại vài phần tương tự, tuy nhiên đến gần   nhìn, lại làm cho nhân
 
 	Sởn gai ốc, hắn từ thủ đến chân, toàn thân mỗi một tấc da thịt, bị phát sinh suy nghĩ con ngươi.
 
 	"Thiên nhãn Thánh Tổ!"
 
 	Tại nọ (na) pho tượng cái bệ, có như vậy một loạt văn tự, thập phần từ xưa các cái loại...nầy, tuy nhiên điền tiểu
 
 	Kiếm lại vừa mới nhận biết, sắc mặt âm trầm độc xuất.
 
 	Những ... này pho tượng thân phận đã miêu tả sinh động.
 
 	Yêu ma!
 
 	Nhưng lại thị thập phần cao giai cái loại...nầy, hẳn là thị thượng vị Ma giới mới có.
 
 	Tuy nhiên nơi này vì hội có một người(cái) Tế Đàn ni?
 
 	Đột nhiên, Điền Tiểu Kiếm hình như có sở cảm, ánh mắt híp lại   đứng lên, hắn ào ào xoay người thể "Vài độn quang tiến vào mi mắt, tốc độ cực nhanh, giống như bên này bay tới.
 
 	Nhìn rõ ràng quang hoa trung chính là nhân vật, trên mặt của hắn lộ ra ngoài ý muốn vẻ, nhẹ giọng thì thào mở miệng, "Như thế nào hội ni, bọn họ lại còn sống?"
 
 	Nguyên bổn mặt mày vẻ cảnh giác, lúc này đã tiêu nặc không thấy  , tuy nhiên giới ý kỳ thật nhất điểm vị giảm, chỉ bất quá không có biểu hiện ra ngoài.
 
 	"Thiếu Cung Chủ nguyên lai ở chỗ này, xem ra ngươi đã có   không ít thu hoạch, thế nào, có thể có xuất khẩu đầu mối?"
 
 	Nhìn trước mắt Tế Đàn, Thông Tuệ hòa thượng nhãn trung đồng dạng hiện lên nhất lăng ngạc nhiên, có chút dồn dập mở miệng  .
 
 	Mà Điền Tiểu Kiếm thì tại đánh giá này mấy cái (người ) lão quái vật, nguyên bổn chiếu chính mình suy đoán, nọ (na) Ngũ Sắc Huỳnh Quang Quả, tuyệt đối không phải Thượng Cổ nọ (na) truyền thuyết thập bảo vật, mà là âm mưu, đối phương sở thiết hạ dụ hoặc bãi.
 
 	Có khả năng không nghĩ tới, này mấy cái (người ) lão quái vật ăn, không chỉ có không có việc gì, hơn nữa pháp lực phảng phất thật sự tăng thêm không ít, cho dù đứng ở trước mặt, không dùng động thủ, hắn cũng có thể cảm giác lại được.
 
 	Chẳng lẽ chính mình thật sự nguyên liệu sai lầm rồi?
 
 	Điền Tiểu Kiếm có chút nghi hoặc: "Đại sư, các ngươi không có việc gì sao?"
 
 	"Hừ, đương nhiên không có việc gì, ai nhượng tiểu tử ngươi nghi thần nghi quỷ, bạch bạch đem tốt như vậy cơ duyên bỏ qua, chúng ta phục
 
 	Thực   này Linh Quả, pháp lực chính  là bạo tăng   không ít." Nọ (na) nho nhã trung niên nhân nhìn có chút hả hê mở miệng, trên mặt mãn
 
 	Thị đắc ý vẻ, nguyên bổn dĩ tư chất của hắn, kiếp nầy hơn phân nửa cũng bồi hồi tại sơ kỳ, dù sao năm đó ngưng kết Nguyên Anh cũng là phi thường may mắn, tuy nhiên có này nghịch thiên bảo vật trợ giúp, sau khi trở về cố gắng một phen tiến giai trung kỳ cũng không phải không có khả năng.
 
 	"Thật?" Điền Tiểu Kiếm trên mặt không thích không giận, không có tâm tình cùng như thế ngu ngốc tranh cãi, hắn như trước không tin
 
 	Chính mình phán đoán có thác, ào ào nhật quang nhất ngưng, cũng từ vài tên lão quái vật trên người nhìn ra        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: