Thứ nhất thiên linh ba mươi sáu chương ngoài ý muốn phóng khách
  
  	"Nga."
  
  	Khương thị song hùng gật gật đầu, vẻ mặt cũng không như thế nào chuyên chú, bọn họ không chỉ có là người tu yêu, hơn nữa là lôi thuộc tính biến dị linh cái, hàn thuộc tính pháp bảo ? Cho dù là dù cho tài liệu, đối với hai người bọn họ, cũng không có sử dụng.
  
  	Lâm Hiên tuy rằng là vẻ mặt bình thản vẻ, nhưng ánh mắt lại ở chung quanh mọi người trên mặt đảo qua mà qua, đương nhiên, thập phần bí ẩn.
  
  	Hắn phát hiện Cơ Huyền Sanh trừ bỏ kinh ngạc bên ngoài, chính mình giảng đến cực phẩm thiên nguyệt thủy tinh sử dụng, khi phương cũng không có khác cảm xúc dao động.
  
  	Lâm Hiên không khỏi có chút thất vọng rồi.
  
  	Hắn vừa mới kia phiên nói, tuy rằng không giả, nhưng có điều giữ lại, cực phẩm thiên nguyệt thủy tinh nhưng chỉ là thượng giai hàn thuộc tính tu luyện tài liệu.
  
  	Nghe nói có thể thông linh, liền giống như luyện chế Cửu thiên minh nguyệt hoàn triều đại Nam Minh ly hỏa, đều là hiếm thấy hi hãn bảo vật như nhau quả chính mình bản mạng pháp bảo có thể tăng thêm một ít, nước lửa tương tể, không chỉ có lập tức có thể uy lực tăng vọt, hơn nữa cứng rắn độ cũng sẽ thật to tăng cường.
  
  	Thật sự là đều biết chi vô cùng thật là tốt chỗ!
  
  	Hãy nhìn bộ dáng, tuyết minh phái trung cũng cũng không có.
  
  	Lâm Hiên âm thầm hít khẩu khí, loại này cấp bậc tài khoa ít có thể thu thập, có không được đến, tám chín phần mười đều là dựa vào cơ duyên mà thôi.
  
  	Về phần này dùng để tu kiến phòng ốc thiên nguyệt thủy tinh, bất quá là bình thường vật, đối với chính mình mà nói, không có gì sử dụng.
  
  	Theo sau mấy người đang đỉnh núi rớt xuống, tự nhiên không hề thiểu tuyết minh môn đệ quyền ở hai bên cung nghênh .
  
  	"Lâm đạo hữu, hai vị khương đạo hữu, tiểu đệ thân là bổn môn trưởng lão, thân phụ chức vị quan trọng, còn có một sự tình phải xử lý, không thể nhiều bồi , hai vị tự tiện có thể, nếu là nghĩ muốn ở phụ cận nhìn xem một chút, đều có đệ tử dẫn đường, nếu nghĩ muốn nghỉ ngơi trong lời nói, cách đó không xa chính là khách quý lâu, bổn môn nhất định hội tận tâm tận lực, chiêu đãi nếu có chút không chu toàn, còn thỉnh ba vị nhiều hơn thông cảm ." Cơ Huyền Sanh bế ôm quyền, khách khí dị thường đạo.
  
  	"Ha hả, đạo hữu vội tốt lắm."
  
  	Lâm Hiên hiền lành thị huynh đệ đáp lễ lại, khách và chủ hoà hợp êm thấm.
  
  	Theo sau, cơ Huyền Sanh lại cáo một tiếng tội, tài thân hình chợt lóe, lược giống mặt sau đại viện.
  
  	"Lâm tiền bối, ngài là muốn phải ở bổn môn phụ cận du lãm, vẫn là đi trước nghỉ tạm?" Chu Thiến Như chỉnh đốn trang phục thi lễ, tiếp nhận bình thường trúc cơ kì tu sĩ tồi, dù sao đối phương có thể cứu chữa mệnh chi ân, nàng này chính là tri ân báo đáp chi nhân.
  
  	Không ít đê giai đệ tử, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc biểu tình, đối phương tuy là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, nhưng Chu sư thúc cũng không tất như thế lấy lòng , phải biết rằng nàng chính là chưởng môn sư tổ nữ nhân, chẳng lẽ kính vị dung mạo không sâu sắc tiền bối, nhưng lại rất có đến đây có thể nào?
  
  	Đê giai đệ tử cổ quái ánh mắt, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tha trong lòng thượng, cười cười: "Vậy làm phiền đạo hữu, quý phái phong cảnh tuy rằng không sai, nhưng chạy mấy ngày này lộ, tại hạ cũng có chút luy, trước nghỉ một chút tốt lắm."
  
  	Chu Thiến Như gật gật đầu, cung kính ở phía trước biên dẫn đường, mang theo Lâm Hiên đi hướng mặt phải một mảnh hoa mỹ trong suốt kiến trúc, nói vậy, chổ chính là khách quý lâu.
  
  	Này đó đều là nhất trùng trùng một mình lầu các, mỗi một tọa cũng không lớn, kiểu dáng cũng không tẫn giống nhau, vì tiếp đãi đường xa mà đến Nguyên Anh kỳ người tu tiên, tuyết minh môn chính là pha phí một phen tâm tư, có thể cho bọn họ chọn lựa thích kiến trúc.
  
  	Hơn nữa trong lầu các còn xứng có chuyên môn thị nữ, cùng với đơn giản cấm chế, như vậy, khách nhân cho dù ở bên trong tu luyện độc môn bí thuật, cũng không dùng lo lắng có người lặng lẽ lẻn .
  
  	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, tùy ý chọn nhất đống kiến trúc, Chu Thiến Như ngẩn ngơ, có chút ngoài ý muốn:
  
  	"Lâm tiền bối, nơi này lầu các có chút thiên, ngài muốn hay không tiếp nhất đổi?
  
  	"Không cần, Lâm mỗ thích thanh tĩnh, này nhất đống vừa lúc thích hợp.
  
  	Lâm Hiên nếu nói như vậy, Chu Thiến Như tự nhiên không tốt tái khuyên bảo, ngọc thủ phất một cái, một đạo truyền âm phù bay vút mà ra, lạc mau, hồng quang chớp động, nhất dung mạo xinh đẹp thị nữ nghênh đi ra .
  
  	"Tham kiến tiền bối, tham kiến sư thúc." Cô gái trong suốt phất một cái.
  
  	"Di, tình nhân, $$; như thế nào ở vận nhân?" Chu Thiến Như trên mặt toát ra kinh ngạc vẻ.
  
  	Cô gái chưa mở miệng, Lâm Hiên đã mày huy mặt nhăn: "Tại hạ nãi tán tu, không thích có người hầu hạ, vị cô nương này thỉnh tự tiện tốt lắm."
  
  	Nói xong lời này, Lâm Hiên tự cố mục bản thân đi vào lầu các, hai nàng ngẩn ngơ, nhưng cuối cùng tự nhiên không dám theo vào đến, dù sao Nguyên Anh kỳ lão quái vật, tính tình cổ quái không ở số ít, Chu Thiến Như tuy rằng cùng Lâm Hiên đồng hành quá một đoạn thời gian, cảm thấy được vị này tiền bối tính tình ôn hòa, nhưng là không dám tùy tiện không tuân theo này ý tứ .
  
  	Lược nhất do dự, đành phải ngoan ngoãn đi trở về.
  
  	Rừng mưa hiên đi vào lầu các về sau, thì tại trữ vật túi thượng vỗ, lấy ra một bộ đơn giản trận kì đến.
  
  	Tuy rằng liền lẽ thường mà nói, tuyết minh môn hẳn là sẽ không ngốc đến ở cấm chế thượng gian lận, bởi vì như vậy một khi bị phát hiện, tương đương đem tiến đến tất cả cao giai tu sĩ toàn bộ đắc tội hoàn.
  
  	Bất quá vụ có như vậy phán đoán, nhưng lấy Lâm Hiên cẩn thận tính cách, vẫn là dùng tới chính mình trận kì càng thêm bảo hiểm.
  
  	Làm này đó hắn đã muốn là quen thuộc, thực nhẹ nhàng đã đem cấm chế bày ra.
  
  	Theo sau Lâm Hiên kéo qua nhất trương bồ đoàn, khoanh chân ngồi ở mặt trên.
  
  	Bất quá Lâm Hiên vẫn chưa điều tức, hoặc là kiêu ngạo chu thiên tuần hoàn, ngược lại thần sắc cổ quái, khi thì vui mừng, khi thì mờ mịt, khi thì khẩn trương, khi thì lại giống gặp cái gì nan đề dường như, đem mày thật sâu nhíu lại.
  
  	"Ai!"
  
  	Thật lâu sau, trong lầu các có Lâm Hiên tiếng thở dài truyền đến.
  
  	"Thiếu gia, ngài chính là suy nghĩ vị kia vân trung tiên tử?
  
  	Bạch quang chợt lóe, một vị mỹ mạo như hoa cô gái xuất hiện ở tại trước mặt, không cần phải nói, tự nhiên là Nguyệt Nhi, bất quá giờ này khắc này, tiểu nha đầu thần sắc đồng dạng có chút phức tạp.
  
  	, ân D"
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, ở Nguyệt Nhi trước mặt, hắn bất kể cái gì tâm sự cũng không giấu diếm.
  
  	"Kia thiếu gia nhất định phi thường cao hứng ."
  
  	"Ân?" Lâm Hiên mày nhất chọn, chậm rãi ngẩng đầu lỗi, lời này ngữ khí, nghe như thế nào có chút cổ quái.
  
  	Tiểu nha đầu tuy rằng hết sức khống chế được chính mình tình tự, nhưng ẩn ẩn , vẫn là có chút bất mãn, có như vậy nhất điểm. . . . . . Ê ẩm cảm giác.
  
  	Đáng tiếc Lâm Hiên mặt khác sự tình thượng thông minh vô cùng, so với kia chút sống gần ngàn năm lão quái vật còn có tâm kế, cố tình ở cảm tình thượng so với góc ngu ngốc.
  
  	Nói không tốt nghe điểm, chính là tình thương có vấn đề.
  
  	"Nguyệt Nhi, làm sao vậy, có phải hay không thân thể không thoải mái?"
  
  	Thật sự là na hồ không ra đề na hồ, nếu chính mình có thân hưu. . . . . .
  
  	Nguyệt Nhi biểu tình nhiên đi xuống, bất quá nghe Lâm Hiên như vậy quan tâm chính mình, tiểu nha đầu trong lòng lại có chút Điềm điềm , khóe miệng biên lộ ra mỉm cười: "Không có, tiểu tỳ tốt lắm, thiếu gia không cần đam ân." Lâm Hiên gật gật đầu, lúc này mới yên tâm, tiếp theo thần sắc lại bắt đầu biến ảo không chừng.
  
  	Nguyệt Nhi cũng không nói gì sai, Lâm Hiên đúng là nghĩ muốn tần nghiên.
  
  	Tính tính, đã không sai biệt lắm có hai trăm năm không thấy.
  
  	Ngày xưa Phiêu Vân Cốc, sớm tan thành mây khói, sống sót nhân không nhiều lắm, chỉ có bọn họ hai cái, lại hỗn đến vui vẻ thủy khởi.
  
  	Lâm Hiên không cần phải nói, người mang đạo, ma, yêu tam gia chân chư, cũng có màu lam biển sao như vậy nghịch thiên cấp bảo vật, huyết vũ tinh phong, một đường đi tới, đã là nguyên anh trung kỳ.
  
  	Hơn nữa thần thông lại hơn xa cùng giai tu sĩ, có xuyên sơn giáp cùng thi ma tương trợ, hơn nữa thăng cấp sau bích huyễn u hỏa, hiện tại cho dù đối mặt hai cái đại tu sĩ Lâm Hiên cũng không dùng sợ hãi cái gì.
  
  	Tuy rằng tiên đạo như trước gian nan, không đúng đối với tương lai, xanh tươi rậm rạp lại tin tưởng mười phần.
  
  	Về phần tần nghiên, có lẽ kỳ ngộ không Lâm Hiên nhiều như vậy, bất quá chỉ bằng nàng có thể đi vào thiên nhai hải các, cũng bái vị kia ly hợp kì Vân Châu thứ nhất nữ tu làm sư phó, liền đủ để ngạo thị quần hùng, nhượng vô số đồng đạo hâm mộ, tiền cảnh cũng là một mảnh quang minh .
  
  	Bất quá nhượng Lâm Hiên rối rắm đều không phải là hai người sinh ra cùng môn phái.
  
  	Mà là rời đi khê dược giản sau tần nghiên chia chính mình truyền âm phù.
  
  	Cứ việc đi tới nhiều như vậy năm, lại như trước lời nói còn văng vẳng bên tai biên.
  
  	Ước hẹn nguyên anh sau, trăng tròn cộng song tu!
  
  	Bằng tâm mà nói, tim đập thình thịch.
  
  	Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, Lâm Hiên tuy rằng tình thương có điểm thấp, nhưng dù sao cũng là nam tử, điểm này cũng là không thể ngoại lệ địa.
  
  	Vân trung tiên tử, theo ngoại hiệu là có thể nghe ra đó là như thế nào một vị kẻ khác tâm động nữ tử.
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên dù sao cùng bình thường nam tử bất đồng, hắn lo lắng sự tình muốn thành thục nhiều lắm, cũng không hội bởi vì sắc đẹp liền đánh mất lý trí .
  
  	Chuyện này nghe đứng lên không sai, nhưng trong đó cũng lộ ra vài phần quỷ dị .
  
  	Xa muốn làm năm, chính mình cùng tần nghiên mặc dù đồng môn học nghệ, khả khi đó, một cái là thiên chi kiêu nữ, khác ngoại một cái cũng ngu ngốc ngu ngốc, hai người cơ hồ không có cùng xuất hiện, thậm chí nói cũng không từng nói qua vài câu.
  
  	Sau lại, Lâm Hiên ngoài ý muốn đạt được màu lam biển sao, Nhất Phi Trùng Thiên, tuy rằng không cố ý giấu diếm, nhưng ở khê dược giản, lại cùng vị này vân trung tiên tử xảo ngộ, liên thủ kháng địch.
  
  	Khá vậy không hơn, Lâm Hiên cũng không cảm thấy được đồng sinh cộng tử một lần, sẽ nhượng hai cái hình - đồng người lạ nhân lấy thân báo đáp, tỉnh táo tương tích.
  
  	Tần nghiên không có khả năng là như thế nông cạn nữ tử.
  
  	Huống chi lui mười vạn bước, cho dù tần nghiên thật sự đối chính mình động tâm, vì cái gì giáp mặt thời điểm không đề cập tới, lại ngược lại cùng hai người chia tay về sau, tài vẽ rắn thêm chân đem truyền âm phù thả ra.
  
  	Khả kia linh phù, tựa hồ lại cũng không giống làm bộ vật.
  
  	Này trung gian, đến tột cùng có cái gì huyền cơ ở bên trong, lấy Lâm Hiên lòng dạ, cũng bách tư không được này lắc lắc đầu, nếu không nghĩ ra, Lâm Hiên cũng sẽ không tái làm vô tình nghĩa suy tư, dù sao nếu không bao lâu, tần nghiên sẽ đi vào nơi này, cùng thấy của nàng mặt nói sau.
  
  	Bất quá nói còn nói trở về, thiên nhai hải các vẫn cô huyền hải ngoại, rất ít cùng Vân Châu bản thổ người tu tiên lui tới, tần nghiên chạy nơi này tới làm cái gì, cho dù là lịch lãm, cũng không nên đến lũng nam, dù sao liền Vân Châu mà nói, nơi này là thập phần hẻo lánh man hoang chỗ.
  
  	Còn có thiên nguyệt thủy tinh, nên phái truyền thừa nhiều như vậy năm, thật sự ngay cả nhất tiểu khối cực phẩm đều không có trong đầu nghi vấn càng ngày càng nhiều, Lâm Hiên thở dài, nín thở ngưng tức, bắt buộc chính mình không thèm nghĩ nữa mấy vấn đề này, trước hảo hảo nghỉ ngơi.
  
  	Tuy rằng bi cùng $ hoa lão ma tu vi không đáng giá nhắc tới, nhưng chạy lâu như vậy lộ, đa đa thiểu thiểu vẫn là có chút mệt mỏi .
  
  	Trước trì trạng thái khôi phục đến tốt nhất nói sau.
  
  	Vì thế kế tiếp thời gian, Lâm Hiên liền thành thành thật thật ở trong lầu các ngồi xuống, một đêm vô sự, thẳng đến ngày hôm sau thái dương dâng lên.
  
  	Lâm Hiên chậm rãi mở to mắt, thần thanh khí sảng, hắn tinh thần trạng thái cùng vừa tới đến nơi đây thời điểm đã lớn không giống với.
  
  	Đột nhiên, Lâm Hiên mày nhất chọn, vươn tay đến, hư không một trảo, một đạo ánh lửa liền rơi vào rồi chưởng Lâm Hiên đem thần thức chìm vào bên trong mặt.
  
  	Một lát sau biểu tình có chút cổ quái nâng ngẩng đầu lên, nhưng lược nhất suy tư, vẫn là chậm rãi đi ra lầu các.
  
  	Cư nhiên có vài vị nguyên anh lão quái đến bái phỏng chính mình, điều này làm cho Lâm Hiên cảm thấy hảo kì, đừng nói lũng nam, cho dù là cả Vân Châu, hắn nhận thức nhân cũng không có mấy, kia mấy lão quái vật mục là cái gì ?
  
  	Tuy rằng trong lòng có chút nói thầm, nhưng đối phương đến đều đến đây, cũng không hảo cự chi môn ngoại, dù sao còn có mấy yêu, trao đổi hội sẽ mời dự họp, điểm ấy thời gian, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không vội vàng tu luyện, tựu ra đến xem.
  
  	Hắn lầu các, bao phủ một tầng màu lam nhạt quầng sáng, Lâm Hiên hai tay nhất chà xát, một đạo pháp quyết không có vào, quầng sáng tựa như hai bên ra đi.
  
  	Lâm Hiên bước nhanh mà ra, mỉm cười bế ôm quyền: "Lâm mỗ vừa mới đang ở tiềm tu, làm phiền vài vị đạo hữu chờ lâu, thật sự mắc cỡ."
  
  	"Đạo hữu nói làm sao nói đến, là ta cùng mạo muội đến phóng, mong rằng Lâm huynh không lấy làm phiền lòng." Nói chuyện chính là một thân mặc đồ đỏ bào lão giả, diện mạo bình thường, nhiên mà làn da lại - so với cùng nhân còn muốn trắng noản, cũng không biết tu luyện chính là cái gì công pháp, người này tu vi cũng là không tầm thường, đã đến nguyên anh sơ kỳ đỉnh núi , khoảng cách trung kỳ cận kém từng bước.
  
  	Mà hắn bên trái, là một thân tài cao lớn hòa thượng, cường tráng vô cùng, ước chừng so với thường nhân cao hơn một cái đầu đi, trong tay dẫn theo một cây hàng ma trượng, Lâm Hiên không khỏi có chút kinh ngạc, chẳng lẽ này cũng là cái loại này uy lực thật lớn, nhưng không thể thu vào trữ vật túi cổ thần.
  
  	Về phần lão giả bên phải chi nhân, còn lại là một thân tài nhỏ xinh nữ tu, bộ dạng. . . . . . Nói như thế nào đâu, cũng không xuất chúng, nhưng nhất trương búp bê mặt, đã có điểm trẻ con phì, nhìn qua thập phần đáng yêu, giống như cả người lẫn vật vô hại, nếu không cần thần thức đảo qua, ai cũng sẽ không tin tưởng này cư nhiên chính là một vị Nguyên Anh kỳ người tu tiên.
  
  	"Vị này chính là cổ hoàn tự linh hoạt khéo léo đại sư, vị này chính là hoa điệp hoa tiên tử, còn có lão phu, chúng ta ba người, đều là mộ danh đến bái phỏng đạo hữu." Hồng bào lão giả thực thiện lời nói, nhưng mà cô đơn đã quên giới thiệu chính mình, bất quá thần sắc nhưng thật ra phi thường hòa khí.
  
  	"Mộ danh bái phỏng ta, Lâm mỗ nếu không có nhớ lầm, ra vẻ cùng ba vị đạo hữu tố không nhận thức. . . . . ." Lâm Hiên sờ sờ cằm, cảm thấy kỳ quái nói.
  
  	"Chúng ta cùng đạo hữu quả thật tố chưa bình sinh, bất quá đạo hữu lại khả xem như thiếp thân ân nhân"Xin nhận tiểu nữ tử cúi đầu." Vị kia diện mạo đáng yêu hoa điệp tiên tử đột nhiên hốc mắt đỏ lên, trong suốt hướng Lâm Hiên đi nổi lên đại lễ.
  
  	"Tiên tử xin đứng lên, lời này từ đâu nói lên?"
  
  	"Ha hả, Lâm huynh bất mời chúng ta đi vào tọa tọa?" Linh hoạt khéo léo đại sư mỉm cười mở miệng .
  
  	Lâm Hiên vỗ cái trán: "Mắc cỡ, là ở hạ sơ sẩy đại ý, ba vị đạo hữu thỉnh"
  
  	Vì thế vài tên lão quái vật hoà hợp êm thấm, nối đuôi nhau tiến nhập lầu các bên trong.
  
  	Phân chủ khách ngồi xuống về sau, hỏi sự tình ngọn nguồn, Lâm Hiên tài biết rõ là chuyện gì xảy ra.
  
  	Lại nói tiếp, cũng là không lòng dạ nào sáp liễu!
  
  	Nguyên lai trước mắt này ba gã vô anh kì người tu tiên, đều cùng tồi hoa lão ma có cừu oán, đã nói vị kia dáng người nhỏ xinh hoa điệp tiên tử, nguyên bản còn có đang bào tỷ tỷ.
  
  	Nhưng mà điển tả mặc kệ là cơ duyên vẫn là linh cảm tư chất phương diện cũng không cập muội muội xa hĩ, gần là ngưng đan sơ kì.
  
  	Một lần ra ngoài thời điểm, bị tồi hoa lão ma bắt đi, làm như đỉnh lô, tùy ý thải bổ. . . . . .
  
  	Hoa điệp tiên tử đã biết, đương nhiên là vừa sợ vừa giận, lúc này tìm tới môn đi, nhiên mà nàng cũng gần là nguyên anh sơ kỳ, tự bảo vệ mình có thừa, nhưng muốn diệt sát lão ma, căn bản là là người si nói mộng, ngược lại ăn nhất nho nhỏ đau khổ, không thể không rút đi.
  
  	Sau lại ước tề bạn tốt, lão ma lại đã sớm bóng dáng toàn vô, động phủ trung chỉ còn lại có vài tên nhận hết lăng nhục, thả hấp hối nữ tu.
  
  	Trong đó liền chính là của nàng tỷ tỷ.
  
  	Về phần linh hoạt khéo léo đại sư cùng hồng bào lão giả, đồng dạng là có thân nhân chết ở lão ma thủ trung.
  
  	"Tồi hoa kia nghiệt súc, vô ác không làm, nhưng liền thần thông mà nói, ở nguyên anh sơ kỳ đồng đạo trung, quả thật là đỉnh nhân tiêm nhân cao thủ, Gia chi lại tinh thông vài loại huyền diệu độn thuật, chúng ta mấy người vẫn nề hà hắn không được, không nghĩ tới thiên đạo tuần hoàn, nhưng lại chết ở Lâm huynh trong tay, chúng ta tới đây, là tỏ vẻ lòng biết ơn." Hồng bào lão giả chắp tay, khách khí vạn phần nói.
  
  	Nhưng Lâm Hiên lại chú ý tới, ba người vẻ mặt có chút vi diệu.
  
  	Kỳ thật bọn họ ý đồ đến, gần nói ra một nửa mà thôi.
  
  	Nghe tuyết minh môn đệ tử nói, tồi hoa lão ma tại đây vị họ Lâm thần bí tu sĩ trong tay, căn bản là không có đi thượng mấy hiệp, đối phương đem diệt sát, cơ hồ không phí cái gì công phu.
  
  	Điều này làm cho ba người kinh hỉ đại cừu đến báo đồng thời, cũng hoảng sợ vô cùng.
  
  	Phải biết rằng tồi hoa lão ma có thể tiêu dao lâu như vậy, thần thông thật từng có nhân chỗ, cho dù không kịp phong kì tu sĩ, nhưng một chọi một đào thoát, khẳng định không có vấn đề.
  
  	Chẳng lẽ này họ Lâm tu luyện chính là cái gì nghịch thiên công pháp, tu vi có thể so với nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ?
  
  	Ba người tới đây, tự nhiên cũng liền tồn chấm dứt giao ý.
  
  	Lâm Hiên tuy rằng không biết sự tình từ đầu đến cuối, nhưng điệu thấp là hắn nguyên tắc, tự nhiên sẽ không đem chính mình chân thật thực lực hiển lộ, thực nói vài câu khiêm tốn ngôn ngữ.
  
  	"Ha hả, đạo hữu làm gì khách khí, tại hạ nghe nói, Lâm huynh diệt sát lão ma thời điểm, ngay cả pháp bảo đều không có tế ra." Hồng bào lão giả uống một ngụm trà, làm bộ như lơ đãng mở miệng.
  
  	Khác hai gã Nguyên Anh kỳ lão quái vật, trên mặt mặc dù hàm chứa tươi cười, nhưng thân thể, lại ở trong nháy mắt cương Lâm Hiên thần thức viễn siêu ba người, cảm ứng được sau không khỏi trong lòng vừa động, vươn tay đến, nhẹ nhàng đánh trước người bàn gỗ: "Việc này nhưng thật ra thật sự."
  
  	"Nói như vậy, Lâm huynh thần thông thật sự cùng đại tu sĩ không sai biệt lắm." Một tiếng thét kinh hãi truyền vào cái lổ tai, không cần phải nói, tự nhiên là kia hoa điệp tiên tử vọng lại.
  
  	Mà trừ bỏ địa, còn lại hai người trên mặt, cũng lộ ra kính sợ vẻ, cùng là Nguyên Anh kỳ"Nhưng hậu kỳ cùng sơ kì trung kỳ so sánh với, tắc hoàn toàn không phải một tầng thứ, nếu không cũng sẽ không xưng là đại tu sĩ.
  
  	"Sự tình tuy là thật sự, không quá quan với Lâm mỗ thần thông, cũng nghe nhầm đồn bậy, tại hạ tu tập thần thông cũng không có cái gì chỗ hơn người, sở dĩ năng dễ dàng diệt sát lão ma, là bởi vì vì hắn không lâu, vừa mới tẩu hỏa, tu vi đại suy giảm." Lâm Hiên khoát tay áo, đem Chu Thiến Như cùng tồi hoa gian ân oán nói thẳng ra.
  
  	"Thì ra là thế." Ba người trên mặt kính sợ dần dần đạm đi, xem ra là tin Lâm Hiên ngôn"Mặc kệ như thế nào, Lâm huynh đối chúng ta là có đại ân , về sau nếu có chút sai phái, chúng ta nhất định hết sức tương trợ." Hồng bào lão giả bế ôm quyền, thập phần thành khẩn nói.
  
  	Lâm Hiên tự nhiên là miệng nói không dám, theo sau bốn người lại trao đổi một chút tu luyện có lòng, ba gã lão quái vật tài cáo từ .
  
  	Lâm Hiên mỉm cười đem ba người tặng đi ra ngoài, thừa dịp này không chú ý, nhất điểm hồng quang bay ra ống tay áo, là ngọc la phong, Lâm Hiên tài không tin ba người tới đây thật sự gần là đồ vi cảm kích cùng với muốn nhận thức một chút chính mình.
  
  	Khẳng định có khác mục , hắn đã xem nhất lũ thần thức, bám vào kia ngọc la phong thượng, lặng lẽ theo đuôi ba người mà đi.
  
  	Hại nhân chi tâm không thể có, phòng nhân chi tâm không thể vô, cẩn thận một ít luôn đúng vậy.
  
  	"Mã đạo hữu, vị kia họ Lâm . . . . . ." Rời đi lầu các số ước lượng bên trong về sau, hoa điệp tiên tử anh thần"Trở về nói sau." Hồng bào lão giả lại mày - nhất kĩ, đem đồng bạn trong lời nói đánh gảy .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: