Còn có kia kêu lâm hiên tiểu tử ， tuệ thông nhất tưởng đứng lên ， liền thẳng cắn răng xỉ ， hắn muốn báo thù ， đem này vài cái tên tìm được ， trừu hồn luyện phách ， làm cho bọn họ muốn sống không thể ， muốn sống không thể .
  
      Nhưng mà không có thu hoạch ， Hạ Hầu lan ， còn có lâm hiên ， đều giống nhau theo này nhất giới tiêu thất ， này hai cái giảo hoạt tên ， tám chín phần mười là sợ hãi chính mình trả thù ， cho nên lặng yên tránh ở núi hoang đại trạch .Kể từ đó ， muốn đưa bọn họ tìm được ， tự nhiên rất khó khăn ， ít nhất không phải nhất thời một lát có thể làm được ， mà trải qua Hiên Viên thành việc về sau ， toàn bộ vân châu gió nổi mây phun ， làm như Vạn Phật Tông hai vị Thái thượng trưởng lão sau ， hắn cũng không hảo hàng năm bên ngoài du lịch .Kết quả là ， chuẩn bị trở lại bản tông ， nào biết đường quá nơi này ， lại vừa mới nhìn thấy cơ gia cùng Thiên Ảnh tông tranh đấu .
  
      Thiên Ảnh tông là bổn môn bên ngoài thế lực ， bất quá lấy thân phận của hắn ， tự nhiên cũng sẽ không nhúng tay như vậy không quan trọng gì việc nhỏ .Khả thiên （8 giữa sân có một nữ tử ， cư nhiên là nguyên anh hậu kỳ ， hơn nữa hắn trùng hợp nhận thức .
  
      Chính xác nói ， là có quá gặp mặt một lần ， vị này tên là cơ nguyệt như cung trang nữ tử ， chính là thiên nhai hải các nhân vật trọng yếu .Kể từ đó ， tuệ thông sẽ không chuẩn bị đi rồi .
  
      Gần nhất Vạn Phật Tông cùng thiên nhai hải các ， vốn nhân thể như nước với lửa ， một chút hương khói tình ý ， sớm bị song phương vứt bỏ ， chỉ kém đại quy mô khai chiến mà thôi .
  
      Thứ hai ， kia lâm tiểu tử không thấy tung tích ， khả mộng như yên hiển nhiên cùng hắn quan hệ không phải là ít ， tìm không thấy chánh chủ nhi báo thù ， đối với thiên nhai hải các này đồng lõa ， tuệ thông giống nhau hận nghiến răng nghiến lợi .Nếu đánh vào xá mình trong tay ， thế nào còn có thể buông tha ， trước mắt nhàn sự ， đương nhiên yếu thuận tay quản quan tâm .Tuệ dật hung tợn nghĩ .
  
      Mà thấy trước mắt lão quái vật ， cơ nguyệt như trên mặt ， đồng dạng tràn đầy hoảng sợ ， quả nhiên là ly hợp kì người tu tiên ， nhưng lại xuất từ phật tông ， cơ nguyệt như kinh hãi chi xà ， ẩn ẩn cảm thấy không ổn lấy cực .
  
      Làm như nguyên anh hậu kỳ người tu tiên ， có thể làm cho nàng sợ hãi chuyện tình không nhiều lắm ， bất quá trước mắt tình thế ， hiển nhiên hung hiểm đến cực chỗ .
  
      Nhưng mà sợ hãi cũng tốt ， buồn bực cũng thế ， ở mặt ngoài cấp bậc lễ nghĩa ， cũng không có thể thiếu ， nếu không càng sẽ cho đối phương lấy khẩu tiêm -0
  
      Sắc mặt hồng bạch luân phiên mấy lần ， cơ nguyệt như khóe miệng biên vẫn là bài trừ vẻ tươi cười ， chỉnh đốn trang phục thi lễ :"Thiếp thân cấp tiền bối chào ， xin hỏi ngài nhưng là Vạn Phật Tông sư thúc ."
  
      "Sư thúc ？ hắc hắc ， tiên tử này xưng hô lão nạp thì không dám ， không nghĩ tới nho nhỏ cơ gia ， cư nhiên ra một vị rất giỏi nhân ， hơn trăm năm trước ， ta từng ở thiên nhai hải các gặp qua $$； một mặt ."Tuệ thông hai tay tạo thành chữ thập ， trên mặt lại nhìn không ra nhiều lắm hỉ giận ."Hơn trăm năm trước ？"Cơ nguyệt như ngẩn ngơ ， theo sau nghĩ tới :"Ngươi là tuệ thông sư thúc ， vãn bối thất lễ ."
  
      "Hừ ， nguyệt như tiên tử ， sự tình đều đến này từng bước ，$$； làm gì còn tại làm sao xảo ngôn làm sắc ， tưởng ta hai môn ， nay đã thế đồng nước lửa ，$$； thân là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ ， ở thiên nhai hải các đảm nhiệm tam trưởng lão chi chức ， nếu ở trong này ngã xuống ，$$； nói mộng như yên có thể hay không cảm thấy buồn bực đâu ？"Tiền một khắc song phương còn tại chào ， lúc này tuệ thông lại đột nhiên kéo xuống trên mặt mặt nạ ， cả người tản mát ra đáng sợ sát khí .Trọng .Lâm hiên cũng có chút ngoài ý muốn ， nàng này cư nhiên xuất từ thiên nhai hải cưu ， nhưng lại như thế vị cao quyền lâm hiên không khỏi lấy thủ phủ ngạch ， trong lòng lại chuyển khởi khác ý niệm trong đầu đến đây ."Đại sư muốn giết ta ？"
  
      Cơ nguyệt như mặt cười ， lập tức trở nên không hề huyết sắc ， dù sao phóng nhãn vân châu ， đối mặt ly hợp kì lão quái uy hiếp ， có thể đàm tiếu tự nhiên thực tại không có mấy cái :"Ngươi không sợ dẫn phát ta hai phái trong lúc đó đại chiến sao ？"
  
      "Hừ ， kia bất quá là sớm hay muộn ， không dùng được bao lâu ， ta Vạn Phật Tông sẽ diệt ngươi thiên nhai hải các ， tuy rằng bây giờ còn không tới hoàn toàn trở mặt một khắc ， bất quá ngươi chết ở chỗ này ， lại có ai biết là lão nạp đã hạ thủ ， yên tâm ， cơ gia nhân ， một cái cũng chạy không thoát ， về phần Thiên Ảnh tông ，$$； cho rằng bọn họ xảy ra đi nói lung tung sao ？"Tuệ thông cười lạnh mở miệng ."Đương nhiên sẽ không ， đa tạ lão tiền bối cho ta tông chủ báo thù ."
  
      Thiên Ảnh tông danh vô anh kì người tu tiên ， trên mặt nguyên dấu diếm ra mừng rỡ sắc ， thanh âm a dua mở miệng ， lúc này đây bọn họ cùng cơ gia xung đột ， thật đúng là biến đổi bất ngờ ， bất quá có ly hợp kì người tu tiên ra tay ， bổn môn lúc này đây ， là lập cho thế .
  
      Cùng chi tương phản ， cơ gia tu sĩ mỗi người mặt như màu đất ， đó là cơ nguyệt như ， thân thể mềm mại cũng có chút phát run ， đối mặt ly hợp kì lão quái vật ， đừng nói chống lại ， đào tẩu nàng cũng không có mảy may nắm chắc ， song phương căn bản là không phải một vài lượng cấp ， chẳng lẽ chính mình thật muốn ngã xuống ở trong này .
  
      Nhưng mà con kiến còn sống tạm bợ ， nàng tự nhiên không chịu ngồi chờ chết ， đem ；$ thân pháp lực hướng ngọc sơ trung rót vào đi vào ， nhất thời linh mũi nhọn nổ bắn ra ， khả đến tột cùng có thể ngăn cản bao lâu ， nàng trong lòng một chút ủy cũng không có "Tật !"
  
      Cơ nguyệt như đang muốn một đạo pháp quyết đánh ra ， tuệ thông thanh âm lại ở bên tai truyền mở :"Chờ một chút .
  
      Cung trang nữ tử không khỏi ngẩn ngơ ， trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu tình đến ， đối phương đây là vì sao ， chẳng lẽ thay đổi chủ ý ， không nghĩ đánh .
  
      Tuy rằng cảm thấy không có khả năng ， nhưng có vạn nhất trông cậy vào hắn cũng không tưởng tiết giận ly hợp kì lão quái vật ， việc dừng trong tay động tác ."Tiền bối ● ngươi nhất nhất nhất nhất nhất nhất 
  
      "Hừ ， muốn chết cũng không nóng lòng nhất thời ， lão nạp người này còn có chút hứa sự tình xử lý ."Nói xong về sau ， tuệ thông đột nhiên xoay người thể ， nhìn về phía mỗ không có một bóng người chỗ ， thanh như hồng chung mở miệng :"Đạo hữu ở bên cạnh nhìn lâu như vậy ， hẳn là xem đủ đi ， còn không hiện thân ， hay là muốn lão nạp bức ngươi đi ra ."
  
      "Ha ha ， tuệ thông đại sư quả nhiên hảo nhãn lực ， Lâm mỗ chỉ biết ， này chính là ẩn nấp thuật ， đã lừa gạt tiểu bối không có vấn đề ， nhưng ở đại sư trước mặt thi triển ， bất quá là múa búa trước cửa Lỗ Ban mà thôi ， ngươi đã nghĩ như vậy gặp ta ， Lâm mỗ liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi tốt lắm .
  
      Trong trẻo thanh âm truyền vào lỗ tai ， đối với ly hợp kì tuệ thông ， cư nhiên không hề ý sợ hãi ， thậm chí mang theo vài phần trêu chọc trêu đùa ý .
  
      2011-1-121:21 mà tuệ thông nghe xong ， lại như bị sét đánh ， này thanh âm ， hắn thành quỷ cũng sẽ không quên ， biểu tình nhất thời hoàn toàn âm trầm đi xuống .
  
      Thanh quang chợt lóe ， hơn mười ngoài trượng không gian ， đột nhiên quỷ dị dao động lên ， một bóng người như quỷ mỵ Bàn Nhược ẩn nếu hiện ， theo sau càng ngày càng rõ ràng ， nhất tướng mạo bình thường thiếu niên ánh vào 7 mi mắt .
  
      Nhìn qua tuổi trẻ thái quá ， khả tu vi lại làm người ta sanh ngày ， này cũng là một vị nguyên anh hậu kỳ người tu tiên ， nhưng mà cùng cơ nguyệt như bất đồng ， đối mặt tuệ thông này ly hợp kì lão quái vật ， hắn trên mặt lại không hề sợ hãi sắc ， thậm chí mang theo tựa tiếu phi tiếu sắc .
  
      "Là ngươi ？"Tuệ thông đồng tử huy lui ， ánh mắt ở lâm hiên trên người đảo qua ， theo sau ha ha ha cuồng tiếu đi lên :"Thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử ， đến toàn không uổng công phu ， Phật tổ mở mắt 「 làm cho lão nạp lại gặp được ngươi .""Nga ， đại sư vẫn muốn gặp ta ？"Lâm hiên làm bộ như có chút tò mò nói .
  
      "?Hoài khuể  giống náo lạc vị gia 胍 nghiêu bội ∽ anh  tông giáp nghiệp nãi loại giáo  ất  mị mộng  khuông  phá hư huých phá hư ngạc mỗ ⒛ khiêu nha huân  dục !Bị biện ㄒ nuốt thiết tử thu hạ đinh  thuần tư  quy  trệ kĩ phong dư  tài theo giới lan oa  nam oa tức  hoàng  kiêu bạn lư phó sưu チ thứ ?Br&gt;
      "Muốn !$ ta trừu hồn luyện phách ， bất quá tại đây phía trước ， Lâm mỗ có một việc muốn thỉnh giáo đại sư .
  
      "Cái gì ， ngươi hay là muốn cầu xin tha thứ ，:Chi dụng ， giờ này khắc này → cho dù là vọng đình lâu đến đây ， cũng đừng tưởng ngăn cản ta ."Tuệ thông hung hăng nói .
  
      "Đại sư hiểu lầm ， Lâm mỗ căn bản không có cầu xin tha thứ tất yếu ， lộc tử thùy thủ vẫn là hai nói ， ta - là muốn hỏi một câu ， lần trước gặp mặt khi ， các hạ rõ ràng không phải này phó bộ dáng ， chẳng lẽ thân thể bị hủy ， đại sư không phải ly hợp kì người tu tiên ， tục ngữ nói ， uy danh dưới vô hư sĩ ， chẳng lẽ đại sư là ngoại lệ ， gần là mua danh chuộc tiếng mà thôi ."Lâm hiên miệng cũng thực độc ， thả mặc kệ nhiều như vậy ， trước đem đối phương tức chết đi được nói sau ."Ngươi nhất nhất nhất nhất nhất nhất "
  
      Tuệ thông quả nhiên giận dữ ， giơ lên đầu ， phát ra một tiếng tê rống ， hai mắt màu đỏ ， hung tợn phác quá chưa phong .Chung quanh người tu tiên ， mặc kệ là cơ gia vẫn là Thiên Ảnh tông nhân ， sớm nhìn xem mục trừng .Ngốc .
  
      Còn lại người tu tiên ， thấy trong truyền thuyết ly hợp kì lão quái vật ， một cái hai ， kháng bất chiến chiến căng căng ， cho dù có cừu ， cũng không dám đem nói trọng ， lưu chút đường sống luôn luôn ưu việt ， nhưng này tên ， cư nhiên đem đối phương như không có gì ， hơn nữa nhìn hắn biểu tình ， đều không phải là phá bình phá suất ， mà là thật sự không sợ .Nhưng mà này khả năng sao ？
  
      Ly hợp cùng nguyên anh hậu kỳ ， ở mặt ngoài cận thiếu chút nữa ， nhưng mà đã có thiên trắc có khác ， ly hợp kì là phân thủy lĩnh ， có thể điều động thiên địa nguyên khí .
  
      Nói sau tuệ thông tuy rằng nổi giận ， nhưng là biết lâm hiên hơn xa cùng giai người tu tiên ， trong tay cũng có thông thiên linh bảo như vậy nghịch thiên vật ， nay lại thăng cấp ， cho nên chút cũng không dám đại ý .
  
      Tay áo bào phất một cái ， một cây lửa đỏ sắc thiền trượng bay vút mà ra ， mặt trên điêu khắc có ngũ trảo kim long ， mặt ngoài cũng có thụy khí nhảy lên cao mà ra ， vừa thấy sẽ không phàm là vật .
  
      Chỉ thấy tuệ thông hai tay đại khai đại hạp ， theo hắn động tác ， bốn phía thiên địa nguyên khí ， ngưng tụ thành từng bước từng bước quang điểm ， bay nhanh tiến nhập thiền trượng bên trong .
  
      Chỉ một thoáng ， một tiếng rồng ngâm truyền vào lỗ tai ， kia thiền trượng chợt lóe ， ngàn vạn bóng trượng ở trên hư không trung hiện lên ， đem chỉnh hôm nay mạc đều ngăn trở ， làm cho người ta muốn tránh cũng không được ， như thế môn quy đãng đại chiêu số ， cũng chỉ có mượn dùng thiên địa nguyên khí ， tài năng như thế dễ dàng thi triển .
  
      Tuệ thông khóe miệng biên toát ra mỉm cười ， hắn tuy rằng không nghĩ quá nhất kích giết địch ， nhưng kính nhất trận đi xuống ， đối phương khẳng định cũng sẽ chật vật không thôi .Như vậy đoản thời gian ， hắn căn bản không kịp đem kia thông thiên linh bảo thi triển .Đáng tiếc hắn đem lâm hiên lỗi nặng xem .
  
      Thánh nhiên khi cách chưa lâu ， nhưng lúc này lâm hiên ， đã cùng ở Hiên Viên ngoài thành bị nữu truy chật vật chạy trốn tình hình hoàn toàn bất đồng .
  
      Lâm hiên đã tiến giai đến nguyên anh hậu kỳ ， hơn nữa yêu đan cũng đồng dạng thăng cấp ， tối mấu chốt khi 「 ở vô định hà thời điểm ， hắn từng hợp hợp lại ba gã ly hợp kì người tu tiên ， tuy rằng ăn không ít đau khổ ， nhưng ở đối mặt loại này cấp bậc người tu tiên ， đã sẽ không sợ đầu sợ đuôi ， kinh nghiệm là rất trọng yếu .
  
      Đối mặt đầy trời bóng trượng ， lâm hiên thân hình bất động ， trên mặt lại một tia sợ hãi cũng không ， đối phương muốn chính mình chịu khổ đầu ， vậy thử một lần hắn chiêu số .Tay áo bào phất một cái ， một thanh liên tục trưởng thanh mang ngư du mà ra .Không cần phải nói ， là thanh hỏa .
  
      Lâm hiên tuy rằng không thể điều động thiên địa nguyên khí ， nhưng thân mình pháp lực ， cũng dày đặc vô cùng ， không chút do dự vọng thanh hỏa rót vào đi vào .Thanh hỏa kiếm chợt lóe ， đồng dạng có vô số cứng rắn hiện lên .
  
      Tuy rằng số lượng không có nhiều như vậy ， nhưng rậm rạp ， cũng hình thành một đạo kiếm mạc ， hướng về đối phương đón nhận đi .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: