Vừa dứt lời, Lâm Hiên cũng bất đồng tam nữ hồi phục, liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, biến mất tại đảo nhỏ ở chỗ sâu trong, hôm nay hắn chủ Nguyên Anh còn bề bộn đánh sâu vào bình cảnh, mặc dù không có đệ nhị Nguyên Anh trợ giúp, cái...này quá trình không phải thị không thể hoàn thành.
 
 	Bất quá hoán một cái(người) góc độ, đệ nhị Nguyên Anh trở về, tương đối đến thuyết, tự nhiên muốn dễ dàng một chút, đột phá bình cảnh, đối bất cứ...gì tu sĩ đến thuyết, đều là to lớn chuyện tình, tuyệt không dung có phần hào sơ xuất, Lâm Hiên để bụng dĩ cực, với tình với lý, đệ nhị Nguyên Anh đều phải xuất một phần lực, cho dù là gia tăng một chút tỷ lệ.
 
 	Lâm Hiên đến đi vội vàng, nhượng Bách Thảo Môn tu sĩ cảm thấy kinh ngạc, bất quá bọn hắn cũng không phải ngu ngốc, Lâm Hiên chánh tu luyện đến khẩn yếu quan đầu, cái...này kết luận, còn thật là hảo suy đoán, tự nhiên không có người đi hỏi tới cái gì, Thượng Quan Mộ Vũ thì bắt đầu phân công nhiệm vụ.
 
 	Bởi vì có cấm chế bảo hộ, mới vừa rồi bọn họ cũng không  có đi ra ngoài cùng đối phương vung tay, cho nên môn nhân đệ tử đừng nói ngã xuống, ngay cả một cái(người) bị thương cũng không.
 
 	Bất quá cấm chế liền tương đối thảm  , không ít đều bị phá vỡ, hoàn hảo chủ yếu nhất hộ phái đại trận không có việc gì, nhưng quầng sáng cũng ảm đạm vô cùng, mới vừa rồi chiến đấu tiêu hao   không ít tinh thạch.
 
 	Lúc này nhu cầu cấp bách muốn bỏ thêm vào mới nguồn sinh lực đi vào, Thượng Quan Mộ Vũ làm nhất phái chi chủ, việc này quen cửa quen nẻo, đâu vào đấy phân công trứ nhiệm vụ.
 
 	Còn có chính kiểm kê Bảo vật, Lâm Hiên giao cho tay nàng trung Trữ Vật Đại (túi) chừng mấy trăm nhiều, hơn nữa không ai không thị Ngưng Đan Kỳ đã là, Nguyên Anh cấp bậc tu tiên giả, càng chiếm một phần ba tả hữu.
 
 	Này bút thu hoạch, đối Bách Thảo Môn đến thuyết, thị khó có thể tưởng tượng  tài phú, các loại Đan dược, Phù triện, tài liệu tất cả cũng muốn phân loại thanh lý hảo.
 
 	Tiếp xuống muốn việc làm rất nhiều, bất quá cuối cùng thị hóa hiểm thành an, nên phái đệ tử tất cả cũng thở phào nhẹ nhỏm, đối Lâm Hiên càng là càng phát ra cảm kích.
 
 	Theo sau trong thời gian này, tái cũng không có cái gì ngoài ý muốn sai lầm này phiến hải vực, lại lần nữa khôi phục   yên tĩnh tường hòa.
 
 	Thời gian trôi mau, năm tháng như ca ba tháng thời gian nhoáng lên mà qua.
 
 	Hôm nay chánh trị giữa hè thời tiết, tối đêm, Thái Dương còn chưa rơi xuống sườn núi, xa xa chân trời trên Hỏa Thiêu Vân (ráng đỏ ) phát ra yêu dị mà mỹ lệ ánh sáng.
 
 	Nơi này mặc dù ở vào đảo nhỏ ở chỗ sâu trong, nhưng Đại Hải ba đào thanh cũng thỉnh thoảng truyền vào cái lổ tai, hảo nhất phái trong sáng sắc trời.
 
 	Đột nhiên, nhất đạo kinh hồng lên đỉnh đầu hiện lên, hướng tới bên này chạy như bay mà đến.
 
 	Độn quang tốc độ rất nhanh gần mới phát hiện bên trong thị hai cái (người ) thân ảnh.
 
 	Quang mang thu liễm, Thượng Quan tỷ muội dắt tay nhau rơi xuống   đến.
 
 	Nơi này là Bách Hoa cốc ngoại.
 
 	Gần một thời gian ngắn, hai tỷ muội cơ hồ thị Thiên Thiên (ngày ngày ) như thế, kết thúc một ngày tu luyện, sẽ đến Sư tôn động phủ ngoại nhìn.
 
 	Cũng không biết lão nhân gia ông ta đến lúc nào hội (gặp ) xuất quan.
 
 	Đối với Lâm Hiên, hai tỷ muội cảm kích không cần nói cũng biết tin tưởng hắn nhất định có khả năng đột phá đến Động Huyền Kỳ.
 
 	Bất quá bế quan gần năm mươi năm, lúc này còn quá ngắn   nhất điểm, không biết đạo sư phụ hiện tại Pháp lực, đến tột cùng đến   như thế nào hoàn cảnh.
 
 	Hai tỷ muội chánh nghĩ như vậy trứ, Bách Hoa cốc trung sương mù đột nhiên nhất trận ba động như sóng hoa loại lao nhanh cuồn cuộn, theo sau nhất đạo kinh hồng, từ bên trong bay vút mà xuất thị Truyền Âm Phù.
 
 	Hai tỷ muội ngẩn ngơ, biến hóa này quả thực ngoài ý muốn, còn chưa có phản ứng đã tới, nọ (na) Truyền Âm Phù liền Phong Trì Điện Xế đi tới trước mặt.
 
 	Hai tỷ muội ngạc nhiên liếc nhau, theo sau song song đem Thần thức chìm vào bên trong.
 
 	Ít khi sau đó, Thượng Quan Linh ngầng cao đầu, xinh đẹp mặt mũi thượng mãn thị ngạc nhiên không giải vẻ: "Tỷ, sư phụ nhượng đôi ta thông tri mẫu thân, đem đảo nhỏ thượng cấm chế toàn bộ bỏ, đây là tại sao?",
 
 	" hỏi ta, ta lại nào có rõ ràng, bất quá Sư tôn này dạng phân phó, đôi ta chiếu tố là được.,
 
 	Thượng Quan Nhạn vừa nói, một bên lấy ra một cái chỗ trống Truyền Âm Phù, đem thiếp với trên trán mặt, vội vã khắc ấn hạ vài câu dặn bảo, sau đó liền tay áo bào phất một cái, đem tế đi ra ngoài.
 
 	Đây là nhất quỳnh lâu điện ngọc loại kiến trúc, Thượng Quan Mộ Vũ mặc dù cũng có chính mình động phủ, bất quá làm như nhất phái chi chủ, đại bộ phận đều đãi tại môn phái tổng đà, giờ này khắc này, nàng này đánh thẳng tọa Luyện Khí trứ.
 
 	Trải qua năm mươi năm cố gắng, nàng đã thành công từ Ngưng Đan Trung kỳ tiến giai đến Hậu Kỳ, mặc dù tại Linh giới đến thuyết, cái...này tốc độ cũng coi như không sai, đương nhiên liền muốn quy công với Ngọc Nữ Thất Tâm Quyết  .
 
 	Này dạng đi xuống, chính mình cũng đại có cơ hội ngưng kết Nguyên Anh  .
 
 	Mà uống nước nhớ nguồn, nàng này đối Lâm Hiên đương nhiên tràn ngập   cảm kích.
 
 	Đột nhiên, hắn đuôi lông mày nhất động, phát hiện   phi vào Truyền Âm Phù, tại đọc sau này, trên mặt lộ ra vài phần mê hoặc, bất quá chấn kinh thành phân càng nhiều.
 
 	Lâm Hiên yêu cầu chính mình đem đảo nhỏ cấm chế tán đi, chẳng lẽ thuyết, có Thiên Kiếp muốn phủ xuống, chẳng lẽ hắn đã bắt đầu đánh sâu vào Hậu Kỳ bình cảnh, hơn nữa đi tới quyết định thành bại mấu chốt thời kỳ.
 
 	Tuy nhiên có thể sao?
 
 	Năm mươi năm, chính mình từ Ngưng Đan Trung kỳ đến Hậu Kỳ, Lâm Hiên tốn hao đồng dạng sau này, cũng là từ Ly Hợp Trung kỳ bắt đầu đánh sâu vào Hậu Kỳ bình cảnh.
 
 	Trách vừa nghe, tựa hồ không có gì   được "Đều bất quá là từ giữa kỳ đến Hậu Kỳ thôi.
 
 	Tuy nhiên cẩn thận tự đánh giá, này Ly Hợp cùng Ngưng Đan thị có thể họa ngang bằng sao, hai người khó khăn, căn bản là không thể lộ trình kế, chánh xác thuyết, đó là hoàn toàn không thể không giống ngày xưa mà nói.
 
 	Nếu như chính mình suy đoán không sai, Lâm tiền bối tiến giai tốc độ vị miễn thái kinh sợ  .
 
 	Tuy nhiên trừ...ra thăng cấp, có thể dẫn phát trời sanh dị tượng bên ngoài, nàng thật sự tìm không ra giải thích hợp lý đến.
 
 	Ngốc đứng   vài tức, nàng này thở phào nhẹ nhỏm, cũng không tại cái vấn đề này miệt mài theo đuổi đi xuống, Lâm tiền bối nếu nói như vậy, nọ (na) chính mình liền chiếu tố.
 
 	Nàng này kết thúc ngồi xuống tu hành, bắt đầu đi ra ngoài truyền lệnh.
 
 	Rất nhanh, vốn là yên lặng Hắc Phong đảo, đột nhiên hào không có dấu hiệu công việc lu bù lên, các đệ tử nhao nhao rời đi động phủ, mang theo trận bàn lệnh kỳ bay đi các nơi.
 
 	Ô. . .
 
 	Trời mênh mông thanh âm truyền vào cái lổ tai, các loại cấm chế... Đình chỉ, bất quá không có vấn đề gì, nơi này vốn là hẻo lánh dĩ cực, lần trước Thiên Vũ tông tu sĩ xông vào bất quá là ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	Bách Thảo Môn đệ tử mơ hồ cũng dự cảm đến cái gì, bất quá Môn chủ không cho bọn họ lung tung đi lại, không thể làm gì khác hơn là trong lòng thấp thỏm đãi tại động phủ.
 
 	Cho tới Thượng Quan Mộ Vũ, thì hóa thành nhất đạo kinh hồng, đi tới Bách Hoa cốc ngoại.
 
 	"A "
 
 	Nhìn thấy mẫu thân đi tới nơi này, hai tỷ muội tự nhiên nghênh đón.
 
 	"Như thế nào, Lâm tiền bối thị tính toán đem Hậu Kỳ bình cảnh đột phá?" Ánh mắt tại nữ nhi trên mặt đảo qua, Thượng Quan Mộ Vũ gọn gàng dứt khoát mở miệng  .
 
 	"Ta cũng không rõ ràng lắm, Sư tôn Truyền Âm Phù trung, cũng không  có nói rõ." Thượng Quan Nhạn lắc lắc đạt đến thủ, mỹ lệ đôi mắt trung mãn thị mê hoặc, bất quá lo lắng thành phân càng nhiều.
 
 	Đối thoại còn không có  kết thúc, dị biến đột nhiên bắt đầu rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Đầu tiên là một tiếng khó có thể tưởng tượng  tiếng vang lớn truyền vào trong tai, sấm nổ ngang trời cùng súc vật so sánh với, căn bản là không đáng giá nhắc tới, theo sau con ngươi lãng sắc trời, đột nhiên âm trầm xuống.
 
 	Vốn là Thái Dương chưa còn rơi xuống sườn núi, sắc trời còn thật là sáng ngời, có khả năng cùng với nọ (na) tiếng nổ loại thanh âm vang lên, bầu trời mãnh liệt liền âm trầm xuống, mặc dù không phải đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng là nhượng nhân bằng không cảm giác được thấy lạnh cả người. . .
 
 	PS: đệ nhị chương, cầu vé tháng cùng đề cử, cám ơn mọi người        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: