Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín bách năm mươi sáu chương yêu ma  âm mưu
  
  	Phong vân tế hội, long xà hỗn tạp.
  
  	Cổ tu sĩ tuân bảo không phải là nhỏ, cứ việc trong lòng nghi hoặc, cũng có càng ngày càng nhiều  người tu tiên tre già măng mọc  đến đây.
  
  	Tuy rằng cũng có người nghĩ đến có thể có âm mưu, nhưng này lại như thế nào, tu tiên vốn là nguy hiểm trải rộng, cao giai tu sĩ ai mà không tinh phong huyết vũ trung đi tới .
  
  	Cho dù cổ tu sĩ liên bảo vị tất là thật, nhiều như vậy đồng đạo đi vào, cũng có thể;$ thủy sờ ngư, nhân cơ hội làm kia giết người thưởng bảo việc.
  
  	Hơn nữa đang có loại này ý tưởng  đều không phải là một cái hai cái, trong không khí tựa hồ đều tràn ngập khởi một cỗ nguy hiểm  không khí đến đây.
  
  	Vân lĩnh sơn ngoại sườn, mỗ tòa không chớp mắt  núi nhỏ phong.
  
  	;I. Đỉnh chi thổ, ngạo nghễ đứng sừng sững  hai bóng người.
  
  	Bên trái một cái, bất quá mười bảy bát tuổi tuổi, so với Lâm Hiên còn muốn nhỏ một ít, da thịt oánh bạch như ngọc, nhưng mà đầu của hắn phát lông mi, lại giống như mùa đông  tuyết trắng.
  
  	Khí chất hòa tan bình thản, nếu man thạch thành  các trưởng lão nhìn thấy khẳng định quá sợ hãi, người này cư nhiên là bọn hắn sở kính sợ  thành chủ.
  
  	Bắc Minh Chân Quân không nên ở động phủ nội bế quan tu luyện thẳng đến, tới nơi này làm cái gì?
  
  	Càng kẻ khác kinh ngạc chính là hắn bên cạnh  cái kia tên.
  
  	Cả người bao phủ một đoàn hắc khí, ngũ quan mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng ẩn ẩn  cùng nhân loại khác nhau rất lớn, nhất là hắn sở phát ra  hơi thở, nhưng lại cùng Già La Cổ Ma kinh người  tương tự.
  
  	Thân phận thành mê, nhưng tu vi cũng tới rồi nguyên anh hậu kỳ.
  
  	Tên kia hai mắt nhắm nghiền, lặng yên mà bí ẩn  đem thần thức thả ra, một lát về sau, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ: "Không tồi, không tồi, đến vân lĩnh núi non tìm đến tử  tu sĩ, không có mười vạn, hẳn là cũng có bát thiên , có như vậy nhiều máu tế vật, chúng ta  kế hoạch nhất định hội thành công ."
  
  	"Bất quá những người này bên trong, trừ bỏ đê giai người tu tiên, quang Nguyên Anh kỳ lão quái cũng đi vào  thất tám, mặt sau có lẽ còn có thể càng nhiều, thật sự không có vấn đề sao, các hạ xác định sẽ không lộng xảo thành chuyên?"
  
  	Bắc Minh Chân Quân chậm rãi  mở miệng .
  
  	"Yên tâm, lòng ta trung đều biết, đê giai tu sĩ số lượng tuy nhiều, nhưng nếu không có vài vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ  tinh hồn làm như mở ra trận pháp  cái chìa khóa, như trước không có cách nào triệt tiêu mặt biên lực, ma tổ phân hồn cũng sẽ rất khó thuận lợi buông xuống hào -0" kia hắc khí trung  bóng người chậm rãi  mở miệng , có vẻ định liệu trước: "Bất quá ta thật không có nghĩ đến, Bắc Minh đạo hữu thân là man thạch thành đứng đầu, cư nhiên hiểu ý ngoan thủ lạt đến như thế nông nỗi, liên thủ hạ trưởng lão cũng đối xử bình đẳng  lừa đi chịu chết."
  
  	"Ngươi nói như vậy chính là châm chọc với ta?" Bắc Minh Chân Quân  trên mặt hiện ra không mau vẻ: "Tại hạ  chi tiết ngươi cũng không phải không rõ ràng lắm, mặc kệ ở nhân tộc vẫn là yêu tộc đều đại chịu bài xích, mặc dù thân là đại tu sĩ, chỉ khi nào thân phận bại lộ, cũng không có thể tái làm thành chủ, bọn họ nếu không có đem ta trở thành người một nhà, ta dựa vào cái gì phải để ý bọn họ  chết sống, lúc trước gia nhập man thạch thành cũng bất quá là vi  thế thân phân tìm che dấu, có một im lặng  tu luyện chỗ, hiện giờ lại làm như lợi dụng  công cụ thôi.
  
  	"Không tồi, đạo hữu nếu không có bán yêu chi hưu, ta còn hỉ lo lắng cùng ngươi hợp tác." Hắc khí trung  bóng người cười quái dị  nói.
  
  	Bắc Minh Chân Quân nhướng mày, nhưng rất nhanh liền thần sắc như thường: "Bất quá ta nhưng thật ra thật không ngờ, ở Vân Châu, cư nhiên còn có yêu ma tồn tại, hơn nữa số lượng như thế nhiều."
  
  	"Hừ, này có cái gì tò mò quái , ở trên thời cổ kì, chúng ta tuy rằng quả thật bị cổ tu sĩ bị thương nặng nguyên khí, nhưng nếu nói diệt sát hầu như không còn, không khỏi quá mức khuyếch đại này từ, con không quá tại đây chỗ nhân giới, chúng ta quả thật không thể cùng các ngươi cùng địch nổi, cho nên không thể không nén giận, mậu với này vùng khỉ ho cò gáy  hoang dã nơi, chậm rãi  nghỉ ngơi lấy lại sức, hiện giờ trăm vạn qua tuổi đi, đều biết thiên tộc nhân là tái bình thường bất quá chuyện."
  
  	Này chỗ nhân giới, các hạ lời này là cái gì ý tứ?" Bắc Minh Chân Quân nhướng mày, trên mặt hiện ra vài phần kinh nghi.
  
  	"Như thế nào, lấy đạo hữu  thần thông, chẳng lẽ đối mặt biên nói đến còn không rõ ràng, ngươi hẳn là biết tiên giới, linh giới, còn có cổ Ma giới như vậy  thượng vị mặt biên quảng đại vô cùng, thả đan cái duy nhất, khả hạ vị mặt biên  nhân giới, lại cùng sở hữu cửu chỗ, ngầm có ý suy cho cùng  ý đồ." Kia yêu ma cười khẽ  nói.
  
  	"Này lô mỗ tự nhiên rõ ràng, thì tính sao?"
  
  	"Này không phải rõ ràng, chín nhân giới bên trong, ước chừng có bốn, là người tộc cùng yêu tộc là việc chính, mà chúng ta Ma tộc, tắc bị đồ trạc không còn, còn có một cái tam tộc thế chân vạc, xa so với những người khác giới có nhiều hơn tinh phong huyết vũ, về phần còn lại  bốn. . . . . ."
  
  	"Như thế nào?" Bắc Minh Chân Quân trong lòng cứ việc đã ẩn ẩn cặn kẽ , như trước nhịn không được đột nhiên biến sắc.
  
  	"Tự nhiên trái lại, kia bốn người giới bên trong, chúng ta Ma tộc thế lực hùng cường, mà các ngươi nhân yêu hai tộc, tắc bất quá là kéo dài hơi tàn thôi."
  
  	"Lại có việc này?"
  
  	"Ta cần gì phải lừa ngươi." Yêu ma  thanh âm tràn đầy đắc ý: "Đạo hữu nói vậy cũng biết, linh giới cùng Ma giới trong lúc đó, thường xuyên sẽ phát sinh đại chiến, khả hàng tỉ năm qua, nhưng giá tề khu, thực lực thủy chung kém không có mấy, mà làm như thượng vị mặt biên, tuy rằng cũng có sinh trưởng ở địa phương  tu sĩ cùng yêu ma, nhưng đồng dạng cũng không - ly khai phi thăng người làm như bổ sung, mà các ngươi nhân yêu hai tộc  ly hợp kì cao thủ, nếu không có vạn bất đắc dĩ, căn bản sẽ không lựa chọn phi thăng đi Ma giới, nếu không phải khác mấy chỗ nhân giới lấy yêu ma là việc chính, làm cho Ma giới cũng có thể được đến sung túc  phi thăng người bổ sung, "Đọa! Qua tuổi đi, linh giới đã sớm đại chiếm thượng phong." ""Yển âm Bắc Minh Chân Quân - gật gật đầu, này phiên nói thật đã ở tình lý bên trong.
  
  	Huống chi hắn sở dĩ đặt câu hỏi cũng là bởi vì vi trong lòng tò mò, việc này bản cùng hắn không có nhiều quan hệ.
  
  	Nguyên anh hậu kỳ đặt ở nhân giới cố nhiên đã là cao nhất  tồn tại, bất quá khoảng cách phi thăng như trước tiên lộ xa xôi.
  
  	Niệm Cho đến này, Bắc Minh Chân Quân trầm liền  đi xuống, sau một lúc lâu, mới lại chậm rãi  mở miệng : "Lần này chuyện tình, chiếu đạo hữu theo như lời, ngươi có cửu thành nắm chắc, kia thành công về sau, đối của ta đồng ý nhất nhất r nhất nhất nhất"
  
  	"Yên tâm, tại hạ tuy là yêu ma, nhưng là tuyệt không hội đối đạo hữu nuốt lời ." Hắc khí trung  bóng người khoát tay áo, trảm đinh tiệt thiết  nói r: "Lúc này đây chuyện tình, kỳ thật cũng là cơ duyên xảo hợp, tuy rằng chúng ta này nhất giới  tộc nhân vẫn muốn cùng thượng giới đồng tộc lấy được liên hệ, nhưng trăm vạn năm qua cũng không năng thành công, không nghĩ tới mấy năm tiền, ma tổ lại thi triển đại thần thông, chủ động cùng chúng ta liên hệ thượng , cũng truyền xuống này vạn hồn huyết luyện đại trận, mở ra lúc sau, có thể triệt tiêu cách giới lực, làm cho ma tổ đại nhân  phân hồn buông xuống."
  
  	"Mà ngươi ta đều là nguyên anh hậu kỳ, ma tổ đáp ứng sự thành lúc sau hội mang ta nhóm phản hồi thượng giới, cổ Ma giới  tu luyện tài nguyên khả xa không phải người giới có thể so sánh với, lấy ngươi của ta tư chất ở nhân giới rất khó tiến giai ly hợp kì, bất quá tới rồi nơi đó. . . . . ." Nói tới đây, hắc khí trung  yêu ma mi phi sắc vũ, thần tình vẻ hưng phấn.
  
  	"Các hạ vốn là yêu ma, tới rồi Ma giới tự nhiên là không có trở ngại, đối với ngươi nghe nói, nhân yêu hai tộc, mặc dù là ly hợp kì tu sĩ, phi thăng đến Ma giới, cũng muốn trải qua ma khí dụ thể, mới có thể chuyển hóa vi yêu ma, mà đó là phi thường khắc nghiệt  tẩy tủy đoán thể thuật, ly hợp kì  phi thăng người, tám chín phần mười cũng không chịu nổi, nổ tan xác mà chết , tại hạ chỉ có nguyên anh hậu kỳ, chẳng phải. . . . . ."
  
  	"Này đạo hữu không cần lo lắng, ta Ma tộc thưởng phạt phân minh, lúc này ngươi hiệp trợ ta lập hạ công lớn, ma tổ như thế nào có thể ngồi yên không để ý, tới rồi thượng giới về sau, có ma tổ tự mình ra tay quan tâm, ngươi tuyệt đối là có kinh vô hiểm ." Yêu ma vội mở miệng an ủi, thanh âm ngữ khí, đều bị thành khẩn lấy cực.
  
  	"Tại hạ không phải không tin ngươi, chính là sự tình quan sinh tử, há có thể không trịnh trọng một ít, như vậy  cam đoan không thể được. . . . . ." Bắc Minh Chân Quân giảo hoạt vô cùng, sao lại dễ tin đối phương  miệng hứa hẹn, đến lúc đó trở mặt tự mình khóc cũng chưa địa phương khóc.
  
  	"Y đạo hữu ý, ngươi dục như thế nào?" Yêu ma lược cảm bất mãn  mở miệng .
  
  	"Rất đơn giản, các hạ cùng ta ký như trên sinh cộng văn tự bán đứt, tại hạ tự nhiên không có chút cố kỵ, tất toàn lực hiệp trợ với ngươi." Bắc Minh Chân Quân tiến lên trước một bước, một tay một chút  mở miệng .
  
  	"Đồng sinh cộng tử khế?" Yêu ma ngẩn ngơ, theo sau sắc mặt cuồng biến, kinh sợ - cùng xuất hiện: "Đạo hữu điều kiện này, chẳng lẽ không ngại hơi quá đáng chút."
  
  	Đồng sinh cộng tử khế, danh như ý nghĩa, chính là thượng cổ truyền xuống tới  một loại thần bí khế ước, giống như chủ tớ huyết khế giống nhau, muốn ký kết, đương sự người phải không có chút miễn cưỡng, thành lập ở hoàn toàn tự nguyện  trụ cột thượng.
  
  	Mà này khế ước ký , cũng không có chút ưu đãi, duy nhất  tác dụng, chính là đem hai người  sinh mệnh chặt chẽ cột vào cùng nhau, trong đó một cái đã chết, một người mặc dù không có đã bị gì thương tổn, cũng sẽ bởi vì thiên địa cách, mà mạc danh kỳ diệu  ngã xuống.
  
  	Vì vậy khế ước đối ai cũng không có lợi, cho nên trừ phi có cực kỳ đặc thù  lý do, nếu không không có nhân nổi điên, đi chủ động sử dụng.
  
  	Bất quá đối với Bắc Minh Chân Quân mà nói, hiện giờ lại vừa mới thích hợp, ký kết  này khế ước, sẽ không sợ đối phương tá ma giết lừa, hoàn được chim quên ná, đặng cá quên nơm  xiếc.
  
  	Đối mặt yêu ma  phẫn nộ, trên mặt hắn ngược lại mang theo ấm áp  tươi cười: "Đạo hữu sợ cái gì, này khế ước cũng không phải không thể giải trừ, chỉ cần tới rồi thượng giới, lô mỗ quán thể thành công, cùng các hạ cũng tựu thành  đồng tộc, sau đó chúng ta tái đem khế ước giải trừ, ngươi không phải nói có ma tổ đại nhân quan tâm, quán thể tuyệt đối không có nguy hiểm, kia ký không ký kết khế ước, các hạ lại có cái gì phải sợ ?"
  
  	Yêu ma không có mở miệng, trong mắt quang mang kỳ lạ lóe ra, thậm chí có trong nháy mắt, sát khí cũng không chịu khống chế  tràn ra, mà Bắc Minh Chân Quân lại nhìn như không thấy, trên mặt  tươi cười ngược lại càng phát ra  hiền lành .
  
  	Ước chừng nhìn nhau nhất trản mãng  công phu, yêu ma trên mặt  vẻ giận dử đột nhiên không hề dấu hiệu  liễm đi, cười cười: "Đạo hữu nói không sai, tại hạ tuyệt đối là thật tâm hợp tác, các hạ nếu lo lắng, ký kết khế ước cũng có thể."
  
  	"Ha hả, đa tạ đạo hữu lượng giải, yên tâm, lần này làm cho ma tổ đại nhân phân hồn buông xuống, tại hạ nhất định toàn lực ứng phó, lực bảo có thể thuận lợi thành công." Bắc Minh Chân Quân mừng rỡ, vội vỗ bộ ngực nói một câu, theo sau lại nhíu nhíu mày: "Bất quá có chuyện tình tại hạ vẫn trong lòng nghi hoặc, ma tổ chính là thượng giới  cao giai tồn tại, chạy đến nhân giới làm cái gì, hay là lại giống thượng cổ là lúc, chuẩn bị xâm lấn nơi này? "
  
  	"Tự nhiên không phải." Yêu ma lắc lắc đầu: "Trăm vạn năm trước, thượng giới tộc nhân sở dĩ xâm lấn nhân giới, nghe nói là bởi vì vi đặc thù nguyên nhân, làm cho cách giới lực rất là suy yếu, cho nên mới có thể có đại lượng yêu ma buông xuống khi đến giới tới, loại tình huống này, hàng tỉ năm qua cũng bất quá đã xảy ra hai tam thứ, nào có có thể tái phát sinh xâm lấn nhân giới chuyện." ( chưa xong đãi
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: