"Cút!"
 
 	Đối mặt này chủng vô tích sự gia hỏa, ngay cả Lâm Hiên đều đề không dậy nổi sát ý cái gì, như thế uất ức tu tiên giả, chẳng lẽ còn sợ hắn trả thù, lạnh lùng mở miệng  .
 
 	Cẩm y công tử vừa sợ vừa giận, nhãn trung mãn thị oán độc, nhưng sợ hãi ý càng nhiều, người nầy mặc dù kiêu ngạo ương ngạnh thói quen  , nhưng rốt cuộc còn không ngu ngốc đến không biết sống chết, trước mắt "Ác đồ" hiển nhiên không phải chính mình có khả năng trêu chọc.
 
 	Quân tử báo thù, mười năm không muộn, đẳng (.v..v... ) báo cáo   Lão Tổ, tái đối hắn thật tốt trả thù, lao đi   hòa thượng, chẳng lẽ còn sợ lao đi   miếu sao?
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, cẩm y công tử rên rỉ trứ từ trên mặt đất bò lên  .
 
 	Từ hai tên thị nữ nâng, xám xịt vào Thú Xa.
 
 	Liên tràng mặt nói cũng không dám nhiều lời, linh quang hiện lên, hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như phường thị ngoại bay vút đi  .
 
 	Như thế kết quả, cũng là chúng tu tiên giả hoàn toàn thật không ngờ, nhìn phía Lâm Hiên ánh mắt, cũng trở nên đặc sắc dĩ cực.
 
 	Kính sợ, bội phục, nhưng là không thiếu nhìn có chút hả hê ". . . ,
 
 	Vị...kia Thiếu đảo chủ chứng thật là hoa cái giá loại nhân vật, nhưng Vạn Thú Tôn Giả thành danh cũng đã thiên... nhiều năm  , tính cách bạo ngược dĩ cực, chính là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, dám ở động thủ trên đầu Thái Tuế, nọ (na) chẳng phải là cùng muốn chết không sai biệt lắm.
 
 	Có lẽ thị sợ bị hại cùng cá trong chậu, những...này vây xem tu tiên giả rất nhanh liền làm điểu thú tản mát.
 
 	"Đa tạ tiền bối trượng nghĩa tương trợ, nếu không thiếp thân hôm nay chỉ sợ thật sự phiền toái lớn." Đông Phương Minh Ngọc dáng đẹp nhất phúc, trên mặt mãn thị cảm kích vẻ.
 
 	"Việc nhỏ mà thôi, đạo hữu không cần như thế khách khí, Ô Kim Long Giáp Thuẫn chữa trị, còn thỉnh tiên tử nhiều hơn lo lắng  ." Lâm Hiên khoát tay áo không thèm để ý mở miệng.
 
 	"Tốt lắm, Lâm mỗ còn có việc muốn, hôm nay liền trước cáo từ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên cũng hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay về phía xa xa bầu trời.
 
 	Hắn sở dĩ đi vội vả, ngã không phải sợ hãi đối phương trả thù, mà là việc tất cả đều làm xong  , tái tiếp tục trì hoãn, có thể bị nhất điểm ý nghĩa cũng không.
 
 	Nhìn Lâm Hiên bóng lưng càng (vượt ) đi càng xa tập hợp phương Minh Ngọc ánh mắt chớp động, mục đáy ở chỗ sâu trong, phảng phất có không hiểu sắc thái dường như.
 
 	Tại cửa đứng vài tức công phu, nàng mới từ từ hướng đi trở về cửa hàng.
 
 	Đại đường trung như trước một mảnh đống hỗn độn, nhưng hỏa kế bọn đã ở thu thập chỉnh lý, nọ (na) huyết nhục mơ hồ thi thể, cũng bị hai người hợp lực cấp mang   đi ra ngoài.
 
 	Đông Phương Minh Ngọc thở dài bước liên tục nhẹ nhàng hướng về lầu hai đi tới. Thập cấp mà thượng, nàng cũng không  có ở đại sảnh trung dừng lại, mà là đi tới một gian thuê chung phòng trong.
 
 	Bên trong bố trí trắng trong thuần khiết mà tao nhã, trên vách tường còn quải trứ một bức sơn thủy bích hoạ.
 
 	Đàn hương thấm vào ruột gan, cả gian phòng nhìn qua Tố Nhã dĩ cực, không có bất cứ...gì không ổn, Đông Phương Minh Ngọc một chút do dự, lại đi tới nọ (na) bích hoạ phía trước dừng lại.
 
 	Thân xuất thủ đến ngón tay ngọc trắng nõn, thon dài mà tinh tế, nhẹ nhàng tại bích hoạ mang đến hồi vuốt phẳng, theo sau nàng môi anh đào hé mở, phun ra thần bí mà Cổ lão chú ngữ thanh âm rất thấp, lại tràn ngập   Man Hoang phong cách cổ xưa hơi thở.
 
 	Đãi chú ngữ niệm tụng xong, nàng ngón tay ngọc hướng trước điểm đi, thỉnh sất một tiếng: "Mạnh mẽ!"
 
 	Ngón tay ngọc đỉnh, không biết khi nào bị cắt vỡ, nhất giọt máu tươi từ bên trong chảy ra ngưng tụ thành một cái(người) tiểu tiểu Huyết châu, "Vèo" một chút nhập vào   nọ (na) bích hoạ.
 
 	Phần phật . . .
 
 	Phảng phất bình tĩnh mặt hồ bị đầu hạ một cục đá, nhấc lên điểm một cái rung động sóng gợn một vòng một vòng dập dờn   mở ra, nọ (na) bích hoạ trung cảnh vật uốn éo lóe ra, phảng phất tại trong nháy mắt, trở nên chân thật, mà không chỉ có thị vẩy mực rơi bích hoạ.
 
 	Nếu có mặt khác tu tiên giả ở chỗ này, khẳng định quá sợ hãi.
 
 	Bởi vì...này đồ, lại thị đại danh đỉnh đỉnh Tu Du Đồ.
 
 	Cái gọi là Tu Du, cho dù tại đông đảo Thiên Địa Pháp Tắc trung, cũng là cực cao cấp một loại, chính là cùng không gian pháp tắc tức tức tương anh.
 
 	Cho dù thị tại Linh Giới trong, có thể nắm giữ tu tiên giả cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa không ai không thị danh chấn nhất phương, sống không biết nhiều ít niên lão quái vật.
 
 	Mà Tu Du Đồ, chính là không gian pháp tắc cụ thể vận dụng, đem Thảo mộc núi đá, đẳng (.v..v... ) thật lớn đồ, phong ấn tại một bức họa lý.
 
 	Cùng với Đông Phương Minh Ngọc nhất giọt máu tươi nhập vào tiến vào, sương trắng đột nhiên khởi, bao bọc trụ thiếu nữ thân thể mềm mại, đương sương mù biến mất, nàng đã đã không có tung tích.
 
 	Giờ này khắc này Đông Phương Minh Ngọc, đã đi tới Tu Du Đồ lý.
 
 	Đương nhiên, bên trong cũng không  có Cao Sơn hồ nước, cái loại...nầy cấp bậc Tu Du Đồ, khả năng không là bọn họ có thể lại được vật.
 
 	Những...này sơn thủy, bất quá là yểm hộ, chân chánh Tu Du Đồ, kỳ thật chỉ là nhất tiểu tiểu động phủ.
 
 	Nói là động phủ, kỳ thật lớn nhỏ còn chưa kịp này thuê chung phòng một phần ba, tạm thời đơn sơ dĩ cực, chỉ là nhất nhỏ hẹp hang đá mà thôi.
 
 	Dù sao phong ấn đồ càng (vượt ) bàng bạc, đối với không gian pháp tắc hiểu rõ cũng càng (vượt ) thấu triệt.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy nhất nhỏ hẹp hang đá, đồng dạng thị giá trị xa xỉ vật, Tu Du Đồ chính Tu Du Đồ, cái đó phẩm cấp cũng đã quản ở tại nọ (na) lý.
 
 	Mà hang đá trung nhân lại không chỉ một cái(người), trừ...ra Đông Phương Minh Ngọc, còn có nhất Hắc Y nữ tử, ước chừng hai mươi tám chín năm kỷ, mặt mũi thấy không rõ lắm, bởi vì dùng khăn lụa che khuất.
 
 	Cái đó tu vi lại không phải chuyện đùa, lại thị Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả.
 
 	Mà...nhất làm cho người chú mục chính là, thị nàng này lại thị Hải Tộc, từ trên người nàng, có thể thấy một chút cùng nhân loại bất đồng đặc thù.
 
 	Đúng là nọ (na) xuất hiện ở Huyền Quy con rối thượng nữ tử, không biết sao, lại xuất hiện ở nơi này, nhưng lại hành tung quỷ bí.
 
 	"Quận chúa."
 
 	Nhìn thấy Đông Phương Minh Ngọc, nàng này mắt lộ ra một tia Hoan Hỉ, khuất thân hành lễ.
 
 	"Tú di, xưng như vậy đến nơi này?"
 
 	Đông Phương Minh Ngọc hết lòng cho giơ lên hư phù, trên mặt mãn thị kinh ngạc.
 
 	"Chủ thượng không yên lòng ngài an toàn, phái ta đến bảo hộ ngươi."
 
 	"Phụ vương ý?"
 
 	"Không sai, Quận chúa nói vậy cũng hiểu được, tự Khô Mộc Chân Nhân mạch lạc, nọ (na) Hồng Diệp Tiên Tử mặc dù tiếp tục nhiệm vụ   đảo chủ, nhưng tu vi không có tới Ly Hợp, tự nhiên nan kẻ dưới phục tùng, bên trong lo lắng ngã cũng được  , mấu chốt thị Vạn Thú Tôn Giả dã tâm bừng bừng, vốn là Nhân tộc này chủng tiểu thế lực tranh đoạt chủ thượng căn bản là không để ở trong mắt, nhưng ngược lại chúng ta sở mưu đồ đại sự lại cùng này Hồng Diệp hải vực có thiên ti vạn lũ liên lạc, nhưng dù vậy, y thuộc hạ ý, Quận chúa thiên kim thân thể, này dạng xuất đầu lộ diện thật sự thái không ổn đương   chút, không bằng ngươi hồi đáy biển Tiên Thành, chuyện nơi đây, từ thuộc hạ chủ trì." Nọ (na) Hắc Y nữ tử mặc dù thấy không rõ lắm mặt mũi, nhưng thanh âm động thính dĩ cực, tám chín phần mười cũng là nhất đại mỹ nữ.
 
 	"Đa tạ Tú di thật là tốt ý, nhưng Ngọc Nhi không thể rời đi nơi này."
 
 	"Là gì?"
 
 	"Minh Ngọc, không phải muốn tranh cái gì, cũng biết phụ vương thủ hạ nhân tài đông đúc, mà ta bất quá Ngưng Đan Kỳ, nhưng lần này sở mưu đồ đại sự, cũng không phải tu vi cao có thể, mấu chốt là muốn bí mật, Hồng Diệp đảo cố nhiên không đáng giá nhắc tới, Vạn Thú Tôn Giả phụ vương cũng không để vào mắt, có khả năng tin tức một khi để lộ, Nhân tộc cũng không hội (gặp ) từ bỏ ý đồ, mà dĩ phụ vương thân phận, Hải Tộc lại như thế nào có thể bỏ mặc, một cái(người) bất hảo, lưỡng tộc phân tranh đột nhiên khởi, khi đó, nhưng chỉ có máu chảy thành sông, thây ngã khắp nơi, hơn nữa nhượng Yêu Tộc nhặt   tiện nghi."
 
 	"Quận chúa nói có lý, chỉ là cùng cả ngày chỉ biết là hồ nháo Kỳ quận chúa so sánh với, ngươi quá cực khổ   chút." Nọ (na) Hắc Y nữ tử thở dài. ( chưa xong còn tiếp )
 
 	PS: hắc hắc, mọi người xem xuất nhất điểm manh mối đến đi, này chỉ là mở sách, phía sau càng oanh liệt, cảm giác được đẹp mắt như đã nói, không nên quên cấp đề cử phiếu khích lệ Huyễn Vũ một chút. ,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: