Vang ầm ầm!
 
 	Đại địa chấn động, ngoài khơi gió nổi mây phun, không gian đều xuất hiện   vài phần vặn vẹo, ánh mặt trời bị ngăn trở, cũng là nọ (na) thật lớn Cốt sơn đối diện tạp giống như   nơi này.
 
 	Tanh hôi mùi vị tỏ khắp mà xuất, từ đó sơn cái đáy, thả ra nhất đoàn tanh hôi Huyết Vụ, bên trong uẩn có kịch độc, Hủ Thi Chi Độc.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt khó coi đến cực chỗ, đương đầu mấy trăm trượng cao ngọn núi, không được vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đón đở, thân hình chớp động, từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Tái xuất hiện thì, đã ở thiên dư trượng xa, như thế thần diệu pháp thuật, không cần phải nói, chỉ có Cửu Thiên Vi Bộ!
 
 	Theo sau Lâm Hiên quát to một tiếng, sau lưng kim mang trách khởi, Cửu Đầu Thập Bát Tí, Tiểu La Thiên Pháp Tướng hiện lên mà xuất, ngay sau đó linh mang càng phát ra chói mắt, đao thương kiếm kích, mỗi nhất điều cánh tay lòng bàn tay trong, đều xuất hiện   nhất kiện binh khí.
 
 	Mãnh liệt mênh mông Linh lực, dĩ hắn là trung tâm, hướng về bốn phía dập dờn mở ra, thập bát kiện Bảo vật, tướng mạo các không giống nhau, mặc dù không thể dĩ hiếm thấy kỳ trân để hình dung, nhưng có thể bị Lâm Hiên nhìn trung, có thể sai biệt đi nơi nào  , mặc dù tại Cổ bảo trong, cũng có thể nói Nhất đẳng nhất vật, đồng thời phù không dựng lên, hướng về lão quái vật hung hăng đả đi.
 
 	Thao túng Bảo vật ngăn địch, tự nhiên muốn phân ra một bộ phận Thần thức, không chỉ có như thế, còn cần phân tâm bên cạnh cố, tục ngữ nói, nhất tâm không thể nhị dùng, đối với tu tiên giả, những lời này mặc dù vị tất thích hợp, nhưng nói như vậy, mọi người tất cả cũng nhiều nhất tế xuất ba bốn kiện Bảo vật, quá nhiều, luống cuống tay chân, ngược lại dễ dàng lẫn nhau liên quan, có khả năng Lâm Hiên tu luyện Tiểu La Thiên Pháp Tướng bất đồng, Cửu Đầu Thập Bát Tí, thao túng trước mắt Bảo vật dư dả, căn bản là không cần hắn bản thể phân tâm  .
 
 	Có thể đầy đủ phát huy thập bát kiện Bảo vật uy lực.
 
 	Thấy như vậy đa Cổ bảo giống như chính mình đánh tới, Thi Ma cũng là quá sợ hãi, hầu lung trung hữu "Rầm" quái thanh phát ra, theo sau thấy hắn hai cánh tay duỗi thẳng, khẩn cấp Hống Hống hướng trước điểm đi, nọ (na) thật lớn Cốt sơn chợt lóe, đột nhiên tăng vọt đứng lên, khoách lớn đến ngàn trượng chu vi, thuấn di đến   Lâm Hiên trên đỉnh đầu mặt.
 
 	Lâm Hiên như trước thị tránh né, thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, có khả năng nọ (na) Cốt sơn lại như cùng giòi bám vào xương nhất dạng đuổi theo  .
 
 	"Xem ra không đem này bảo giải quyết, chính mình đừng nghĩ đằng xuất thủ đi, đáng tiếc Sơn Thủy Phiến đã phá, nếu không ngã có khả năng dĩ sơn khắc sơn, nhìn đến tột cùng ai Bảo vật, uy lực có thể còn hơn một bậc."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai, trên tay nhưng không có nhàn rỗi, tay trái xoay ngược lại, một thanh đoạn kiếm hiện ra đến, đưa tay cầm, Ngân quang thấu bắn mà xuất, theo sau Lâm Hiên cũng không có đa ngôn ngữ, Nhất kiếm hung hăng hướng tới Tiểu Sơn đánh ra quá khứ (đi ).
 
 	Trăm trượng dài có dư Kiếm khí, nhưng lại thị liên tiếp, tại trước mắt hiện ra. . .
 
 	Kiếm quang linh mang lưu chuyển, một cái(người) cái (người) đấu đại Phù văn như ẩn như hiện.
 
 	"Này. . ."
 
 	Thi Ma đột nhiên biến sắc, hắn lại như thế nào có thể không nhìn được hóa ni, này chủng uy thế, thị phổ thông Pháp bảo tưởng cũng đừng tưởng, đối phương trong tay sở cầm vật, thị trong truyền thuyết Thông Thiên Linh Bảo.
 
 	"Một cái(người) Ly Hợp, như thế nào có vật như vậy?" Nghi vấn còn quanh quẩn tại trong đầu, mà biến chiêu hiển nhiên đã không còn kịp nữa, huống chi hắn hiện tại đang bị Tiểu La Thiên Pháp Tướng tế xuất thập bát kiện Bảo vật bao quanh vây quanh, thân mình liền tả chi hữu chuyết, tưởng biến chiêu cũng đằng không ra tay tới.
 
 	Duy nhất có thể làm chính trơ mắt nhìn.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng vang lớn thanh truyền vào trong tai, sấm nổ ngang trời cùng cái đó so sánh với cũng không đáng giá nhắc tới, màu bạc Kiếm khí liên tiếp chém tới, hơn nữa gắng sức điểm đều ở đồng nhất vị trí, nọ (na) Tiểu Sơn tái như thế nào cứng rắn dĩ cực, giờ này khắc này, cũng ngăn cản không được, dù chưa bị chém thành hai nửa, nhưng vô số vết nứt lại kinh tâm đập vào mắt xuất hiện ở   trước mắt.
 
 	Thi Ma vừa sợ vừa giận, Lâm Hiên cũng là đả xà tùy côn thượng chủ nhân, tốt như vậy cơ hội, há có thể buông tha, tay áo bào phất một cái, Huyễn Linh Thiên Hỏa hiện lên mà xuất.
 
 	Hôm nay đã tiến hóa ra bốn loại nhan sắc, cái đó đáng sợ uy lực tự không cần phải nói, xuất hiện sau này, lập tức tăng vọt là đầu lâu lớn nhỏ Hỏa Cầu, hướng về nọ (na) Cốt sơn sát đã qua.
 
 	Hai người chạm nhau, thể tích cách xa, có khả năng Tu Tiên Giới Pháp bảo bí thuật uy lực như thế nào, cũng không phải đại một chữ liền có khả năng khái quát, nhất tầng băng giáp đầu tiên là bao trùm thượng   cả tòa ngọn núi, theo sau này sơn từ thảm bại biến thành bích lục vẻ, phong hoá thành cát. . .
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Thi Ma đầu tiên là trợn to   song mục, theo sau thốt nhiên bạo nộ, này sơn có khả năng là của hắn bổn mạng Bảo vật, như thế nào có thể làm cho trước mắt tiểu tử dễ dàng phá huỷ ni?
 
 	Kêu to thanh truyền vào cái lổ tai, theo sau hắn từ tại chỗ, biến mất được chút nào tung tích cũng không, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, đây là cái gì bí thuật, cư nhiên có thể ngạnh sanh sanh đem công kích thoát khỏi, chẳng lẽ là cùng không gian loại có liên quan.
 
 	Tuy nhiên suy đoán gần thị suy đoán, Lâm Hiên mặc dù trong lòng kinh nghi, trên mặt lại mảy may dị sắc bất lộ, đồng tử tại trong nháy mắt biến thành màu bạc, hướng về bốn phía bắn phá.
 
 	Rất nhanh liền có phát hiện  , Lâm Hiên tay phải giơ lên, nhất thức dạng kỳ lạ Trường Qua hiện lên tại lòng bàn tay lý, ô, Pháp lực rót vào đi vào, Lâm Hiên tay phải giơ lên, hung hăng hướng hạ huy lạc đi ra ngoài.
 
 	Một mực trực tiếp trượng hứa Nguyệt Nha xuất hiện ở giữa không trung, phảng phất đục lỗ   không khí, nơi đi qua, bạch ngân xuất hiện ở trong tầm mắt, thình thịch, tại bay ra trăm trượng sau đó, kích tại không có một bóng người chỗ.
 
 	Thi Ma lảo đảo mà xuất, cước bộ lảo đảo, một ngụm máu tươi từ trong miệng phụt lên, mùi hôi thối tản ra khắp nơi.
 
 	Kỳ thật Lâm Hiên làm như vậy, đã thị hạ thủ lưu tình  , nếu không này phong cách cổ xưa Trường Qua hoàn toàn có khả năng phát huy xuất lớn hơn nữa uy lực tới.
 
 	Đương nhiên, hắn như vậy, cũng là có nhãn, thấy bị thương nặng   Thi Ma, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, giống như cái đó bay đi, Phong Trì Điện Xế, mà người đang giữa không trung, còn có Bích Diễm Kỳ Lân Giáp hiện lên mà xuất, đồng thời Lâm Hiên tay phải, bị nhất tầng tinh mịn lân giáp bao bọc, tạm thời biến thành điểu trảo hình trạng  .
 
 	Rất nhanh, hai người cách xa nhau liền bất quá ba thước, Tiểu La Thiên Pháp Tướng năm ngón tay nắm chặt, thập bát điều cánh tay trên dưới bay múa, hướng về đối đầu đổ ập xuống đả đi khỏi.
 
 	Thi Ma gần đây thân vật lộn thực lực đến thuyết, không thua Yêu Tộc, tuy nhiên giờ này khắc này, cũng chỉ có thể thị mệt mỏi ứng phó, mà nhất luân phiên công kích, cũng rốt cục bị Lâm Hiên bắt được khe hở, hắn nọ (na) biến thành điểu trảo hình trạng tay phải, quang vựng vừa nổi lên, hung hăng nhắm ngay Thi Ma Đan điền Khí hải chộp tới.
 
 	Này một chút, có thể nói xảo trá tai quái dĩ cực, hơn nữa thời cơ đắn đo được phát ra nổi chỗ tốt, Lâm Hiên thậm chí trí Thi Ma đả giống như chính mình ngực một quyền ngư không để ý.
 
 	Phải biết rằng, Cương thi đặc điểm chính lực đại vô cùng, làm Động Huyền Kỳ Thi Ma, một quyền này, coi như là sơn, cũng có thể đả cái (người) lỗ thủng, có sai phương lại lựa chọn   không nhìn, hắn làm như vậy, chẳng phải là muốn cùng chính mình lưỡng bại câu thương sao?
 
 	Điên rồi!
 
 	Thi Ma cũng coi như đấu pháp kinh nghiệm phong phú, có khả năng Lâm Hiên làm như vậy, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, hắn lại sao có thể đủ nguyên liệu địch tiên cơ, kết quả, Lâm Hiên là bị hắn một quyền đánh trúng ngực, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp đều cả nghiền nát rớt.
 
 	Thình thịch!
 
 	Nọ (na) một quyền như cùng nổi trống, hiển nhiên Lâm Hiên sẽ không hảo quá, có khả năng Thi Ma kết cục lại là như thế nào?
 
 	Cùng Lâm Hiên so sánh, hắn còn muốn càng thêm bi thảm một chút, Lâm Hiên yêu hóa phía sau lợi trảo như thế nào sắc bén, trực tiếp đem hắn Đan điền Khí hải đâm   một cái(người) lỗ thủng, tanh hôi thi huyết lưu xuất, mà đương Lâm Hiên thủ lùi về đến lúc sau này, lòng bàn tay trong, rõ ràng có cái gì.
 
 	PS: đệ ba chương, hôm nay thay đổi, hoàn toàn thị tại biểu tỷ gia hoàn thành, lưỡng bữa cơm, đã ở biểu tỷ gia ăn, ai, đình điện tư vị nhi quá khó tiếp thu rồi, Huyễn Vũ có thể đánh đến này một bước, tự hỏi đã phi thường phi thường cố gắng        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: