Không rõ ràng lắm, giờ này khắc này, hắn đang ở hiên vượn trong thành đi dạo, bên trong tất cả lớn nhỏ phường thị, chừng mấy ngàn nhiều, chỉ từ này một nuốt, cũng có thể thấy được nên thành chiếm diện tích, dạ cở nào rộng lớn.
 
     Đối với cổ tu sĩ thần thông, Lâm Hiên sanh mục kết thiệt, ít nhất hôm nay Vân Châu, muốn xây dựng như vậy một ngọn đại thành, có thể cũng không thoải mái.
 
     Bất quá để người bất ngờ chính là, lần này thành âm khí quá nặng, hơn nữa từ kiến trúc phong cách, đến cấm chế điêu khắc, cũng cùng âm ty quỷ vật, có thiên ti vạn lũ liên lạc dường như.
 
     Bên trong đến tột cùng cất dấu  cái gì, Lâm Hiên cũng có một số nói thầm, bất quá hắn trong tay cần làm chuyện tình rất nhiều, tự nhiên không có có tâm tư lại đi  xen vào việc của người khác liễu. Hẹn một nén nhang công phu : thời gian sau này, Lâm Hiên lại tới đến một nhà phường thị vào. Chưa nộp liễu vé vào cửa tinh thạch, xanh tươi rậm rạp chậm rãi đi vào.
 
     Đếm canh giờ sau này, Lâm Hiên đi ra, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ vẻ, cùng vừa mới thật là tốt vận bất đồng, lần này, trắng trắng lãng phí thời gian, lại không có thu mua đến giống nhau là dụng ý gì vật. Bất quá Lâm Hiên cũng không nổi giận, còn nữa dạ cơ hội. Hắn ngoắc gọi quá một cùng thú xe, vừa giống như một tòa khác phường thị chạy như bay đi liễu.
 
     Thời gian dễ dàng quá, đảo mắt mặt trời đã rơi xuống sườn núi, lốm đa lốm đốm quang mang ở Hiên Viên trong thành sáng lên, người tu tiên có thường người không thể với tới thể lực, cho nên phần lớn phường thị cửa hàng, ban đêm cũng đồng dạng là bình thường buôn bán.
 
     "Thiếu gia, chúng ta còn muốn tiếp theo đi dạo sao?" Nguyệt nhi thanh âm truyền vào lỗ tai, một ngày xuống tới, chủ tớ hai người cũng cũng có không phỉ thu hoạch, dĩ nhiên, khoảng cách Lâm Hiên dự định mục tiêu, còn kém được không phải là thường xa."Không được." Lâm Hiên hơi do dự, chậm rãi mở miệng."Tại sao, tiểu tỳ cũng không phải thế nào mệt mỏi." "Nha đầu ngốc, ngày vân giao dịch hội cũng không phải là hai ba ngày tựu mã thượng kết thúc, sợ cái gì, huống chi chúng ta còn nữa việc cần hoàn thành." "Việc?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, có chút kỳ quái, nàng thế nào nghĩ không ra.
 
     Gặp tiểu nha đầu đầu đầy mê hoặc bộ dạng, Lâm Hiên không khỏi khẽ thở dài khẩu khí: "Ở đây Huyết Quỷ phường trong , đối phương để tỏ lòng thành ý, miễn phí biếu tặng liễu Huyền Âm minh dịch cách điều chế, cùng với đủ một lần sử dụng dược liệu, mặc dù nghe sự miêu tả của hắn, lần này phương pháp có thể được , nhưng chúng ta cũng cũng phải thử một chút hiệu quả, cho nên bây giờ, $$; phải tìm địa phương : chỗ tắm rửa một phen."
 
     "Nha." Nguyệt nhi trên mặt gật đầu, không hề nữa cho biết dị nghị liễu.
 
     Cho nên Lâm Hiên gọi quá một chiếc thú xe, giống như Hiên Viên thành Bắc khu bước đi.
 
     Cả đại thành, bị : được chia làm đếm cái khu vực, đều có phường thị, bất quá Bắc khu tương đối mà nói, số lượng nếu ít một số, bởi vì nơi này trừ phường thị, còn nữa đại lượng đình đài lầu các, làm như chiêu đãi khách nhân sở dụng, tựu giống như thế tục khách sạn, dĩ nhiên, nếu xa hoa nhiều lắm, ở đi vào dạ thập phần  thư thích. Lâm Hiên làm các Nguyên anh kỳ người tu tiên, tự nhiên là bị : được dẫn tới tốt nhất một mảnh lầu các.
 
     Nhìn thấy thú xe, sớm có một gã làm chấp pháp sứ trang phục tu sĩ chào đón liễu, tu vi thật cũng không thấp, ước chừng Kết Đan trung kỳ, cung kính còn giống Lâm Hiên thi lễ một cái: "Hoan nghênh tiền bối quang lâm nơi này, xin hỏi ngài cần muốn như thế nào chỗ nghỉ ngơi, dạ phải thay vì hắn tiền bối hợp ở, như vậy ngài có thể biết càng nhiều là bằng hữu, trao đổi tu luyện tâm đắc, hay là. . ." "Không cần, Lâm mỗ thích thanh tĩnh, ngươi cho ta một ngọn một mình lầu các, tốt nhất là hẻo lánh  một điểm." Đối phương lời còn chưa dứt, Lâm Hiên vẫn lạnh lùng mở miệng.
 
     "Hẻo lánh ?" Kia chấp pháp sứ ngẩn ngơ, có chút ngoài ý muốn, như vậy việc trọng đại, rất nhiều nguyên anh lão quái, cũng hô bằng gọi hữu, coi như là không có môn phái tán tu, cũng muốn mượn cơ hội đưa trước mấy người bằng hữu, vị này yêu cầu, thật có điểm : chút. . ."Thế nào, ngươi có dị nghị, đối với  lão phu đưa ra điều kiện, cảm giác không hợp với lẽ thường?" Lâm Hiên nét mặt nghiêm túc."Không có có hay không, tiền bối ngàn vạn không nên hiểu lầm, vãn bối này phải."
 
     Kia chấp pháp sứ sợ hết hồn, vội vàng sắc mặt đại biến nói, loại này cấp bậc lão quái vật, không phải mình có thể đắc tội, huống chi một ít khổ sở sửa chi sĩ, vốn là tính cách quái gở, hỏi tới nguyên anh lão quái nhàn sự, chẳng phải là ông cụ chán sống. . . Muốn chết?
 
     Lâm Hiên gật đầu, lúc này mới thần sắc vừa chậm, còn đối với phương tốc độ rất nhanh, bất quá một chiếc trà công phu : thời gian, tựu đem thủ tục làm tốt liễu. Dĩ nhiên, giá tiền cũng không phỉ.
 
     Này lầu các ở thượng một ngày, tựu phải một trăm tinh thạch, quả thực cùng cướp người không sai biệt lắm, bất quá bằng Lâm Hiên thân gia, cũng cũng không cần.
 
     "Tiểu Thanh, $$; dẫn vị tiền bối này đi lầu các." Kia chấp pháp sứ đối với  bên cạnh một gã thị nữ mở miệng, theo sau quay đầu, trên mặt lộ ra quyến rũ vẻ: "Tiền bối, nàng này dạ đặc biệt hầu hạ ngươi, có bất kỳ chuyện xin cứ việc phân phó, nàng tuyệt không dám làm trái với sinh mệnh làm. , ừ D" Lâm Hiên bất trí khả phủ, trên mặt nhìn không ra hỉ giận.
 
     Được kêu là Tiểu Thanh cô gái, dung mạo không tầm thường, bất quá chỉ là linh động trung kỳ thôi, hơn nữa! $ chất rất kém cỏi, nhìn nàng phục sức, phải là khác môn phái nhỏ đệ tử, có thể tu tiên giới nhược nhục cường thực, người như vậy trong cửa căn bản không bị coi trọng, thậm chí tùy thời bị : được cho rằng pháo hôi hy sinh rụng, từ ý nào đó thượng nói, thậm chí còn không bằng thảo cái người tu tiên.
 
     Nhớ tới mình dĩ vãng kinh nghiệm, Lâm Hiên thở dài, đối với lần này nữ ngược lại so với chấp pháp sứ hòa ái một số: "Phụng đường." "Dạ!" Tiểu Thanh gật đầu, vội vàng cung kính dẫn Lâm Hiên giống như đi về trước.
 
     Đảo mắt đi qua một khắc đồng hồ, nhưng tương lai đến chọn xong chỗ ở, Lâm Hiên không chỉ có không giận "Trên mặt ngược lại hết sức hài lòng, đối với hắn mà nói, càng hẻo lánh  càng mới có lợi.
 
     Nhưng thật ra lạy hiên các ở trong phường thị, cũng có đặc biệt trụ sở, mặc dù cổ thực lực không đáng giá nhắc tới, nhưng dù sao cũng là đáp ứng lời mời mà đến môn phái một trong.
 
     Bất quá Lâm Hiên có thể không có ý định cùng lạy hiên các làm nhiều tiếp xúc, mặc dù mộng Như Yên đưa của mình mặt nạ rất tốt, đến nay mới thôi không một người có thể khám phá, nhưng cũng không có nghĩa là cũng chưa có lòi có thể liễu.
 
     Vạn nhất xui xẻo, thân phận bộc lộ, tự mình một người, cũng có cơ hội chạy trốn, mà nếu quả đem lạy hiên các cuốn vào, chẳng phải là đem Doanh Nhi bọn họ hại ? Lâm Hiên công chuyện nhưng là trải qua cẩn thận suy nghĩ.
 
     Lâm Hiên vừa đi vừa tự định giá, thị nữ Tiểu Thanh phía trước bên dẫn đường, Lâm Hiên nhưng hơi  rơi ở phía sau liễu một bước, phụ cận cũng không  có những thứ khác người tu tiên.
 
     Đột nhiên, Lâm Hiên thần sắc vừa động, chà một cái sải bước vượt qua trước, đem phía trước thị nữ kéo vào trong ngực, ôm chặc lấy, Tiểu Thanh kinh ngạc, cả thân thể cũng cứng ngắc, nàng đẹp như vậy mạo cô gái, nhưng tu vi cực thấp, bị : được phái tới hầu hạ nguyên anh lão quái, vốn là tựu đựng mặc cho đối phương xử trí đắc ý đồ.
 
     Song phương chênh lệch thật to liễu, cho dù là cho đối phương làm đỉnh lô, cũng có vô số chỗ tốt, nàng tự nhiên là nguyện ý, nhưng đối phương có phải hay không quá mau sắc liễu, thế nào cũng nên chờ trở về lầu các. . ."Đừng động!"
 
     Lâm Hiên truyền âm nhưng tiến vào trong đầu của nàng, nàng này ngẩn ngơ, này mới phát hiện đối phương chỉ là đem mình đem ở, hai tay cũng phi thường quy củ. Tiểu Thanh trong lòng ngạc nhiên, nhưng nàng cũng không ngu, nghe lời để mềm nhũn thân thể mềm mại, nửa ỷ ở Lâm Hiên trong ngực.
 
     Khoảng cách hai người hơn hai mươi trượng xa nơi, một vị nữ sửa từ trong lầu các chậm rãi đi ra, bất quá mười bảy mười tám tuổi, tuy không phải tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng là khả ái : đáng yêu đòi hỉ.
 
     Song đừng xem nàng so với kia Tiểu Thanh cũng tiểu một số, tu vi nhưng đến rồi Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa là trung kỳ đỉnh núi chi cảnh!
 
     Dĩ nhiên, nếu chỉ có như thế, dạ xa không đủ để để Lâm Hiên kiêng kỵ, vấn đề là nàng này căn bản là không phải là người giới tu sĩ, mà là vị kia có được nhất thể song hồn Linh giới công chúa, trăng non tiên tử !
 
     Mặc dù mộng Như Yên đã nói, mặt này cụ thực không phải là giống như vật, trừ phi Ly Hợp Kỳ lão quái vật mặt đối mặt, mới có thể đem mình nhận ra.
 
     Theo lý, mới tháng nguyên trung cảnh giới, nên không có đáng ngại, có thể Lâm Hiên không dám mạo hiểm, đối phương cảnh giới quả thật  cùng mình ở sàn sàn như nhau trong lúc, có thể Linh giới bí thuật, há lại mình có thể đo lường được, vạn nhất nàng ở chỗ này đem mình nhận ra. . . Lâm Hiên không dám tưởng tượng hậu quả.
 
     Trước một lần giao thủ, mình là mưu lợi đem trăng non chế phục, nhưng nàng ăn xong một lần đau khổ, nhất định sẽ không giẫm lên vết xe đổ. Dĩ nhiên, cũng không phải là nói, Lâm Hiên tựu thật sợ đối phương liễu.
 
     Dù sao hắn đã Kết Đan thành công, kia Thông Thiên Linh Bảo cũng có thể vận dụng, mặc dù những này qua tới nay, trăng non cũng sẽ không nhàn rỗi, so với ban đầu linh lực rót thể, thực lực nhất định tăng vọt không thể nghi ngờ.
 
     Thật động thủ, ai mạnh ai yếu, cũng khó nói, có thể Vạn Phật Tông lệnh truy sát, nhưng làm cho mình biến thành hương mô mô. Lâm Hiên không dám mạo hiểm!"Thiếu gia, ngươi có thể nhất định nha đầu kia dạ trăng non?" Nguyệt nhi cũng phát hiện không ổn, chuyện gấp phải tòng quyền, làm đột nhiên sẽ không ăn dấm, từ phương diện này nói, tiểu nha đầu nhưng là thật biết điều."Dĩ nhiên.
 
     Lâm Hiên trong đầu, dụng thần biết ái trì hoãn nói, nhưng thật ra vị này trăng non công chúa, tình huống đặc thù, trong thân thể, có được hai người hồn phách.
 
     Trăng non thân là Tán tiên chi nữ, một thân công chúa tính tình, man không nói đạo lý, vừa ăn rất nhiều đau khổ, gặp mặt sau này, nếu không đem mình đại tháo tám đồng tuyệt đối sẽ không bỏ qua.
 
     Về phần một người khác hồn phách, còn lại là ở nhân giới lớn lên họ Hạ Hầu lan, mặc dù từ người ý nghĩa đến xem, nàng tức là trăng non, không có khác nhau, nhưng bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, họ Hạ Hầu lan nhưng thiện lương nhu nhược, đối với mình cảm ân đái đức, thậm chí vẫn gọi đại ca của mình. Nếu như vô tình gặp hắn chính là nàng, dĩ nhiên tựu không cần sợ hãi cái gì.
 
     Bất quá Lâm Hiên rất nhất định, lúc này lần này S1, tuyệt đối là mới tháng hồn phách làm chủ đạo, hai nàng bởi vì tính cách, biểu hiện ra khí chất cũng khác nhau rất lớn.
 
     Không nghĩ tới sẽ ở nơi này không thể buông tha, hiển nhiên tránh né đã không còn kịp rồi, cho nên Lâm Hiên giả dạng làm một đồ háo sắc, hy vọng có thể lừa dối quá.
 
     Lựa chọn của hắn cũng không sai, trăng non đôi mắt đẹp lưu chuyển, đã phát hiện Lâm Hiên, nhìn một chút bị : được hắn ôm vào trong ngực cô gái, trong mắt toát ra một tia chán ghét.
 
     Trừ khinh bỉ hay là khinh bỉ, dĩ nhiên sẽ không lại đi  chú ý kính đồ háo sắc, hơn không nghĩ tới hắn chính là làm cho mình ăn nhiều đau khổ cái kia ghê tởm tiểu tử. Lông mày kẻ đen hơi nhíu, thân hình chợt lóe, đã thi triển khinh thân thuật, mấy người đung đưa sau này, tựu biến mất trong bóng đêm. Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, để xuống nàng này. Nguy hiểm thật! Trăm triệu không nghĩ tới, trăng non cũng lại muốn tới nơi này.
 
     "Thiếu gia, nàng này hồn phách, vừa chiếm cứ liễu chủ đạo vị trí, kia hạ Hầu cô nương thế nào ?" Nguyệt nhi lo lắng thanh âm truyền vào lỗ tai."Yên tâm, họ Hạ Hầu lan đã nói không, nàng cùng trăng non, chẳng qua là tính cách bất đồng, hai người hồn phách, vốn cũng là nhất thể, bây giờ nhất định cũng tỉnh, chẳng qua là không cách nào nắm giữ thân thể chủ đạo quyền thôi." www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ làm
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: