Hàn quang chói mắt, lạnh như băng sát khí càng là kỳ hàn thấu xương, Hắc Phong Tôn Giả đầu óc mặc dù như trước Hỗn Hỗn cương cương" nhưng dù sao cũng là Ly Hợp Kỳ đỉnh núi nhân vật, ở...này thời khắc mấu chốt, còn thị tỉnh táo lại  .
 
 	Tay phải phất một cái, nhất đạo đen nhánh đao khí từ ống tay áo trung kích bắn ra đi.
 
 	Oanh!
 
 	Cùng Lâm Hiên kiếm quang đụng chung một chỗ.
 
 	Lưỡng đạo công kích" đồng thời biến thành Hư Vô.
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không  có lộ ra thất vọng vẻ, mặc dù trúng kịch độc, nhưng nếu như như vậy nhất chiêu liền có thể giết Hắc Phong Tôn Giả, đối phương vị miễn cũng lộ quá mức Thủy Hỏa" mà, hiển nhiên thị không có khả năng.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Hắc Phong Tôn Giả nhất tự một hồi thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong mang theo oán độc, hắn lúc này rượu không có hoàn toàn thanh tĩnh, nhưng ánh mắt đã khôi phục   thanh minh.
 
 	Hắc Phong đạo thủ lĩnh, tự nhiên cũng là Nhất đại kiêu hùng, dẫn thủ hạ tung hoành Hỗn Loạn Hải Vực, các loại đại tràng diện tự nhiên là gặp qua rất nhiều  .
 
 	Cho nên hắn trước tiên, liền phát hiện   Lâm Hiên thị nằm vùng.
 
 	"Các hạ sức quan sát cũng không tệ lắm, có khả năng hiện tại mới phát hiện Lâm mỗ thân phận, không chê đã chậm?"
 
 	Mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau Lâm Hiên trên người Thanh Mang lóe ra, cả thân ảnh một mảnh mơ hồ, đã khôi phục   tướng mạo sẵn có.
 
 	Cũng không nhận ra, Hắc Phong Tôn Giả mục đáy ở chỗ sâu trong, mơ hồ hiện lên vài phần mờ mịt vẻ, theo sau quay đầu, ác độc ánh mắt rơi tại Nhị Đương gia trên người  .
 
 	"Lão Nhị, ngươi cư nhiên cùng ngoại nhân cùng tính một lượt kế ta?"
 
 	Phảng phất bị độc xà theo dõi, Nhị Đương gia tâm có như bồn chồn" bất quá sự tình đến   này một bước" tự nhiên là không có cứu vãn dư địa  , vận mệnh của mình cùng tiền đồ" còn nắm tại Lâm Hiên trong tay.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhị Đương gia đã trong lòng rõ ràng, lúc này chính mình nên làm như thế nào, hắn cũng lãnh cười rộ lên  : "Ta chính chân ngoài dài hơn chân trong, thì tính sao" Hắc Phong, ngươi cho là chính mình" hôm nay còn có đường sống, như thế nào, đương lúc Lâm tiền bối mặt, ngươi còn muốn cắn ta?"
 
 	Người nầy, làm được khả chân đủ tuyệt.
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc" trong bụng lý, cũng không khỏi âm thầm nói thầm, đạo tặc, quả nhiên đều là chút vô tình vô nghĩa gia hỏa.
 
 	Đương nhiên, hai người bọn họ trở mặt thành thù, đối với chính mình thị có tuyệt đại thật là tốt chỗ.
 
 	"Hảo, hảo."
 
 	Lại được trả lời, đại xuất dự liệu, Hắc Phong Tôn Giả khí được trừng trừng song mục, trong đôi mắt phảng phất tại bốc hỏa: "Lão Nhị, ngươi là trưởng bản lãnh  , bất quá ngươi cũng quá khinh thường bổn tôn giả, dĩ là liên hợp chính là nhất Ly Hợp Trung kỳ tu tiên giả, liền có thể đối phó ta, ta xem ngươi là không biết sống chết."
 
 	Lời còn chưa dứt" hắn liền quát to một tiếng, đem nhất thức dạng kỳ lạ Pháp bảo tế xuất, nhìn qua như là một thanh Tiễn Đao (cái kéo ), bất quá bán tương muốn càng thêm hung ác, liền phảng phất tiệm ngư miệng dường như.
 
 	Ngạc Ngư Tiễn!
 
 	Nhị Đương gia quá sợ hãi, làm thiên năm hơn huynh đệ, lão Đại bổn mạng Pháp bảo hắn sao lại không nhìn được được, chính là dùng Ô Dương Hàn Thiết sở đúc" bên trong tăng thêm quý hiếm tài liệu có thập dư chủng nhiều, không ai không thị hiếm thấy vật, tái trải qua lão Đại mấy ngàn năm dùng Anh Hỏa ma luyện" quả nhiên thị Sắc bén vô cùng.
 
 	Vật này, coi như là Kỳ Môn bảo vật, một loại Pháp bảo cùng cái đó đấu pháp, răng rắc một tiếng là có thể tiễn suất Nhị Đương gia thực lực vốn là không kịp, Bảo vật lại càng không như đối phương sắc bén" mắt thấy đối phương ôm hận đánh tới, hắn cư nhiên chạy trối chết" trốn giống như   Lâm Hiên bên này: "Tiền bối cứu ta."
 
 	"Không có tiền đồ."
 
 	Hắc Phong Tôn Giả trên mặt mãn thị khinh thường ý, cư nhiên xưng hô nhất Trung kỳ tu sĩ là tiền bối, còn giống như đối thủ cầu viện, này lão Nhị, đến lúc nào trở nên như thế chăng muốn mặt.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, dưới tay hắn động tác lại nhất điểm không chậm, Pháp quyết nhất chuyển, nọ (na) Ngạc Ngư Tiễn liền hung hăng bay đến   Lâm Hiên trước mặt.
 
 	Đến lúc sau này, Lâm Hiên cũng từng nghe Nhị Đương gia đề quá Hắc Phong Tôn Giả cái này Bảo vật, trên mặt tự nhiên không có gì kinh ngạc lộ ra, tay phải giơ lên, năm ngón tay vi khuất, cư nhiên giống như nọ (na) Bảo vật bắt quá khứ (đi ).
 
 	"Này. . ."
 
 	Bất luận Hắc Phong Tôn Giả còn thị Nhị Đương gia đều trố mắt đứng nhìn, bọn họ nhất định cũng coi như rất có kiến thức nhân vật, có khả năng như vậy bưu hãn đối thủ còn chưa bao giờ gặp qua, đừng nói Ngạc Ngư Tiễn  , coi như là phổ thông tu sĩ Bảo vật" có nhân hội (gặp ) dùng thân thể đi đón đở sao?
 
 	Trừ phi thị cái loại...nầy thiên phú dị bẩm Yêu Tộc.
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn quay, Lâm Hiên trên người liền có nồng đậm Yêu khí sớm hơn xuất.
 
 	Đương nhiên, cùng chân chánh Yêu Tộc khác nhau rất lớn, lúc này hắn sở sử dụng, hẳn là thị Phượng Vũ Cửu Thiên quyết Thần thông.
 
 	Tay phải biến thành   lợi trảo, đồng thời còn có Tam Sắc Hỏa Diễm hiện lên mà xuất.
 
 	Gần thị yêu hóa một loại bí thuật, chọi cứng ly phía sau tu sĩ Pháp bảo Lâm Hiên trong lòng còn thị có điểm bồn chồn, tuy nhiên hơn nữa Huyễn Linh Thiên Hỏa, cái thanh...này nắm chính mười phần.
 
 	Lâm Hiên động tác, thoạt nhìn kiêu ngạo ương ngạnh, phảng phất không kinh đại não suy tư, tuy nhiên nọ (na) như thế nào có thể ni" dĩ hắn chú ý cẩn thận tính cách, dám làm như thế, khẳng định thị trải qua một phen chu đáo chặt chẽ suy nghĩ.
 
 	"Tu yêu giả!"
 
 	Hắc Phong Tôn Giả cũng là đồng tử hơi co lại, tuy nhiên cũng không  có quá để ý, đừng nói chính là yêu Hóa Thần thông, coi như là chân chánh Ly Hợp Kỳ Yêu Tộc tới chỗ này, dám đón đở chính mình Ngạc Ngư Tiễn, nọ (na) đồng dạng thật là ngu xuẩn.
 
 	Quá mức thác đại, tổng hội nỗ lực vốn liếng.
 
 	Hôm nay hắn đã chờ nhìn Lâm Hiên chê cười.
 
 	Tuy nhiên sau một khắc, cũng là Hắc Phong Tôn Giả chính mình sợ ngây người" bởi vì trước mắt, xảy ra khó có thể tin nổi một màn.
 
 	Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, như thế nào có thể xử dụng phổ thông tu yêu giả trình độ, đi cân nhắc ni, đó là bắt chước Bách Điểu Chi Vương Phượng Hoàng bí thuật.
 
 	Cho dù tại tất cả Chân Linh trong, Phượng Hoàng cũng bài danh trước ngũ, thực lực tuyệt đối bất dung mảy may khéo léo khinh nhục.
 
 	Hơn nữa Lâm Hiên tại Bách Thảo Môn, lại được Phượng Vũ Cửu Thiên quyết còn cùng hắn trước kia tu tập bất đồng" chính là Huyền Phượng Tiên Tử phi thăng sau này, thay đổi bản.
 
 	Lâm Hiên làm lại lần nữa thông hiểu đạo lí, thực lực cùng trước kia so sánh với, tự nhiên lại tăng cường   một chút.
 
 	Khác phương diện tạm thời không đề cập tới, chỉ là yêu hóa hậu thân thể cứng cỏi trình độ, liền kiêu ngạo với cùng cấp Yêu Tộc, hơn nữa Lâm Hiên một mực kiên trì dùng làm tinh thuần phía sau Kỳ Lân Quả, thậm chí ngay cả mấy ngày nay cũng không có gián đoạn quá.
 
 	Như vậy, thân thể của hắn tố chất mạnh, càng là viễn siêu người bình thường tưởng tượng , thậm chí có thể nói, kiêu ngạo với những...này dĩ da thịt cứng cỏi được ca ngợi Thiên Địa Linh tộc.
 
 	Hơn nữa Huyễn Linh Thiên Hỏa, dĩ này Ma Viêm thần diệu trình độ" tự nhiên có khả năng là Lâm Hiên đem Ngạc Ngư Tiễn uy năng" ngăn cản rơi rụng một nửa còn nhiều.
 
 	Vì vậy kết quả có thể nghĩ, nọ (na) Bảo vật tiễn   đi tới, cư nhiên còn không có  sát phá Lâm Hiên nhất điểm da giấy.
 
 	Hắc Phong Tôn Giả trố mắt đứng nhìn, cơ hồ dĩ là hai mắt của mình nhìn lầm, tuy nhiên. . . , này còn không phải...nhất phá hư kết quả.
 
 	Theo sau, Huyễn Linh Thiên Hỏa bao bọc thượng hắn Bảo vật, kết quả có thể nghĩ, rét lạnh, kỳ độc" hơn nữa hủ thực" ba loại thuộc tính vừa nổi lên phát huy hiệu quả, trừ...ra Thông Thiên Linh Bảo, liền một loại Bảo vật cứng rắn trình độ" nào có có thể khiêng trụ.
 
 	Nọ (na) kết quả, liền một cái(người) thảm thiết để hình dung.
 
 	Bánh bao thịt đả cẩu, vốn là tưởng hủy diệt người khác Bảo vật, kết quả lại tương tự chính mình Ngạc Ngư Tiễn bồi đi, liền tại Hắc Phong Tôn Giả không coi vào đâu, bị Huyễn Linh Thiên Hỏa ngạnh sanh sanh biến thành Hư Vô.
 
 	"Điều đó không có khả năng, nhất định là huyễn thuật."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: