Này đồng thời, cự ly băng hỏa đảo ước hơn mười dặm  Vân Hải nơi nào đó, phương diện đại nhĩ sĩ, cùng nọ (na) người mặc hồng y  Diệu Linh nữ tử, dẫn hơn mười người Trúc Cơ kỳ đệ tử, đang cùng vài đầu Vân Thú ác đấu không ngừng. 	Trừ...ra Tiễn Đao Ngư, Phách Vương Ma Chương bên ngoài, lại có vài hạng nhất cấp không đồng nhất  Vân Thú gia nhập chiến đoàn, điều này làm cho mọi người âm thầm kêu khổ, trên trán bày   tinh mịn  mồ hôi hột.
  
  	Cũng may những người này nghiêm chỉnh huấn luyện, hai vị ngưng đan kỳ  trưởng lão thả ra đều tự  pháp bảo, phân đừng ngăn cản   lợi hại nhất  hai đầu Vân Thú, còn lại  Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thì mỗi người trong tay cầm một mặt màu lam  trận kỳ, rung động dưới..., một vòng vòng (tròn ) như sóng biển bàn  sóng gợn, dĩ bọn họ là trung tâm hướng về bốn phía thổi quét đi.
  
  	Cùng này tương đối ứng , Vân Thú mặc dù hung mãnh, cũng không hiểu được phối hợp, đều tự là chiến, trong khoảng thời gian ngắn, cũng cũng không cách nào đem chúng tu sĩ  phòng ngự công phá.
  
  	"Xoẹt!"
  
  	Hồng y nữ tử thao túng bính dài hơn thước  đoản kiếm, mặc dù tịnh không ra gì, lại linh động dị thường, xem xét chuẩn trục bánh xe biến tốc, trên thân kiếm hàn mang đại phóng, đột phá Phách Vương Ma Chương  hộ thể yêu quang, huyết hoa bắn toé, đâm vào    tả nhãn.
  
  	Hiển nhiên thủ, nữ tử trên mặt lộ ra không tự kìm hãm được  thần sắc, tuy nhiên rất nhanh, liền chuyển thành ngạc nhiên.
  
  	Nếu là người loại, sợ cảnh giới tới rồi Nguyên Anh kỳ, thụ này bị thương nặng, chỉ sợ cũng chỉ có lui bước một đường, tuy nhiên Vân Thú  hung mãnh cường hãn, lại thật to ra ngoài   nàng ngoài ý muốn.
  
  	Một con mắt bị lộng hạt, đau đớn khó nhịn, nhưng này mà kích phát rồi ma chương  hung tính, bát điều hoàng dũng bàn  xúc tua vũ điệu không ngừng, mỗi một lần huy động, sở mang vào  linh áp đều nhượng nữ tử tim đập nhanh.
  
  	Nhiên người nầy mở ra mồm to, tối đen như mực  mực nước từ bên trong phun ra.
  
  	"Nhị muội. Mau tránh."
  
  	Xa xa cảnh tính (họ ) tu sĩ nhiên biến sắc. Kỳ thật hắn này không nói. Hồng y nữ tử cũng tuyệt không có đón đở địa đạo lý. Toàn thân linh quang chớp động. Đã về phía sau thối lui.
  
  	Đồng thời một ngón tay. Đem nhất cẩm khăn trạng địa pháp bảo tế ra.
  
  	Mà là vì làm vạn nhất địa lo lắng nữ cũng cũng thận trọng.
  
  	Nguyên bổn nàng tuỳ thời được khoái. Tránh thoát quái vật địa phản công hẳn là không có vấn đề. Khả nọ (na) ma chương còn sót lại địa trong ánh mắt. Lại hiện lên một tia lệ khí.
  
  	Một cổ máu tanh địa mùi vị dĩ địa thân thể là trung tâm hướng bốn phía tỏ khắp ra.
  
  	"Đây là. . . Thị huyết thuật?"
  
  	Hồng y nữ tử trợn mắt hốc mồm  .
  
  	Vì thị huyết thuật, danh như ý nghĩa vốn là một loại âm độc  ma đạo công pháp, thi triển này thuật  tu sĩ, có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, thật to tăng lên tu vi.
  
  	Đương nhiên, hậu hoạn cũng không nhỏ, bất quá đối mặt cường địch  lúc đối thị một loại thập phần hữu dụng  bảo vệ tánh mạng thần thông.
  
  	Chỉ cần đối thủ không phải thái thái quá, đến không tốt cũng có thể cùng địch nhân hợp lại cái (người) cá chết lưới rách.
  
  	Bất quá trừ...ra loài người  ma tu, nghe nói cũng là  một ít yêu thú  thiên phú kỹ năng, hơn nữa một khi thi triển, tăng lên  không gian thường thường so sánh ma đạo tu sĩ còn hơn một bậc.
  
  	Trong đầu chuyển quá những ... này ý nghĩ nữ tử đã là hoa dung thất sắc.
  
  	Cấp ba yêu thú linh trí chưa khai, tuy nhiên giờ phút này, ma chương trên mặt lại hiện ra một bộ rất nhân tính hóa  dữ tợn vẻ.
  
  	Vèo Vèo. . .
  
  	 xúc tua lập tức biến tế   rất nhiều, tuy nhiên cùng chi tướng đối ứng, chiều dài lại chợt tăng vọt, phát sau mà đến trước đi vòng tới rồi nàng này phía sau, cùng nọ (na) khẩu mực nước thành tiền hậu giáp kích  thế.
  
  	"Nhị muội!"
  
  	Cảnh tính (họ ) tu sĩ đang cùng Tiễn Đao Ngư sống mái với nhau, nhưng là phân ra nhất lũ thần thức chú ý trứ bên này đích tình cảnh, hiển nhiên hắn đối hồng y nữ tử cực kỳ quan tâm, tuy nhiên song phương cách xa nhau khá xa, căn bản là không còn kịp nữa xuất thủ cứu viện.
  
  	Hồng y nữ tử tình cảnh kham ưu mà nàng cũng không  có nhiều ít bối rối vẻ, hai tay các tìm một cái vòng tròn sau khi hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ mở, phun ra một ngụm tinh khí.
  
  	Nọ (na) tinh khí ly thể sau này tốc độ bị cẩm khăn hấp thu.
  
  	Vật ấy mặc dù chưa nói tới quý hiếm, nhưng cũng cũng là  nhất kiện không sai  hộ thân pháp bảo.
  
  	Lập tức hào quang đại phóng vi nhất mặt chướng ngại vật, đem nữ tử chống đở.
  
  	Mực nước phun tại kỳ thượng.
  
  	Cẩm khăn cấp trên  linh quang lập tức như là gặp khắc tinh giống nhau, nhanh chóng uể oải, trở nên ảm đạm không ánh sáng.
  
  	"Bất hảo, vật này cư nhiên có thể không sạch sẽ pháp bảo của ta."
  
  	Hồng y nữ tử sắc mặt đại biến, nhưng lúc này đã không phải đau lòng bảo vật  thời gian, nàng cắn răng, thân thể mặt ngoài dĩ nhiên toát ra dài hơn thước  màu đỏ linh quang, ào ào hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như thượng phương bỏ chạy  , nhìn không ra nàng này tư sắc một loại, chư bàn thủ đoạn cũng bất phàm.
  
  	Đáng tiếc gắn liền với thời gian đã tối.
  
  	Ma chương còn sót lại  hữu trong mắt hiện lên một tia oán độc, đã sớm súc thế, há mồm lại là phun ra nhất đạo mực nước.
  
  	Lần thời gian đắn đo được cực xảo, nữ tử muốn tránh cũng không được, duy nhất  lỗ hổng phía dưới, ma chương  xúc tua giống như quái mãng một loại  vũ động.
  
  	Chẳng lẽ chính mình muốn ở chỗ này ngã xuống?
  
  	Nữ tử lòng có không cam lòng, tuy nhiên nhưng không có   ứng phó  thủ đoạn, mặt trắng như tờ giấy, chỉ có thể nhắm mắt đãi tử.
  
  	Thiên Quân Nhất Phát Chi Tế, nhất đạo bạch quang xuất hiện ở   xa xa  Vân Hải, cự cách nơi này ngoài ra trăm trượng xa, tuy nhiên tốc độ lại khoái được khả tư nghị, thiểm   vài thiểm, liền đi tới trước mặt.
  
  	Phát sau mà đến trước, cư nhiên đoạt ở đó mực nước trước, cái bao ở nữ tử.
  
  	Theo sau miêu tả nước văng đi tới.
  
  	Rất hiển nhiên, nọ (na) tầng bạch quang bất quá là hộ thể linh khí mà thôi, ma chương giận này khách không mời mà đến hư chính mình thật là tốt sự, tưởng đưa cùng nhau hủ thực, khả lần này,  thần thông trở nên bất hảo sứ.
  
  	"Nghiệt súc, cư nhiên dám ở lão phu trước mặt phóng tứ!"
  
  	Bạch quang trung, truyền đến nhất lão giả  gào to, thanh âm
  
  	Lại làm cho người ta một loại không giận tự uy  cảm giác, tiếp theo kinh người  linh áp trùng thiên
  
  	Nguyên bổn ngạo khí vạn trượng  ma chương lập tức lộ ra sợ hãi vẻ, phát ra một hồi quái minh sau khi liền về phía sau lùi bước.
  
  	"Còn muốn chạy, chậm!"
  
  	Từ nọ (na) bạch quang trong bay ra nhất đạo mây tía, một cái(người) biến chuyển sau khi, chợt tăng đại, biến thành một thanh mấy trượng lớn lên hậu bối khảm đao, gào thét trứ hướng quái vật vào đầu đánh xuống.
  
  	Ma chương tự nhiên không chịu ngồi chờ chết, đem thị huyết thuật thi triển đến mức tận cùng, từ trong miệng phun ra càng thêm nồng đậm  mực nước, những...này mực nước tụ tập chung một chỗ, hình thành   một đóa mẫu hứa đại  mây đen, giống như khảm đao nghênh đón.
  
  	Thanh thế tựa hồ không nhỏ bộ dáng.
  
  	Tuy nhiên cũng phí công  giãy dụa, khảm đao thế cặp kình phong, nọ (na) ma vân tại trước mặt giống như giấy, nương theo trứ sợ hãi  tê rống, ma chương bị nhất lưỡng đoạn, biến thành   thi thể.
  
  	Tiếp theo khảm đao trận vặn vẹo, biến thành bàn tay khổng lồ, hung hăng sáp hạ, tại thi thể trung một hồi tìm kiếm, lấy ra   một viên ánh sáng màu ám hắc, nắm tay lớn nhỏ  hạt châu đến.
  
  	Yêu đan!
  
  	Gặp mặt Phách Vương Ma Chương bị đồ, mặt khác  Vân Thú cũng không khỏi lộ ra sợ hãi vẻ, môn(nhóm) linh trí mặc dù chưa mở ra, nhưng cũng hiểu đối phương cùng chính mình có quá lớn  chênh lệch.
  
  	Trận nuốt ô, tứ tán mà chạy, làm điểu thú tán.
  
  	Nọ (na) bạch quang trung  người tựa hồ cũng không có truy đích ý tứ, quang hoa thu liễm, hiện ra   nhất lão giả  dung nhan.
  
  	Lớp giữa thân, tuy nhiên nọ (na) làm cho người ta sợ hãi  linh áp lại cho thấy đây là một vị Nguyên Anh kỳ  lão quái.
  
  	Cũng chỉ có cao thủ như thế mới có thể giở tay nhấc chân gian liền diệt một đầu cấp ba Vân Thú.
  
  	Tuy nhiên người này  dung nhan lại cùng bình thường  tu tiên giả khác nhau rất lớn.
  
  	Mặc dù tu tiên giới có trú nhan kỳ hiệu  công pháp đại đô thích hợp nữ tu, nhưng một loại nói đến, tu vi tới Nguyên Anh kỳ, coi như tuổi đã lão, cũng có thể già vẫn tráng kiện, tinh thần quắc thước, nhìn qua nhất phái tiên phong đạo cốt.
  
  	Khả trước mắt  lão quái vật lại hoàn toàn bất đồng.
  
  	Nọ (na) khuôn mặt nhìn qua đã không biết có nhiều hơn  tuổi, nếu như muốn dùng một việc vật để hình dung, tựa như ngàn năm  cổ thụ, nếp nhăn cùng nếp nhăn đều trọng ở cùng một chỗ.
  
  	Hơn nữa hai mắt vô thần, nhìn qua tựa như muốn tùy thời ngã lăn tại trên đường  cái loại...nầy, nếu như không phải thần quang bên trong uẩn, linh khí ngoại phun, quả thực không có người tin tưởng đây là một vị tới Nguyên Anh kỳ  lão quái vật.
  
  	"Khổ. . . Khổ Đại sư!"
  
  	Nếu không có người này cứu giúp, hồng y nữ tử đã sớm hồn quy địa phủ, tuy nhiên giờ phút này, trên mặt của nàng không chút nào nhìn không thấy tới sống sót sau tai nạn  may mắn, thậm chí so sánh vừa mới còn muốn tái nhợt   lưỡng phân.
  
  	Thân thể mềm mại đều ở có chút phát run, bất quá nàng này cũng cũng tinh xảo đặc sắc, cố nén trứ sợ hãi, chỉnh đốn trang phục thi lễ: "Đa tạ Khổ Đại sư ân cứu mạng, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích."
  
  	Cảnh tính (họ ) nam tử thay vì hắn  Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng xa xa hành lễ, bất quá vẻ đều thập phần sợ hãi.
  
  	Này lão quái vật như thế nào tới?
  
  	Chẳng lẽ dị bảo mất không chỉ có Đại tiểu thư tức giận, hơn nữa kinh động   Cung Chủ, cho nên mới phái tới   này lão quái vật?
  
  	Cũng khó trách mọi người thấp thỏm, bọn họ chính là Thất Tinh Đảo cửu thế lực lớn một trong Kiếm U Cung  tu sĩ, Cung Chủ tu vi sâu không lường được, bách năm nhiều hơn trước đây đã tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ.
  
  	Trong cung cao thủ nhiều như mây, đương nhiên Nguyên Anh kỳ  đến tột cùng có bao nhiêu bọn họ cũng không rõ ràng lắm, nhưng này Khổ Đại sư tuyệt đối thị ...nhất người khác sợ hãi  một cái(người).
  
  	Này cũng không phải nói tại Nguyên Anh trưởng lão trung Khổ Đại sư có nhiều sao xuất chúng, mà là người này tố dĩ tàn nhẫn nổi danh, tục ngữ nói giết người bất quá đầu chỉa xuống đất, khả người này lại thích hành hạ đối thủ.
  
  	Chỉ cần rơi vào hư không trong tay của hắn, mặc kệ ngươi là ngưng đan kỳ, Trúc Cơ kỳ, cũng là  linh động kỳ, hắn cũng có thể rất không có cao nhân phong phạm  nhất nhất hành hạ, nhìn đối phương thống khổ kêu rên tìm niềm vui.
  
  	Cho tới vì hội như thế, các loại đồn đãi cũng rất nhiều, có thuyết hắn là bản tính phụ bạc, nhưng càng nhiều cũng tương đối có thể tin  thuyết pháp thị cùng hắn sở tu luyện  công pháp có nhất định quan hệ.
  
  	Người này thị hiếm thấy  từ phật nhập ma giả.
  
  	Vì từ phật nhập ma giả, là chỉ hắn vốn sở tu luyện , chính là Phật Môn thần thông, tuy nhiên bởi vì tu luyện phạm sai lầm, bị tâm ma xâm lấn, nhưng lại hiếm thấy  không có chết, ngược lại cảnh giới bạo tăng.
  
  	Như thế tình hình, tại tu tiên giới thập phần hiếm thấy, nhưng đừng hâm mộ, hắn thực sự không phải là nhân họa đắc phúc, hoàn toàn trái ngược, bị tâm ma khống chế sau này, ban đầu  Khổ Đại sư có thể nói đã chết, hiện tại người này, cũng đã tính tình đại biến, tàn nhẫn dễ giết.
  
  	Nghe nói hắn nguyên bổn tại một cái(người) chùa miểu xuất gia, một đêm trong lúc đó, phương viên hơn mười dặm, không ngừng thị chùa chiền, phụ cận  mặt khác môn phái, tất cả đều bị huyết tẩy.
  
  	Tu tiên giới mặc dù giảng cứu nhược nhục cường thực, nhưng làm hạ như thế người người oán trách chuyện tự nhiên cũng tránh không được bị đuổi giết, nhưng người này cũng đã tiến giai trở thành Nguyên Anh tu sĩ.
  
  	Hắn ban đầu chỗ  bất quá nhất cấp ba đảo nhỏ, tự nhiên không có cao nhân có thể đem hắn chế phục, ngược lại khai ra  người này  máu tanh trả thù.
  
  	Thương cảm nọ (na) tọa cấp ba tự, không ngừng tu tiên giả, ngay cả con người cũng đi theo cùng nhau tao ương, người này nhấc lên  tinh phong huyết vũ, đem nơi đó biến thành   một mảnh Tu La quỷ.
  
  	Cũng may sự có đúng dịp, Vân Hải cửu thế lực lớn  Kiếm U Cung Cung Chủ vừa mới từ đó địa đi ngang qua, vị...này chính  là Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ A , thi triển kinh người thần thông, lúc này mới đem Khổ Đại sư bắt hàng phục.
  
  	Đối với người khác tới thuyết, một vị đã (trải qua ) nhập ma  Nguyên Anh kỳ lão quái tự nhiên nguy hiểm vô cùng, nhưng dĩ Kiếm U Cung Cung Chủ  thần thông lại không để vào mắt, vật tẫn kỳ dùng, trở thành   hắn  một cái trung cẩu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: