Trong tay của hắn có Hoàng Đình Tông đánh dấu hải đồ, bởi vậy ngã cừu không sợ đem phương hướng lầm, trải qua gần hai ngày phi hành, cự ly Lâm Hải thành, đã không phải rất xa  .
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên thần sắc ngẩn ra quay đầu, trên mặt hiện ra một tia ngạc nhiên, này vị miễn cũng thật trùng hợp.
 
 	Lâm Hiên thần sắc, nhất thời âm tình bất định đi lên, bất quá không có đa làm suy tư, lập tức hít vào một hơi, sau đó trực tiếp rơi vào hải lý, mượn nước biển, ẩn tàng chính mình hành tích.
 
 	Đương nhiên, tránh không được thu liễm hơi thở, đem ẩn nấp thuật, thi triển đến mức tận cùng, đây là phải.
 
 	Hắn vừa mới làm tốt này tất cả, đại khái lại quá hơn mười tức công phu, xa xa chân trời liền có quang mang chớp động, nhất đoàn Ngân quang xuất hiện ở trong tầm mắt, từ từ phi giống như nơi này.
 
 	Thật xa nhìn lại, nọ (na) tốc độ cũng không  có mảy may thần kỳ, tuy nhiên này gần thị biểu tượng mà thôi, kỳ thật khoái được khó có thể tin nổi.
 
 	Bắt đầu thượng tại chân trời, rất nhanh liền đi tới phía trước không xa.
 
 	Lâm Hiên không dùng đem Thần thức thả ra, quang thi triển Thiên Phượng Thần Mục cũng có thể đem này tất cả thấy rất rõ ràng
 
 	Nọ (na) quang đoàn trung có Nhân ảnh chớp động, thị một thân tài nhỏ gầy lão giả, nhãn đại giải sụp đổ, một cái răng vàng, thân cao bất quá tứ thước, dung mạo xấu xí dĩ cực.
 
 	Độc Long Lão Tổ!
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, oan gia hẹp lộ, nhiễu nhiều như vậy đường quanh co, đối phương...nhất nhưng vẫn còn rơi tại   trong tay chính mình.
 
 	Lúc này Độc Long Lão Tổ đích tình huống không ổn dĩ cực, chỉ còn lại có một cánh tay, tay trái đã sóng vai đoạn đi, ngực, xương sườn đều có thể thấy được rất rõ ràng thương chỗ, sắc mặt tái nhợt dĩ cực, thuyết hắn cung căng hết sức có lẽ khoa trương   chút, nhưng Pháp lực rõ ràng sở thặng không có mấy.
 
 	Này còn có cái gì hảo do dự!
 
 	Dĩ Lâm Hiên thực lực, coi như đối phương lúc toàn thịnh, cũng sẽ không có mảy may sợ hãi hai người gian (giữa ) thù hận, nọ (na) khả năng không là nhất điểm hai điểm, Lâm Hiên đến Hồng Diệp đảo mục đích, nhất thị tưởng lại được chỗ tốt, này đệ nhị chính tưởng đem Độc Long Lão Tổ diệt trừ.
 
 	Hôm nay ở chỗ này nhìn thấy, lại như thế nào sẽ bỏ qua, thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh, trời cao ban cho, nếu như bỏ qua này dạng cơ hội, sẽ bị Thiên Đả Lôi Phách.
 
 	Lâm Hiên trên người, cũng không  có mảy may sát khí lưu lộ, hắn sẽ không đả thảo kinh xà, tuy nhiên lại phảng phất tập trung   mồi săn độc xà ánh mắt lóe ra, gắt gao đem đối phương nhìn chăm chú.
 
 	Hôm nay Độc Long Lão Tổ, thắng thị không có mảy may hoài niệm, nhưng này chủng cấp bậc lão quái vật, lại như thế nào có thể không có đòn ruột công phu.
 
 	Lâm Hiên sẽ không cho hắn cơ hội chạy thoát, muốn không không động thủ, này nhất động liền muốn dùng Thạch Phá Thiên Kinh để hình dung.
 
 	Nói đơn giản, một kích tất trung.
 
 	Mà đối này tất cả Độc Long Lão Tổ tịnh không hiểu được, tưởng tưởng lần này trải qua, hắn liền không rét mà run, thật sự là ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, Cực phẩm tinh thạch mạch khoáng còn không biết ở nơi nào, chính mình liền thiếu chút nữa hồn phi phách tán rớt.
 
 	Nhiều như vậy Âm hồn quỷ vật, đến tột cùng là từ đâu tới đây?
 
 	Làm sống mấy vạn năm tu tiên giả hắn trải qua gió tanh mưa máu vô số, song lần này trải qua, tuyệt đối thị...nhất nguy hiểm.
 
 	Chính mình có thể chạy ra, có thể nói, non nửa bằng thực lực, hơn phân nửa dựa vào vận khí, nếu không Bạch Cốt Chân Quân nọ (na) lão quái vật Thần thông cùng chính mình so sánh phảng phất, liền sẽ không khó hiểu ngã xuống ngay cả Nguyên Anh cũng không có thể chạy ra.
 
 	Phải mau chóng trở lại Lâm Hải thành trung, không phải rời đi nơi này, nhiều như vậy Âm hồn quỷ vật, trong đó không thiếu Động Huyền cấp bậc cao thủ, Lâm Hải thành cũng thủ không ngừng, sớm muộn sẽ bị bao phủ.
 
 	Chẳng lẽ hai giới đại chiến muốn làm lại lần nữa mở ra?
 
 	Bất quá hiện tại tưởng những ... này không có ý nghĩa, việc cấp bách, thị mau rời khỏi nơi này.
 
 	Chỉ là "Tưởng tưởng chính mình này mấy trăm năm đến, nằm gai nếm mật, chính là vì lại được Cực phẩm mạch khoáng, tối hậu lại trúc lam đả thủy (giỏ trúc múc nước ) nhất tràng không.
 
 	Không chỉ có không có mảy may chỗ tốt, ngược lại đem mấy vạn năm tích góp từng tí một tài phú chuẩn bị ném.
 
 	Ổ bị di là đất bằng, ngay cả Thân Ngoại Hóa Thân cũng hủy ở người khác trong tay.
 
 	Này dạng kết cục, quả thực là bi kịch!
 
 	Độc Long Lão Tổ trong lòng giọt huyết không thôi.
 
 	"Lâm Hiên, không nên rơi tại bổn Lão tổ trong tay, nếu không chắc chắn ngươi trừu hồn luyện phách, nhượng ngươi trọn đời siêu sinh không được. ,
 
 	Lão quái vật oán độc thanh âm truyền vào cái lổ tai, mặc dù này tất cả không đều là Lâm Hiên tạo thành, bất quá hắn lại đem trở thành   đầu sỏ gây nên.
 
 	"Thật sự là chết đã đến nơi, vẫn còn làm năm mộng tưởng hão huyền. ,
 
 	Đáy biển trong, Lâm Hiên nhãn trung tinh mang hiện lên, muốn chính mình trừu hồn luyện phách, chỉ sợ ngươi thị cả đời đều không có cơ hội  .
 
 	Hoàn toàn trái ngược, một hồi Bổn thiếu gia đảo nhìn mời nếm thử, Sưu Hồn Đại Pháp tư vị nhi như thế nào.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, hiện tại thời cơ cũng không sai, Lâm Hiên chuẩn bị động thủ.
 
 	Tuy nhiên cố ý đang lúc này, an tâm làm hắn không tưởng được sự.
 
 	Độc Long Lão Tổ độn quang đột nhiên mà chỉ, này lão quái vật không chỉ có ngừng độn quang, hơn nữa trên mặt còn cảnh giác dị thường, quay đầu, đánh giá bốn phía.
 
 	Theo sau lại đem Thần thức thả ra, trên mặt mãn thị âm u vẻ: "Na cái (người) không biết sống chết gia hỏa, dám ở chỗ này mai phục bổn Lão tổ, lén lút không dám thấy nhân sao, lăn ra đây cho ta. ,
 
 	"Đáng chết. ,
 
 	Lâm Hiên nhịn không được oán thầm   một câu, xem ra này Độc Long vận khí còn thật không sai, vừa mới cũng không phải chính mình không chú ý, làm được vết tích bại lộ, mà là trong lòng hắn có báo động hiện lên.
 
 	Nói đơn giản, chính dự cảm.
 
 	Thực lực đến   bọn họ cái...này cấp bậc, đương nguy hiểm sắp phủ xuống nơi này, có đôi khi sẽ có trong lòng Linh triệu (điềm báo ) hiện lên mà xuất.
 
 	Đó cũng không phải thân mình tu luyện có cái gì bí thuật, mà là một loại huyền mà lại huyền đồ, ai cũng nói không rõ ràng lắm.
 
 	Mà chủng báo động cũng không nhất định đều là linh nghiệm, có đôi khi hội (gặp ) lỡ báo, cũng không  có nguy hiểm phát sinh, cũng bị khó hiểu toát ra đến.
 
 	Có đôi khi, mặc dù có nguy hiểm, cũng không nhất định sẽ xuất hiện.
 
 	Tóm lại, nói không chính xác, có thì linh, có đôi khi lại mất linh.
 
 	Mặc kệ dù vậy, nếu như chốc lát trong lòng xuất hiện báo động, nhưng không có tu sĩ hội (gặp ) coi như không quan trọng, coi như nghĩ sai rồi, sợ chuyện không đâu, cũng sẽ không có đa tổn thất lớn.
 
 	Mà nếu như gặp hên linh nghiệm như đã nói, điểm này tiểu tiểu nhắc nhở, nói không chừng liền có khả năng cứu mạng.
 
 	Ai khinh ai trọng, nên như thế nào lấy hay bỏ, chỉ cần không phải ngu ngốc, tự nhiên đều trong lòng hiểu rõ.
 
 	Mà Độc Long Lão Tổ hiện tại chính tình huống như thế  .
 
 	Lão quái vật mới vừa từ trong lúc nguy hiểm chạy thoát, đã là chim sợ ná, đối với này chủng nguy hiểm báo động trước, tự nhiên càng thêm coi trọng, lúc này để lại ra Thần thức.
 
 	Lâm Hiên thở dài, hai người điểm ấy cự ly, đối phương có tâm điều tra như đã nói, chính mình ẩn nấp thuật tái thần diệu, cũng không có tác dụng, đánh lén đã là không thực tế, xem ra chỉ có thành thật động thủ, dựa vào tự thân thực lực, đem đánh bại một đường.
 
 	Không có cách nào mưu lợi  .
 
 	Bình tâm đến thuyết, buồn bực đương nhiên là có nhất điểm, bất quá không có vấn đề gì, liền đối phương đích tình huống đến thuyết, Lâm Hiên hôm nay thị có tuyệt đối nắm chắc, chỉ bất quá tốn nhiều như vậy nhất điểm tay chân thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên một tiếng thét dài, toàn thân Thanh Mang nổi lên, hướng về ngoài khơi trùng đi tới.
 
 	Oanh!
 
 	Nước biển cùng với động tác của hắn, phóng lên cao, liền phảng phất Giao Long xuất thế, theo sau thủy hoa rơi xuống, Lâm Hiên đã để sau lưng hai tay, ý thái thanh thản, xuất hiện ở giữa không trung lý        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: