Chương 368: Tụ phách đan
 
 "như thế tốt chủ ý." lan phu nhân nghe xong, đôi mắt đẹp trung tia sáng kỳ dị chợt lóe, lập tức tỏ vẻ đồng ý.
 
 mà vậy vương bằng, trừ bỏ tu vi xuất chúng, ý nghĩ chỉ có thể xem như bình thường, tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến gì, việc này tựu như vậy định liễu xuống.
 
 "sở chu, chuyện này tựu giao dư ngươi đi làm."
 
 "thị, đệ tử cẩn tôn pháp dụ."
 
 sở chu được rồi thi lễ, khom người lui xuống, người này đảo cũng khôn khéo cường kiền, từ hai trăm nhân trung lấy ra liễu bốn phần một trong, hai tay nhất tha, lấy ra một cây đạm màu vàng đích tiểu kỳ, nhẹ nhàng huy động, bên trái sáng mờ chớp động, trống rỗng hé ra liễu một khẩu tử, vậy năm mươi danh tu sĩ nối đuôi nhau mà vào, thiểu khoảnh, cái khe hồi phục, nơi nào lại trở nên trống không một vật.
 
 lâm hiên vẻ mặt bình tĩnh đích nhìn này một màn, trong lòng khước tư triều phập phồng, tới được 《 huyền cơ được lòng 》 sau này, tự mình mặc dù không có thời gian nghiên cứu, nhưng về bên trong đích trận pháp, nhưng cũng nhìn kỹ quá vậy mấy lần, mặc dù đang trận pháp trong, ảo thuật cấm chế vỏn vẹn chỉ thiên cạnh cửa chi, nhưng uy lực tác dụng cũng không dung coi thường.
 
 Sở gia có thể dễ dàng đích ở chỗ này bày như thế lợi hại đích ảo thuật trận pháp, hơn nữa gần thị làm phụ trợ chi dụng, xem ra này u châu đệ nhất tu tiên gia tộc đích thực lực, còn xa tại tự mình tưởng tượng trên.
 
 lâm hiên đang nghĩ ngợi tâm sự của mình, đột nhiên một tiếng kinh sợ cùng xuất hiện đích hô quát truyền vào cái lổ tai:" bất hảo, lệ quỷ tới."
 
 đám người một trận rối loạn.
 
 "hoảng cái gì, binh lai tương đáng, thủy lai thổ yểm, chúng ta đường đường người tu tiên, chẳng lẻ còn e ngại này âm hồn quỷ vật."
 
 lâm hiên quay đầu lại. một tiếng quát chói tai, không phải hắn nghĩ ra danh tiếng. mà là những người này, quả thật một đám ô hợp chi chúng, nếu không thể đưa bọn họ sợ hãi địa tâm lý tiêu trừ. này tràng trượng chỉ sợ cũng sẽ không dụng đánh.
 
 còn không nói. lâm hiên này thanh hét lớn chân khởi tới rồi hiệu quả. không ít người địa trên mặt lộ ra xấu hổ vẻ. dù sao tố vi tu tiên người. e ngại âm hồn. nói ra đi tới cũng là nhất kiện rất thể diện địa sự.
 
 lan phu nhân địa trong mắt hiện lên một tia bất ngờ. vị này hỏa linh môn địa lý trưởng lão bề ngoài thái tuổi còn trẻ liễu. lại vẫn vô thanh vô tức. nhượng nàng hoài nghi người này có phải hay không loại này khổ tu chi sĩ.
 
 cái gọi là khổ tu chi sĩ. là chỉ một lòng theo đuổi tiên đạo. trừ bỏ tu luyện. không hỏi thế sự địa loại này. bình thường người như thế địa thần thông. cùng đồng giai tu sĩ so sánh với. đều cần sảo kém một bậc. hơn nữa bởi vì bất thông sự vụ. rất khó ở chung. càng đừng nói phối hợp điều độ.
 
 hoàn hảo. thị tự mình đa nghi liễu. lan phu nhân thở phào nhẹ nhỏm. lâm hiên mặc dù nói chuyện không nhiều lắm. nhưng từ này lưỡng sự kiện chỗ lý. là có thể nhìn ra hắn gan lớn tâm tế. tố làm một đồng ngăn địch địa đồng bọn. quả thật không sai địa nhân tuyển.
 
 lúc này. âm hồn đại quân khoảng cách nơi này dĩ cận đều biết lý xa. dĩ lâm hiên địa cường đại thần thức. tự nhiên có thể đem môn thấy vậy nhất thanh nhị sở.
 
 lúc này mặt trời đã hạ xuống liễu sườn núi. từ trước phương bay tới địa vậy đóa âm vân trường khoan đều có vài dặm. đen nghịt|đông nghìn nghịt địa già vân tế nhật. cận hữu địa một chút tinh quang cũng bị ngăn lại. thò tay không thấy năm ngón tay.
 
 "ghê tởm, này âm hồn thật sự là giảo hoạt, cư nhiên chọn lựa đêm khuya tiến công, ở dưới loại tình huống này, môn địa pháp lực khởi mã muốn lên trướng nhất thành a!" vương bằng nhất cải hi tiếu đích vẻ mặt, nhìn phía trước địa mây đen, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.
 
 "không có gì hay kỳ quái đích, này đến từ u minh địa phủ địa quái vật, chỉ số thông minh vốn sẽ không thấp hơn người, ta chỉ là tại tò mò, đến tột cùng tới bao nhiêu cao giai đích quỷ vật." lâm hiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh địa thuyết.
 
 "không biết, hẳn là không ngừng ba, nhưng chúng ta cũng có trận pháp dựa vào, đại gia|mọi người tận lực trì hoãn thời gian là được." lan phu nhân ánh mắt chớp động, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 mặc dù vậy mây đen ngăn lại yêu hồn quỷ vật môn đích thân hình, nhưng lâm hiên vãng trong đôi mắt rót vào linh lực, rất dễ dàng tựu thấy vậy nhất thanh nhị sở.
 
 từ số lượng đi lên thuyết, so với chính mình bên này hơn nhiều gấp bội có thừa, ước chừng hữu tứ năm trăm lệ quỷ đích bộ dáng, bất quá phần lớn tu vi không cao, cũng ngay linh động kỳ tả hữu.
 
 này cũng là rất tự nhiên đích, lệ quỷ môn đích chủ lực, đi tới vây công quỷ la thành liễu, phái vãng nơi này đích, tu vi tự nhiên cao không được nơi nào.
 
 song rất nhanh, lâm hiên vẻ mặt thượng tựu lộ ra kinh ngạc vẻ, dĩ hắn đích lòng dạ, nhượng hắn như thế thất thố chuyện tình tự nhiên không nhiều lắm, song trước mắt … … cũng quá bất bất khả tư nghị liễu.
 
 tại vậy âm vân bên trong, trừ bỏ này đê giai quỷ hồn, còn có ước chừng nhất bách tả hữu có trúc cơ kỳ đã ngoài tu vi đích lệ quỷ, bất quá để cho lâm hiên kinh ngạc chính là, thị trong đó ba … …
 
 một thanh diện hàm răng, tóc tai bù xù, một thân cao mấy trượng, đầu sanh cơ giác, cầm trong tay trứ một bả hàn quang lấp lánh đích to lớn khảm đao, còn có một, trường đắc đảo không có vậy dọa người, tựu đáng tiếc đầu lưỡi dài quá một chút, đầy đủ kéo dài tới liễu bụng dưới đây.
 
 lâm hiên sở dĩ giật mình, tự nhiên không phải bởi vì này ba tên diện mạo dữ tợn, nếu thị âm hồn quỷ vật, cho dù|tựu tính trường đắc tái loạn bảy tám tao lâm hiên cũng sẽ không một chút nhíu mày, nhượng hắn cảm thấy bất khả tư nghị chính là này ba tên cư nhiên có thân thể.
 
 mới đầu phát hiện điểm này đích lúc, lâm hiên hách liễu nhất đại khiêu, mặc dù cảm giác được không có khả năng, chẳng lẻ là tam đại quỷ đế tề chí, nhưng dụng thần thức đảo qua, bọn người kia đích tu vi quả thật lại tại ngưng đan kỳ, thuộc về quỷ vương một bậc.
 
 khả quỷ vương như thế nào khả năng ngưng tụ thành thật thể?
 
 vương bằng đồng dạng trưởng thành miệng, vẻ mặt kinh nghi vẻ.
 
 "như thế nào, hai vị đạo hữu đã phát hiện liễu?" lan phu nhân thoáng hiện ra mềm mại đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, lâm hiên trong lòng vừa động, xoay người ôm quyền:" vậy cầm đầu đích ba gã quỷ vương có chút kỳ quái, đạo hữu nếu là biết cái gì, hoàn thỉnh bất lận chỉ giáo."
 
 "đạo hữu khách khí liễu, nhân ta đồng thời ngăn địch, tiểu phụ nhân tự nhiên hội chia xẻ tình báo." mặc dù từ tu vi mà nói, lan phu nhân phải càng hơn một bậc, nhưng vị này tuổi còn trẻ đích lý trưởng lão cấp nàng một loại rất thần bí đích cảm giác, cho nên cũng không dám thác đại:" kỳ thật cũng không có gì ngạc nhiên, này có thật thể đích quỷ vương, bất quá là ăn liễu tụ phách đan mà thôi."
 
 "tụ phách đan?" lâm hiên ngẩn ra, dĩ hắn linh dược sơn Thiếu chủ đích thân phận, cư nhiên cũng là lần đệ nhất nghe nói loại này đan dược đích tên.
 
 "không sai, chúng sở chu tri, âm hồn quỷ vật, yếu tới rồi quỷ đế, cũng chính là tương đương vu Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích cấp bậc, mới có thể ngưng tụ xuất thật thể, tại u minh giới đích lúc, bởi vì khắp nơi đều trải rộng âm khí, cho nên có hay không thật thể, cũng không có quan hệ, song bọn người kia thông qua không gian khe hở, đi tới chúng ta nhân gian giới sau này, tình huống khước phát sinh cải biến."
 
 "trừ bỏ âm hồn hạp cốc, khác địa phương đích âm khí phổ biến không đủ, đêm khuya hoàn hảo một chút, nếu là ban ngày, bọn người kia đích hành động, bao nhiêu hội thụ một chút ảnh hưởng, mấy vạn năm trước đích đại chiến, chúng ta tu sĩ sở dĩ có thể thắng lợi, có rất đại nhất bộ phận nguyên nhân, chính là chiếm điểm ấy đích tiện nghi."
 
 "này năm tháng tới nay, âm hồn trung đích tài trí chi sĩ cũng tại phản tư, sau lại môn cánh nghiên chế ra tụ phách đan loại này linh dược, chỉ cần là quỷ vương đã ngoài đích âm hồn, ăn sau này, lập tức là có thể ngưng thể biến hóa, có quỷ đế giống nhau đích thân thể."
 
 lâm hiên hay là lần đệ nhất nghe thế dạng đích bí ẩn, mày trứu tại liễu đồng thời:" thật sự là khoáng cổ kỳ văn, bất quá lan đạo hữu, nói vậy loại này tụ phách đan, cũng có đích khuyết điểm đi!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: