Từ bề ngoài nhìn, kiếm này không có gì thu hút, rất là đơn sơ bình vài, vỏ kiếm dùng nhất điều điều bao lấy, nhìn qua tựa như phá đồng lạn thiết dường như.
 
 	Không hề nghi ngờ, nàng này thị tu tiên giả, có khả năng tu sĩ không cũng có Trữ Vật Đại (túi) sao, Lâm Hiên đặt chân Tu Tiên Giới tám trăm niên, thật đúng là chưa từng gặp qua ai đem Bảo vật này dạng mang theo.
 
 	Nàng này hành vi, khắp nơi lộ ra cổ quái cùng điểm đáng ngờ.
 
 	Phảng phất bao phủ nhất tầng sương mù, tên gia hỏa như vậy, Lâm Hiên tuyệt không hội (gặp ) trêu chọc, có khả năng nọ (na) ba tên Hải Tộc, hiển nhiên thị không có hắn này dạng nhãn lực  .
 
 	Tại bọn họ xem ra, đối phương chính cá nằm trên thớt, cắt ngang dựng thẳng thiết đều từ chính mình.
 
 	Nọ (na) cầm đầu Hải Tộc, nhìn qua đại khái ba mươi tuổi tả hữu, dung mạo xấu xí, trên mặt mang theo không có hảo ý nụ cười, ánh mắt ở chỗ này nữ trên người đảo qua, ha ha cười rộ lên  : "Nha đầu, xưng như không tưởng đa chịu khổ sở, tốt nhất bó tay chịu trói, nếu không một hồi động khởi thủ đến, Bổn đại nhân cho dù tưởng thương hương tiếc ngọc, chỉ sợ cũng phải thương đến."
 
 	" không sai, không sai, Tham Vị Lạc huynh Thần thông, chính là xa không giống cấp tu sĩ có thể sánh bằng, là nhân thích nhất thương hương tiếc ngọc, cô nương tốt nhất thức thời chút."
 
 	"Trương đạo hữu nói không sai, nha đầu, nhìn bộ dáng, cũng một người tán tu, như là theo   Tham đạo hữu, từ đó nổi tiếng, hát lạt, tu luyện không bao giờ ... nữa dùng rầu rỉ."
 
 	Khác hai tên Ly Hợp sơ kỳ Hải Tộc cũng phụ hoạ theo đuôi, xem bọn hắn một bộ khom lưng uốn gối, đối nọ (na) tính Tham Trung kỳ Hải Tộc, lại phảng phất rất là sợ hãi dường như.
 
 	Có ý tứ, này Trung kỳ Hải Tộc, tựa hồ cũng không phải nhân vật bình thường, cùng nọ (na) nữ tử thần bí xung đột, kết quả hội (gặp ) như thế nào?
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ, dù sao cũng bị phát hiện  , hắn không khẩn cấp, ngược lại có chút chờ mong kết cục.
 
 	"Cút!"
 
 	Đối mặt ba tên Hải Tộc, nàng kia không hề sợ hãi vẻ, thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ba người dĩ là chính mình nghe lầm, đối phương cũng quá kiêu ngạo  .
 
 	"Cho các ngươi cút, không có nghe đến sao?"
 
 	Nữ tử môi anh đào hé mở, nàng thanh âm rất động thính, lại góc cạnh rõ ràng.
 
 	"Tiện tỳ, bổn tôn thương hương tiếc ngọc, xưng lại muốn nọ (na) không biết phân biệt đông. . ."Nọ (na) Lạc tính Hải Tộc giận tím mặt, tay áo bào phất một cái, đã tế ra một quyền đầu lớn nhỏ Hải Lam Châu, khác hai người cũng từng cái (người ) lấy ra Bảo vật, linh áp đồng dạng tỏ khắp mở ra, ngoài khơi thượng gió nổi mây phun, đại chiến đã đến hết sức căng thẳng tình trạng.
 
 	" nếu muốn chết, bổn Tiên tử sẽ đưa các ngươi lên đường."
 
 	Oanh!
 
 	Nữ tử ngọc thủ phất một cái, nọ (na) Tử sắc trường bào, đã bị phao đến   giữa không trung, lộ ra một thân phảng phất dạ hành nhân loại trang phục, quần áo nịt, càng có thể hiện ra giao tốt vóc người.
 
 	Theo sau nàng này động  , một bước bước ra, hình như Giao Long, động giống như thỏ chạy, nhất đạo tàn ảnh xuất hiện ở   trong tầm mắt, Lâm Hiên cũng không có nhìn rõ ràng, mi mắt trung chỉ cảm thấy đến vài Tử Quang hiện lên, theo sau liền nhìn thấy nàng này sau lưng kiếm, không biết khi nào, cư nhiên đến   trước người, nàng tay phải, đở chuôi kiếm.
 
 	Mười ngón tay thon dài, lớp da cũng là Mặc Ngọc một loại nhan sắc, phảng phất lóe ra trứ quỷ dị sáng bóng.
 
 	" này. . ."
 
 	Lâm Hiên kinh hãi, hết lòng cho thi triển ra Thiên Phượng Thần Mục, toàn thân cũng banh quá chặt chẽ, thanh quang lưu chuyển, giờ này khắc này, na còn lo lắng ẩn tàng hành tích cái gì.
 
 	Nàng này trên mặt cũng không ngoài ý muốn vẻ, Lâm Hiên lại đồng tử hơi co lại, thống khổ rên rỉ truyền vào cái lổ tai, có khả năng gần nửa tiếng, liền đột nhiên tới, đầy trời đều là huyết vụ, nọ (na) ba tên Hải Tộc, cư nhiên tứ phân ngũ liệt rớt, ngay cả Nguyên Anh cũng không có chạy thoát.
 
 	Bị miểu sát rớt!
 
 	Lâm Hiên nhịn không được rụt co lại đầu, cảm giác trên lưng lạnh buốt, như thị chính mình cùng nọ (na) ba người dễ dàng   mà chỗ, công kích như vậy, có thể hay không tránh thoát?
 
 	Hắn bắt đầu ở trong lòng đánh giá.
 
 	Kết quả cũng là hàn khí ứa ra, hiện tại loại trạng thái này, Thiên Phượng Thần Mục, thêm toàn thân đề phòng tình hình, tránh né thị không có vấn đề.
 
 	Có khả năng nếu như vừa mới, chính mình cảnh giác tâm không đủ, Bất tử cũng muốn nửa cái mạng.
 
 	Còn từ chưa từng gặp qua như vậy đáng sợ Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, chính Tiêm Mạc Y Lam cũng muốn thang hồ sau đó.
 
 	Linh Giới quả nhiên ngọa hổ tàng long, hoàn toàn sơ ý không được, có thể vượt cấp xa không phải chỉ có chính mình một cái(người).
 
 	Vượt cấp khiêu chiến, không đúng, Lâm Hiên rồi lại lắc đầu.
 
 	Vừa mới mặc dù bởi vì phòng bị không đủ, không có thấy thế nào rõ ràng, nhưng nàng này tại xuất kiếm trong tích tắc, hơi thở rồi đột nhiên bay lên  , tựa hồ đến   Ly Hợp Kỳ đỉnh núi.
 
 	Đối, liền là như vậy, chính mình xác thật cảm giác được  , cũng không phải ảo giác cái gì.
 
 	Khả đương nàng công kích xong, lập tức lại lần nữa trở lại nguyên điểm, nhìn qua, như trước thị Ly Hợp sơ kỳ.
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng quả thực có chút nghi hoặc  , địch nhân diệt trừ, hành tung lại đã hiển lộ, nàng này hà tất còn thi triển cái gì Liễm Khí chi thuật, ẩn tàng tu vi căn bản là nhất điểm ý nghĩa cũng không.
 
 	Không đúng, không phải Liễm Khí thuật.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, nàng này làm như vậy, cùng chính mình thi triển Liễm Khí Thần thông không giống với, tựa hồ cùng công pháp có liên quan.
 
 	Lâm Hiên thoáng qua gian (giữa ) làm ra   này dạng phán đoán.
 
 	Nàng này đồng dạng tại đánh giá Lâm Hiên, thấy nọ (na) ba tên Hải Tộc hạ tràng, hơi thở còn chút nào bất loạn, này nhân hiển nhiên không đơn giản.
 
 	" Tiên tử hảo thủ đoạn, tại hạ Lâm Hiên, xin hỏi đạo hữu cao tính đại danh, như thế Thần thông, quả thực lệnh Lâm mỗ tâm chiết (gãy ), khả phủ cùng tại hạ kết giao một phen sao?"
 
 	Lâm Hiên vẻ mặt - nghiêm túc, trùng nàng này ôm quyền đi thi lễ, mặc dù hai người mới lần đầu gặp mặt, nhưng Lâm Hiên ánh mắt như thế nào độc, từ đó nữ mới vừa rồi lời nói và việc làm động tác, chích Thiên Thể nắm chắc nha nàng tính cách.
 
 	Nha đầu kia, thích nói thẳng, hư dĩ là xà liền là tìm cái chết.
 
 	Cho nên, Lâm Hiên trực tiếp trên báo tính danh, đem mục đích của mình thuyết xuất, quả nhiên, nọ (na) thần bí nữ tử quay đầu, nhãn trung hiện lên nhất lũ dị sắc.
 
 	Nhưng rất nhanh, nàng trên mặt vẻ lại lần nữa trở nên lạnh lùng: "Cùng ta kết giao, ngươi phối sao?"
 
 	Lâm Hiên cười, như vậy kiêu ngạo nữ tử, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua.
 
 	Cao ngạo, quả thực là cùng Phượng Hoàng không sai biệt lắm.
 
 	"Phối không xứng, tổng yếu đả quá mới hiểu được, Tiên tử, đắc tội  ."
 
 	Thấy vậy vui mừng, Ly Hợp Kỳ tu sĩ trung, Lâm Hiên còn từ chưa từng gặp qua như thế nhân vật, có này chủng Thần thông tu tiên giả, nếu có thể kết là hữu, khẳng định thị có lợi thật lớn, bất quá Lâm Hiên cũng mơ hồ nắm chắc đến chỗ này nữ tính cách, chính mình nếu không thể bày ra xuất lệnh cái đó đồng ý thực lực, muốn cùng cái đó làm bằng hữu, tuyệt đối thị chút nào cơ hội cũng sẽ không có.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, Lâm Hiên hít vào một hơi, toàn thân Pháp lực một chút vận chuyển, nhất luồng kinh người bàng bạc khí thế tỏ khắp khai, song mục trung càng là thần quang dạt dào.
 
 	Trước mắt chi nữ thực lực, chỉ sợ xa vượt xa quá mong muốn, Lâm Hiên na còn dám giữ lại cái gì, song anh nhất đan đồng thời phát lực, làm cho cả ngoài khơi trước sụp xuống   đi xuống.
 
 	"Di, Ly Hợp Trung kỳ, nhìn cảnh giới, đạo hữu tựa hồ cương (mới ) thăng cấp không lâu, có khả năng này Pháp lực tinh thuần trình độ, này là cùng Trung kỳ đỉnh núi tu sĩ so sánh với, cũng bất đắc chí đa nhượng."Nàng này đôi mi thanh tú vi chọn, rốt cục có chút động dung: "Chẳng lẽ ngươi tu luyện có đệ nhị Nguyên Anh Thần thông?"
 
 	Nàng này nhãn thật độc, cư nhiên một cái liền đoán cái (người) tám chín phần mười  .
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại há thị phổ thông tu sĩ có thể sánh bằng, người khác song Nguyên Anh cũng rất rất giỏi, hắn cũng là còn muốn tái thêm một cái(người) Yêu Đan  .
 
 	"Tiên tử đoán không lầm, tạm thời thử xem Lâm mỗ Thần thông như thế nào, có khả năng phối cùng kết giao sao?"
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, toàn thân Linh khí dâng lên, đã như cùng toàn phong một loại phác lên rồi, tốc độ kỳ khoái, tuy nhiên nàng này nhãn trung, còn thị lộ ra một tia khinh thị vẻ.
 
 	Thân thể vi cung, liền như cùng Liệp Báo phát hiện   thực vật, động  , Tử Mang, lần này, Lâm Hiên thấy vậy rất rõ ràng, nàng mau nữa, Thiên Phượng Thần Mục cũng là có khả năng tập trung.
 
 	Hiển nhiên, nàng này mặc dù lạnh lùng, cũng không phải cái gì thị sát là người, gần đem cùng Lâm Hiên giao thủ, định vì luận bàn.
 
 	Nàng kiếm không có ra khỏi vỏ, lại như trước có lãnh liệt Tử Mang.
 
 	Tại trong hư không xẹt qua kỳ dị quỹ tích, lại căn bản là không có mệnh trung mục tiêu.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ!
 
 	Lâm Hiên khả năng không là nọ (na) ngu ngốc Hải Tộc, thân hình chợt lóe, tàn ảnh tại tại chỗ hiện lên, mà hắn đã đi tới nàng này bên cạnh.
 
 	So sánh khoái, Lâm Hiên cũng có chính mình bí thuật, liền đấu pháp kinh nghiệm mà nói, nha đầu kia còn thị quá non  .
 
 	Lâm Hiên thân xuất thủ, chộp tới nàng cổ họng, tuy không phải tánh mạng tương vật lộn đọ sức, nhưng Lâm Hiên cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc cái gì, mặc kệ là cái gì đấu pháp, đều phải toàn lực ứng phó, trừ phi địch nhân đã bị chính mình chế phục.
 
 	Cũng may là Lâm Hiên làm như vậy, bởi vì sau một khắc, hắn mới hiểu được chính mình xem thường đối thủ.
 
 	Thủ chưa còn chạm đến nàng này cổ họng, nàng liền hóa thành nhất đạo sương mù từ tại chỗ biến mất.
 
 	Đây là cái gì Độn thuật?
 
 	Bắt một cái(người) không, Lâm Hiên phản ứng cũng không kém, tay áo bào phất một cái, Thanh Hà quyển quá, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn như cá lội xuất ra.
 
 	Trình hình quạt phân bố, nối liền thành một mảnh màu xanh quầng sáng.
 
 	Thái Cực đồ án chói mắt chói mắt, theo sau liền nghe thấy phốc phốc phốc thanh âm truyền vào cái lổ tai, Tử Mang liên thiểm, một số thập đạo kiếm khí nối đuôi nhau bổ tiến đến.
 
 	Nàng này Bảo vật, như trước chưa còn ra khỏi vỏ, nhưng uy lực, đã còn hơn   cùng cấp tu sĩ bổn mạng Pháp bảo, đương nhiên, Lâm Hiên Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn cũng không ăn kiêng, quầng sáng liên chiến cũng không có chiến một chút.
 
 	"Di!"
 
 	Nữ tử trên mặt rốt cục lộ ra động dung vẻ, Lâm Hiên vẻ đồng dạng cũng là có chút cổ quái.
 
 	Hiện tại, hắn đã nhĩ dĩ xác định, đối phương thị Ly Hợp Kỳ đỉnh núi tu tiên giả, chỉ là không biết đạo tại sao, chỉ có tại ra chiêu hoặc là phòng ngự trước một khắc, mới có thể đem Pháp lực hoàn toàn phóng thích mà xuất, một khi chiêu thức kết thúc, hơi thở lại nhanh chóng giảm xuống  .
 
 	Chiến đấu trong còn Liễm Khí, này hiển nhiên thị không có khả năng  , hội (gặp ) như thế, hơn phân nửa thị cùng nàng này tu luyện công pháp, đại có quan hệ.
 
 	Bất quá cụ thể là chuyện gì xảy ra, Lâm Hiên cũng không hiểu được.
 
 	Nha đầu kia, bí mật thật đúng là đa, Lâm Hiên thị càng ngày càng cảm thấy hứng thú  .
 
 	"Như thế nào, còn đả sao?"
 
 	"Như thế nào không đả, vừa mới bất quá là làm nóng mà thôi, bổn Tiên tử xa không đem hết toàn lực, ngươi muốn cùng ta kết giao có khả năng, trước còn hơn trong tay ta chuôi...này Tử Tiêu Ly Hỏa kiếm nói nữa.
 
 	Nàng này đang nói không đế, đã hoành kiếm đương hung, mắt thấy bảo vật này liền muốn ly vỏ kiếm, Lâm Hiên ngăn lại thanh âm lại truyền vào cái lổ tai: "Chờ một chút."
 
 	"Như thế nào, ngươi sợ, không tưởng đánh?"
 
 	Nàng kia nhãn trung hiện lên ký ngoài ý muốn lại thất vọng vẻ, Ly Hợp Kỳ tu sĩ trung, chưa bao giờ gặp qua như thế nhân vật, mới vừa rồi còn đầy ngập hào khí, hiện tại như thế nào lại nhát như chuột?
 
 	"Tiên tử hiểu lầm  , muốn luận bàn, sau này tự nhiên có khả năng tìm thời gian nói nữa, trước mắt hai chúng ta có khả năng gặp đại phiền toái  ." Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cười khổ vẻ.
 
 	"Đại phiền toái, lời này sao thuyết?" Nàng này lại đại mi hơi nhíu, có điểm không giải mở miệng. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: