"Tiền bối có chỗ không biết, ta thiên vân mười hai châu phi thường phồn vinh, có thể đếm được trăm năm trước, Vân Châu vài thế lực lớn lại giúp nhau tranh đấu qua, tổn thất thảm trọng, về sau Tu La Chi Môn mở ra..."
 
 	"Ngươi không cần phải nói liễu."
 
 	Đối phương lời còn chưa dứt, Lâm Hiên lại khoát tay áo" cái này lại để cho lão giả cùng sau lưng đích tiểu đám tu tiên giả trên mặt đều lộ ra ngạc nhiên vẻ, đối phương không phải phải hiểu sự tình đích từ đầu đến cuối, chính mình tài nói cái mở đầu, hắn làm sao lại không cho nói... ,
 
 	Đối phương cử động lần này có gì dụng ý?
 
 	Tuy nhiên trong nội tâm hiếu kỳ, nhưng bọn hắn tự nhiên không dám lung tung lắm lời, những này đẳng cấp cao đích lão quái vật, phần lớn là hỉ nộ vô thường, hắn tài không muốn bởi vì nhất thời ham miệng lưỡi cực nhanh, mà gây tai hoạ dẫn họa.
 
 	Lâm Hiên nhưng không có quản những này tiểu tu sĩ đang suy nghĩ gì, lúc này hắn thở dài, chính mình thật đúng là thông minh cả đời, hồ đồ nhất thời, đã quên thiên vân mười hai châu đang đứng ở từ trước tới nay suy yếu nhất đích thời kì.
 
 	Vốn là Hiên Viên thành ở bên ngoài, Thiên Châu La gia mưu đồ Tu La chân huyết, xảo thi âm mưu, đem người yêu hai tộc đích Tu tiên giả hại chết hơn thập vạn nhiều.
 
 	Cái này hơn thập vạn, rất lớn một bộ phận đều là đẳng cấp cao Tu tiên giả, kể từ đó, thiên vân mười hai châu đích thực lực, mặc dù không thể nói tổn thương gân động cốt, nhưng là suy yếu rất nhiều.
 
 	Nhưng cái này còn không phải bết bát nhất đích, ngay sau đó, Vân Châu bảy đại trong thế lực đích vạn phật tông, lệ hồn cốc lại cùng chân trời xa xăm biển các trở mặt, song phương đánh cho cái rối tinh rối mù, trận chiến đấu này thậm chí còn liên lụy đến yêu tộc, ngũ sắc Linh Sơn cũng bởi vì Lâm Hiên cùng ngu trì hoãn đích quan hệ gia nhập.
 
 	Cuối cùng, chân trời xa xăm biển các thắng, hai người khác môn phái bị trừ tận gốc trừ, nhưng tục ngữ nói, giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm với tư cách người thắng, chân trời xa xăm biển các cùng ngũ sắc Linh Sơn đồng dạng không tốt qua, tinh nhuệ đệ tử tổn thất rất nhiều, nguyên khí muốn khôi phục, không phải ngắn ngủn mấy trăm năm có thể làm được đích.
 
 	Ngay sau đó, Tu La Chi Môn lại mở ra...
 
 	Lúc này đây, vẫn lạc đích Tu tiên giả số lượng tuy nhiên muốn thiếu nhiều lắm, nhưng chất lượng lại cùng phía trước đích chiến đấu, không thể so sánh nổi liễu.
 
 	Ly hợp" nguyên hậu, có thể tiến vào Tu La Chi Môn đích, kém cỏi nhất đích cũng là nguyên ở bên trong, như vậy đích tồn tại, đặt ở Linh giới, có lẽ không đáng giá nhắc tới nhưng ở hạ vị giới diện mà nói, cũng đã là cao nhất rốt cuộc sức mạnh.
 
 	Huống chi lúc này đây Tu La Chi Môn bất đồng, bởi vì liên quan đến đến tiên nhân di trúc bảo nguyên nhân, đi vào Tu tiên giả, bất kể là nhân loại Tu tiên giả có lẽ hay là yêu tộc, ngoại trừ số rất ít may mắn người, cơ hồ tất cả đều chết hết liễu.
 
 	Mà xem xét liêu sống sót đích mấy cái.
 
 	Nhìn qua đình lâu với tư cách lúc trước thiên vân mười hai châu đích đệ nhất cao thủ, lại bởi vì nhận thức dực long chân nhân nguyên nhân, đi nhờ xe phi thăng đến Linh giới bên trong.
 
 	Mộng Như Yên, chân trời xa xăm biển các đích thái thượng trưởng lão, Vân Châu đệ nhất nữ tu, ly hợp trung kỳ đích cao thủ cũng cùng Lâm Hiên cùng một chỗ" thông qua truyện tống trận, cử động hà phi thăng.
 
 	Mặt yêu tộc đệ nhất cao thủ, ly hợp hậu kỳ đích vạn thuồng luồng vương, lại bị mình cùng đình lâu còn có Như Yên tiên tử vây công, bi thảm vẫn lạc, liên hồn phách cùng thuồng luồng thân đều bị phân chia hết liễu.
 
 	Thiên xảo môn thái thượng trưởng lão đồng dạng là Ly Hợp Kỳ đích cao thủ, mặt trăng chân nhân, tại Tu La Chi Môn vẫn lạc.
 
 	Về phần mặt khác mấy cái thế lực lớn đích cao thủ, cái gì vạn phật tông, lệ hồn cốc còn có yêu tộc đích thiên Sư thượng nhân, Ngự Linh Tông trăm trùng chân nhân Thiên Châu La gia đích lão tổ, những này Ly Hợp Kỳ lão quái vật từ lúc Tu La Chi Môn mở ra trước khi, cũng đã vẫn lạc mất.
 
 	Hơn nữa cẩn thận ngẫm lại, cái chết của bọn hắn, hoặc nhiều hoặc ít, tựa hồ cũng cùng mình còn có một chút như vậy quan hệ, đương nhiên, những lão gia hỏa này, cái kia đều không ngoại lệ, là tự tìm đích.
 
 	Nhưng dạng này tính bắt đầu đứng đậy, tại ma cướp hàng lâm trước khi, Vân Châu thật đúng là suy yếu đắc rối tinh rối mù, đẳng cấp cao tồn tại, cơ hồ đều bởi vì này dạng như vậy đích nguyên nhân, không phải tử, chính là phi thăng đến Linh giới đi.
 
 	Tuy nhiên còn có căn cơ, nếu như cho cái mấy ngàn năm, hảo hảo nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng chưa chắc không thể khôi phục nguyên khí, nhưng dù sao chỉ là giả thiết, ma cướp tại mấy trăm năm hậu tựu phủ xuống.
 
 	Kể từ đó, cái này thế giới đích tu sĩ ở đâu ngăn cản được, cho dù không có đẳng cấp cao cổ ma, nhưng nhân tài tàn lụi đích thiên vân mười hai châu khẳng định cũng là tình thế có thể lo.
 
 	Trời mới biết, cái này thế giới đích Ly Hợp Kỳ tồn tại còn có mấy cái.
 
 	Phải biết rằng, ly hợp cấp bậc đích cổ ma, thông qua "trùng động" mặc dù có độ khó, nhưng ngẫm lại biện pháp, hẳn là có lẽ hay là có nhiều khả năng đích.
 
 	Lâm Hiên mặc dù cách mở Vân Châu mấy trăm năm lâu, nhưng chính là tại đây thế giới cử động hà phi thăng đích, đối với hi tình huống, sao lại, há có thể không rõ ràng lắm, chỉ có điều, có một chút, bởi vì niên đại đã lâu" không nghĩ bắt đầu đứng đậy mà thôi, trải qua trước mắt đích tu sĩ nhắc tới, tất cả đích trí nhớ, lập tức trong lòng gian từng cái hiển hiện mà dậy.
 
 	Lâm Hiên thở dài" trách không được Vân Châu đích tình cảnh, hội gian nan đến tình cảnh như thế.
 
 	"Ta tới hỏi ngươi, ngươi nói hiện tại chân trời xa xăm biển các cùng đưa phong thư viện, không có việc gì sao?" Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, lại nghe ngóng trống canh một nhiều đích tình huống đến liễu.
 
 	"Không tệ, hai phái nội tình thâm hậu vô cùng" nhưng tình huống hiện tại cũng không hay rồi, bởi vì bọn họ là Vân Châu thế lực lớn nhất, cho nên cũng là cổ ma trọng điểm đánh địa."
 
 
 	"Ừm." Lâm Hiên nhẹ gật đầu, đương nhiên minh bạch cổ ma hội đích ý định là cái gì, cái khác không đề cập tới, nếu như có thể đem hai phái trừ tận gốc trừ, kia đối với Vân Châu tu sĩ sĩ khí, chính là một cái trầm trọng đả kích, mà Vân Châu một khi đình trệ, khoảng cách thiên vân mười hai châu đích cả rơi vào tay giặc, đây cũng là không xa... ...
 
 	Đây chính là bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua đích độc kế.
 
 	Đơn giản, nhưng là tuyệt đối hữu hiệu địa.
 
 	Có thể nghĩ, giờ này khắc này, đưa phong thư viện cùng chân trời xa xăm biển các, đó là gặp phải vẫn như thế nào đích áp lực.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên thở dài, sau đó lại hỏi cái khác, chính mình càng thêm quan tâm đích vấn đề: "Không biết bái hiên các, đạo hữu có từng nghe nói qua, hiểu không hiểu được hắn tình huống bây giờ như thế nào?"
 
 	Bình tâm mà nói" Lâm Hiên thì như vậy vừa hỏi mà thôi, bái hiên các tuy nhiên tại chính mình đích chiếu cố hạ, phát triển đắc cũng không tệ lắm, nhưng căn cơ dù sao nông cạn, còn lâu mới có thể cùng những kia truyền thừa tự thượng cổ đích danh môn đại phái cùng so sánh đích.
 
 	Trước mắt bất quá là một Trúc Cơ Kỳ đích tiểu Tu tiên giả, tám chín phần mười hẳn là nghe đều không có nghe nói qua.
 
 	Ma tai, ma tai, không biết mấy cái nha đầu có thể không bình an sống qua.
 
 	Lâm Hiên đối với chính mình người từ trước đến nay thân dày vô cùng, giờ này khắc này nói không lo lắng, cái kia rõ ràng cho thấy gạt người địa.
 
 	"Bái hiên các, tiền bối không phải đến từ thượng giới đích Tu tiên giả, như thế nào cũng đã được nghe nói chúng ta Vân Châu đích môn phái sao?" Lão giả kia kinh ngạc, trên mặt lộ ra rất rõ ràng đích vẻ kinh ngạc.
 
 	"Cái gì, ngươi nghe nói qua bái hiên các?"
 
 	Tìm hoài thì đéo thấy, tự nhiên chui tới cửa, được đến toàn bộ không uổng phí công phu, Lâm Hiên nhưng lại vui mừng quá đỗi liễu.
 
 	"Tiền bối nói đùa, hôm nay ngoại trừ đưa phong thư viện cùng chân trời xa xăm biển các, bái hiên các là thiên vân mười hai châu tất cả trong môn phái cường đại nhất đích, cai phái đích quật khởi, căn bản chính là một cái truyền kỳ, hôm nay cùng trước hai người cùng một chỗ, đặt song song vi Vân Châu tam đại thế lực, dẫn đầu chúng ta Tu tiên giả, ương ngạnh chống lại dị giới yêu ma, vãn bối mặc dù chỉ là một ít loại nhỏ Trúc Cơ Kỳ Tu tiên giả, lại thế nào khả năng không có nghe nói qua."
 
 	"Thật sao?" Lâm Hiên trên mặt, toát ra đại hỉ vẻ: "Vậy ngươi khả hiểu được, hôm nay bái hiên các tổng đà, ở vào nơi nào?"
 
 	Trước kia bái hiên các đích chỗ an thân, Lâm Hiên tự nhiên tâm lý nắm chắc, cái kia có lẽ hay là chính mình tuyển định, cũng phụ trách gia cố đích, nhưng mà cửu lăng núi tựu linh khí độ dày mà nói, kỳ thật cũng không xuất chúng, thậm chí có thể dùng rất kém cỏi để hình dung, hi chỗ tốt" ở chỗ địa vị vị trí, bốn phương thông suốt, dù sao bái hiên các lúc ban đầu, đúng vậy đem chính mình định nghĩa vi thương minh, cái kia tiện lợi đích địa lý vị trí, với hi mà nói, nhưng chỉ có rất trọng yếu liễu.
 
 	Hôm nay sự dịch thời di, bái hiên các đã là Vân Châu bài danh tiền tam đích thế lực, như vậy về tình về lý, đều khó có khả năng lại đem cửu lăng núi coi như nơi an thân.
 
 	"Vãn bối đương nhiên hiểu được, tại linh lung cốc."
 
 	"Linh lung cốc?"
 
 	Tỉnh hiên không khỏi nhíu mày suy tư, cái này địa danh nhưng lại hoàn toàn không có nghe nói qua.
 
 	Bất quá cũng không có cái gì thật kỳ quái cẩu, tuy nhiên không cách nào cùng Linh giới so sánh với, nhưng Vân Châu cũng diện tích uyên bác, chính mình không có nghe nói qua linh lung cốc cũng là rất bình thường đích.
 
 	"Ngươi khả hiểu được lộ?"
 
 	"Cái này..." Lão giả trên mặt lộ ra một tia làm khó, tự hồ sợ Lâm Hiên sinh khí tựa như, có chút tâm thần bất định đích mở miệng: "Thực xin lỗi, tiền bối, tiểu lão nhân chỉ là đoạn kết của trào lưu tiểu phái mặt Tu tiên giả, đối với bái hiên các như vậy đích quái vật khổng lồ, chỉ có ngưỡng mộ, lại vô phúc đi qua, bất quá ngươi cũng không cần sốt ruột, chỉ cần tìm một người tu vị chút cao đích Tu tiên giả, vừa hỏi, hẳn là tựu hiểu được linh lung cốc ở nơi nào."
 
 	"Ừm." Lâm Hiên nhẹ gật đầu, đương nhiên hiểu được đối phương đang sợ cái gì, rất nhiều đẳng cấp cao tu sĩ đều là tính tình cổ quái chi đồ, nhưng mình bất đồng" mình là giảng đạo lý đích, làm sao sẽ bởi vì bọn họ không hiểu được linh lung cốc đích chỗ tựu lung tung trách tội nì.
 
 	"Tốt rồi, Lâm mỗ phải ly khai nơi này, cái này trong vòng ngàn dặm trong, đều không có cổ ma, các ngươi cẩn thận một chút, có nên không gặp phải nguy hiểm đích, nhanh lên thừa cơ trở lại tông môn tốt rồi." ,
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên toàn thân thanh mang cùng một chỗ, sau đó đã biến mất tung tích.
 
 	Tốc độ kia quả thực làm cho người trừng xem líu lưỡi, trà... Với hạ giới tu sĩ mà nói, là hoàn toàn đích bí hiểm.
 
 	"Sư thúc, vị tiền bối này thật là chân tiên sao?" , một mơ hồ đích thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng lại cái kia mặt tròn tiểu mập mạp mở miệng xin hỏi liễu.
 
 	"Hạ sư đệ, ngươi thực ngốc, chân tiên không gì làm không được, vị tiền bối này tuy nhiên thần thông quảng đại, nhưng khẳng định không thể nào là chân tiên đích." Cái kia dung mạo đòi hỉ đích thiếu nữ mở miệng uốn nắn liễu.
 
 	"Các ngươi cũng không muốn tín khẩu nói bậy."
 
 	Cái kia mặt tròn tiểu mập mạp còn muốn mở miệng tranh chấp, lão giả đột nhiên lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị đích quát bảo ngưng lại, vài tên thiếu nam thiếu nữ hai mặt nhìn nhau, sư thúc đối với bọn họ tiểu bối, gần đây yêu thương phải phép, như thế nào...
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chưa chuyển qua, lão giả ngưng trọng đích thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng lúc này đây, dùng đích nhưng lại truyền âm nhập mật chi thuật, không chỉ có như thế, lão giả bấm tay liên đạn, còn nghĩ tầng một cách âm tráo ở chung quanh thanh toán bắt đầu đứng đậy.
 
 	"Các ngươi không muốn tin khẩu nói bậy, vị tiền bối này tuy nhiên không phải chân tiên, nhưng là hơn phân nửa là theo thượng vị giới diện đến đích đại năng Tu tiên giả, thần thông chi huyền ảo không phải ta và ngươi có thể tưởng tượng đích, đối phương mặc dù đối với chúng ta có ân cứu mạng, nhưng tính nết như thế nào, chúng ta cũng không hiểu được, ở chỗ này vọng gia nhập nghị luận vạn nhất đem hắn làm tức giận, chúng ta đã có thể vạn kiếp bất phục, phải biết rằng, hắn diệt sát chúng ta hãy cùng bóp chết một chích  con sâu cái kiến không sai biệt lắm."
 
 	Vài tên tuổi trẻ tu sĩ nghe xong, không khỏi hoảng sợ thất sắc, kinh nghiệm của bọn hắn dù sao thiển rồi, bề bộn liên tục đồng ý, cũng không dám nữa mở miệng nói bậy, nếu không sư thúc theo như lời, đã có thể hối hận không kịp.
 
 	PS: buổi tối đích đổi mới đưa đến, 9000 chữ bộc phát hoàn thành, cầu phiếu đề cử, cầu vé tháng, đều rất cần, các đạo hữu thỉnh đem phiếu đề cử cùng vé tháng nện tới a, cám ơn!  )【 bài này chữ do lên đường đổi mới tổ 榊 không yêu cung cấp 】. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm  Tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, chính là ta lớn nhất đích động lực.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: