Quyển thứ năm Thiên Vân mười hai châu chương thứ tám trăm bảy mươi ba phụ thân chi thuật
 
 	Ngươi nói cái này? Lục Doanh Nhi giơ tay lên tới, trong lòng bàn tay có dài hơn một xích đích ngân câu, vân đạm phong thanh đích mở miệng: "Người này tựa hồ là Mã đạo hữu đích đệ tử, chẳng qua lại tại Giác Mãng sơn phụ cận dạo quanh, trong thông ngoại địch, thế là ta thuận tay diệt phản nghịch." Ngươi. . .
 
 	Mã Vân Thông đại nộ, đối phương giản trực không có đem chính mình để tại trong mắt, bất quá hắn lại khắc chế lên không có động thủ, đối phương có bội không khủng, hay không kia Nguyên Anh kỳ đích lão quái cũng tới.
 
 	[Thấy|gặp] đối phương mục quang du di, Lục Doanh Nhi nào còn không biết hắn đích tâm ý, trên mặt mang theo mấy phần không đáng chi ý: "Yên tâm, đối phó ngươi này gia hỏa, bản cung là đủ rồi, căn bản không cần thiếu gia ra tay." "Là sao?"
 
 	Mã Vân Thông trên mặt, đã ai làm cười gằn chi sắc, vừa vặn hắn dùng bí thuật quét qua, phụ cận xác thực không có - người khác đích, như đã như thế, nào còn tiếp khách khí, tuy nhiên Lục Doanh Nhi đến nơi này có điểm quỷ dị, nhưng cũng nên nắm chặt cơ ngộ, trước đem nàng cấp trừ đi. Chỉ cần này nữ chết rồi, Lưu Tâm kia không não tử đích nha đầu tựu không đủ gây sợ.
 
 	Nghĩ tới đây, Mã Vân Thông không tái do dự, vươn tay đi ra, tại giữa eo vừa vỗ, một chuôi dài gần trượng đích đại đao tựu [bị|được] tế lên.
 
 	Đao này không chỉ là trọng binh khí, độ dài kinh người, mà lại cả thảy thân đao, đều trình hiện ra nhàn nhạt đích tử sắc, vừa nhìn tựu không phải" ! Củng, ", khả, tám chín phần mười uẩn có kịch độc.
 
 	Tình huống cũng xác thực như thế, vì luyện thành này hung hãn lợi khí, hắn cơ hồ hoa nửa đời đích tích súc, quang tìm kiếm tài liệu chi lúc tựu ba phen mấy bận vào sinh ra tử, sau cùng dùng tới cổ bí pháp tỉ mỉ luyện chế, lại tại đan hỏa trung bồi dưỡng trăm năm chi lâu.
 
 	Uy lực không như bình thường, tuy nhiên xa xa không kịp Nguyên Anh kỳ lão quái vật, nhưng dựa vào này bảo, tại đồng giai tu sĩ trung lại sở hướng phích lịch, ít có địch thủ. Đối phó một vừa vặn Kết Đan đích sơ kỳ tu sĩ, còn không phải dễ như trở bàn tay đích sự.
 
 	Mã Vân Thông một bên tình nguyện đích nghĩ tới, đem pháp lực rót vào bảo vật, kia tử sắc đại đao đích bề mặt, lại nhiều ra một tầng huyết hồng sắc đích quang trạch, gào thét lên [như|hướng] Lục Doanh Nhi hung hăng đích chém xuống.
 
 	Thế kẹp kình phong, nhưng mà thiếu nữ trên mặt lại không có nửa phần sợ sệt chi sắc, tay trái vươn ra, chỉ thấy kia như tuyết ban đích hạo oản thượng, mang theo một tiểu xảo tinh trí đích vòng tay.
 
 	Vòng tay đồng dạng là tuyết trắng đích nhan sắc, nhưng mà bề mặt mà lại uẩn hàm lấy một ít đạm thanh sắc đích đường vân, kiểu dáng cổ phác, trích lưu lưu lượn vòng mà ra. Thanh quang phún bạc, lại không chút thị cùng ất đích hướng về tử huyết đao nghênh đi tới.
 
 	Mã Vân Thông lược cảm kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương cư nhiên thật dám cùng chính mình ngạnh bính, chẳng lẽ này nha đầu ăn sai dược? Chẳng qua hiện tại cũng không có thời gian suy xét nhiều như vậy, trước đem đối phương giết lại nói.
 
 	Hắn hai tay phản nắm, một cổ hung lệ đích ma khí từ kia tử huyết đao trung tràn trề mà ra, cùng [nó|hắn] to lớn đích thanh thế so sánh, ngọc bích thanh quang trạc hiện vẻ càng phát đích đơn bạc.
 
 	Nhưng Lục Doanh Nhi không chút sợ sắc, nàng đương nhiên không phải một cá nhân tới đích, Lâm Hiên ẩn tại chỗ tối, nguyên bản đem đối phương đích chỗ dựa loại bỏ sau này, tiêu diệt phản nghịch, chẳng qua nhấc tay chi lao mà thôi. Nhưng Lâm Hiên không tưởng đại khai sát giới. Đương nhiên, hắn không phải mềm lòng, mà là có được càng thâm tầng thứ đích suy xét.
 
 	Rốt cuộc này phân đà trong đích phản đồ, chiếm Bái Hiên các thực lực đích một nửa còn nhiều, nếu đem bọn họ toàn bộ cắt trừ, hai cái nha đầu khổ tâm kinh doanh vài chục năm đích cơ nghiệp tựu nguyên khí đại thương. Này tự nhiên không phải Lâm Hiên nguyện ý nhìn đến đích.
 
 	Tu Tiên giới nhược nhục cường thực (mạnh hiếp yếu), những...này gia hỏa phản bạn cũng tịnh không phải cái gì kỳ quái chi sự, cho nên kinh qua một phen suy xét sau, Lâm Hiên quyết định chỉ đem thủ ác cắt trừ, còn lại đích tòng phạm tắc cho bọn hắn một thứ cơ hội.
 
 	Nguyên bản hai nữ muốn mời thiếu gia ra tay, nhưng Lâm Hiên thâm tư thục lự (suy nghĩ cặn kẽ) sau lại lắc lắc đầu, chính mình sẽ không tại vái hiên hạp đợi bao lâu, cho nên tất phải nhượng hai nữ đem chính mình đích uy tín đề cao.
 
 	Nếu không có chính mình tọa quỹ đích lúc, những...kia tâm hoài bất quỹ giả sẽ lão lão thực thực, khả chờ mình đi, bọn họ lại sẽ nhảy ra náo sự đích, như thế thứ nhất, chẳng phải dẫm lại vết xe đổ, dạng này đích việc ngốc Lâm Hiên mới sẽ không đi làm.
 
 	Nhượng hai nữ chính mình đem phản đồ cắt trừ, lấy thực lực chấn nhiếp có dã tâm đích gia hỏa, nhượng những...kia trưởng lão cung phụng môn rõ ràng, cho dù không có chỗ dựa, hai vị các chủ cũng tịnh không dễ chọc.
 
 	Chẳng qua làm Lâm Hiên nói xuất từ mình đích kế hoạch sau này, hai nữ lại trợn mắt há mồm, đầy mặt ngạc nhiên, không có gì quá kỳ quái, hai nàng mới vừa vặn Ngưng Đan, Mã Vân Thông tiến giai hậu kỳ đều có trăm năm, chính mình thế nào có thể cùng chi so sánh ? Nhưng mà Lâm Hiên làm như vậy tự nhiên là có vạn toàn đích suy xét, sẽ không nhượng hai nữ vô cớ đi mạo hiểm địa.
 
 	Tu vị không đủ, có thể dùng pháp bảo bù đắp, đương nhiên, sơ kỳ cùng hậu kỳ sai lệch quá lớn, hai nữ tu tập đích, lại không phải chính mình dạng này đích đỉnh nhọn thần thông, tưởng muốn đánh mệt Mã Vân Thông, cơ hồ là không khả năng đích.
 
 	Nhưng đừng quên, Lâm Hiên bên người còn có một cái Nguyệt nhi nông, tiểu nha đầu chính là âm hồn, còn tại Ngưng Đan kỳ, còn không có chính mình đích thân thể. Mà quỷ đạo thần thông bên trong, vừa đúng có một chủng phụ thân bí thuật.
 
 	Xem danh biết nghĩa, có thể khiến Nguyệt nhi phụ lên hai nữ đích thân thể, chẳng qua điều kiện cũng hà khắc lấy cực, song phương đều tất phải nguyện ý, tương hỗ phối hợp, mới có thể hoàn thành loại này quỷ đạo chi thuật.
 
 	Mà lại là có thời gian hạn chế đích, nhiều nhất không thể siêu quá hai canh giờ, nếu không không quản là Nguyệt nhi còn là bị phụ thân vụ đích hồn phách, đều đem hôi phi yên diệt (tiêu thành tro bụi) đích.
 
 	Mà lại do ở thiên đạo pháp tắc, mỗi cái âm hồn, cả một đời, cho dù thỏa mãn yêu cầu, dạng này đích phụ thân thuật cũng chỉ có thể sử dụng ba lần.
 
 	Năm đó tại Huyền Ma đại pháp trung nhìn đến này điều chi lúc, Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi đều một trận nguyên ngữ, tuy nhiên không biết là vị nào tiền bối sáng lập này phụ thân chi thuật, nhưng hiển nhiên phi thường gân gà không có nơi dùng. Không nghĩ tới hiện tại lại giúp đại vội.
 
 	Cùng hai cái nha đầu vừa vặn Ngưng Đan bất đồng, Nguyệt nhi chính là Ngưng Đan kỳ Đại viên mãn đích quỷ tu, thần thông bí thuật xa thắng đồng giai tu sĩ, tựu tính gặp phải Nguyên Anh kỳ lão quái vật cũng khả ngươi tới ta đi đích sát thương mấy cái bốn hợp. Muốn diệt sát một hậu kỳ đích phản đồ chẳng qua là nhấc tay chi lao đích. Đương nhiên, sử dụng Lục Doanh Nhi đích thân thể, Nguyệt nhi tu vị nhiều ít sẽ đánh một ít chiết khấu, pháp bảo cũng không thuận tay, nhưng đối thượng Mã Vân Thông, còn là có thể kiết chiếm thượng phong. Tử huyết đao cùng ngọc bích thanh quang trạc ầm vang đụng nhau.
 
 	Huyết đao ma khí vạn trượng, nhưng mà lại cư nhiên địch chẳng qua kia một điểm thanh mang, cùng kia tiểu xảo đích vòng tay vừa tiếp xúc, cánh nhiên [như|hướng] ngộ đến khắc tinh tựa đích [bị|được] áp rơi hạ phong."Làm sao có thể?"
 
 	Mã Vân Thông đại kinh thất sắc, cơ hồ cho là chính mình hoa mắt, bất quá hắn đến cùng là Ngưng Đan hậu kỳ đích tu tiên giả, rất nhanh tựu phản ứng đi qua, khí gấp bại hoại, đem khắp người đích pháp lực cuồng rót vào huyết đao bên trong.
 
 	Lục Doanh Nhi trên mặt lộ ra nhàn nhạt đích mặt cười, chẳng qua cùng vừa rồi đối thoại lúc bất đồng, hiện nay bắt đầu đấu pháp, thao túng thân thể đích đã đổi thành Nguyệt nhi.
 
 	Này thanh quang trạc sử dụng tới cũng không thuận tay, nhưng không biện pháp, cũng không thể đem chính mình đích Thú Hồn phiên tế ra, Nguyệt nhi duỗi ngón một điểm, kia vòng tay bắt đầu trích lưu lưu đích xoay tròn, một đạo một đạo đích vầng sáng từ mặt trên khuếch tán mở, ma đao thượng đích huyết quang biến được càng phát ảm đạm, Mã Vân Thông không khỏi phải luống cuống tay chân lên
 
 	Mà lúc này, một trận tiếng huyên náo truyền vào lỗ tai, tiếp lấy quang hoa lấp lánh -, lấy trăm mà đếm đích tu sĩ tuôn vào đại điện, đều là [bị|được] hai người đấu pháp đích linh lực ba động hấp dẫn mà đến.
 
 	PS: hôm nay trạng thái không tốt, chỉ hảo một chương, ngày mai nỗ lực.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: