Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm bốn mươi lăm chương ngươi lừa ta gạt
 
 	"Tốt lắm, ngươi đi đi!"
 
 	Áo bào tro tu sĩ được rồi thi lễ, hóa thành một đạo độn quang, bắn nhanh hướng đầm lầy ngoại đích phương hướng.
 
 	Nhìn hắn đích bóng dáng biến mất, Lâm Hiên đích trong đầu như trước không ngừng đích cuồn cuộn  suy nghĩ, thu người này vi phó, hắn cũng là thâm tư thục lự đích.
 
 	Gần nhất, quả thật có thể miễn trừ không ít phiền toái.
 
 	Thứ hai, ngày sau lập người này vi Trữ gia đứng đầu, chính mình trong tay cũng liền nắm giữ một cỗ không nhỏ đích thế lực .
 
 	Tuy rằng lấy hắn hiện giờ đích tu vi, cũng không hội sợ hãi ai, nhưng tu tiên giới, người cô đơn cũng là nhiều không hề liền.
 
 	Khác không nói, chỉ là tin tức liền bế tắc  rất nhiều, hơn nữa có dưới tay, ngày sau cần cái gì tài liệu cũng không dùng chính mình mãn thế giới đi tìm, phân phó Trữ gia đích đệ tử là tốt rồi.
 
 	Nói ngắn lại, đây là từng bước ám kì, thả ngày thường lý không cần tiêu phí gì đích công phu quản lý, có huyết quang luyện hồn thuật đích cấm chế, tá mấy đảm, áo bào tro tu sĩ cũng không dám ruồng bỏ chính mình.
 
 	Duy nhất quên chính là, đã quên hỏi cái này thuộc hạ đích tên.
 
 	Đương nhiên này không ảnh hưởng toàn cục, Lâm Hiên lắc lắc đầu, đường cũ phản hồi động phủ.
 
 	Khoanh chân ngồi xuống, chờ tinh khí thần đều khôi phục tốt nhất trạng thái về sau mới một lần nữa mở hai mắt, vươn tay đến, ở linh quỷ túi thượng vỗ.
 
 	Một đạo lục mũi nhọn theo bên trong bay đi ra, lược một mâm toàn, dừng ở  Lâm Hiên đích trước mặt.
 
 	Đây là một khối cường tráng đích luyện thi, thân cao gần hai thước, khuôn mặt khô héo, cánh tay thượng sinh  tấc hứa lớn lên thi mao, mười ngón giống như thiết cCâu giống nhau.
 
 	Nhưng mà hắn đích hai mắt nhưng không có gì thần thái, hồn phách sớm tan thành mây khói, duy nhất còn lại tới chính là một khối khoảng không xác.
 
 	Đúng là ngàn năm thi vương !
 
 	Đứng lên, chính mình được đến này quái vật đã đã lâu, cụ thể thời gian đều nhớ không rõ , khi đó chính mình vẫn là đích trúc cơ kì
 
 	Người tu tiên, trước kia chuyện cũ nảy lên trong lòng, làm cho Lâm Hiên trào lưu tư tưởng phập phồng, cảm khái hàng vạn hàng nghìn.
 
 	Năm đó hắn tuy rằng tu luyện có thiên ma quỷ thi thuật, nhưng khả khu động không được thi vương loại này quái vật, không thể tưởng được hơn mười năm sau, lại phái thượng công dụng.
 
 	Lâm Hiên thả ra thần thức, trước sự phân hình  một lần, bởi vì để đặt ở linh quỷ trong túi, cho nên bảo tồn hoàn hảo, trực tiếp là có thể lấy đến tế luyện.
 
 	Đương nhiên, tốt nhất đích địa điểm, đều không phải là tại đây động phủ bên trong, mà là lúc trước cùng thi ma quyết chiến đích địa điểm. Nơi đó thi khí nhất dày đặc
 
 	Thi pháp đích xác xuất thành công tự nhiên cũng cao nhất.
 
 	Lâm Hiên đem luyện thi đưa nơi đó, bố trí tiếp theo khéo léo đích trận pháp, làm cho này chậm rãi đích hấp dẫn thi khí.
 
 	Đãi cúng thất tuần bốn mươi chín ban ngày sau, thi khí tràn ngập thể xác, chính là tốt nhất dung hợp đích một khắc.
 
 	Mà ở này phía trước, còn muốn đem Thi anh đích thần thức hủy diệt, cũng ở hắn trong cơ thể loại hạ chính mình đích ấn ký.
 
 	Này quá trình nói khó thì không khó, nhưng mà lại rất nhiều nguy hiểm, lộng không tốt sẽ có bị phản phệ đích có thể. Đó cũng là lý do Lâm Hiên dốc sức củng cố Ma anh.
 
 	Hiện giờ hắn tu vi tinh tiến, hơn nữa so với nguyên anh sơ kỳ tu sĩ càng cường đại hơn đích thần thức, xác xuất thành công hẳn là cao tới chín thành, tuy rằng vẫn là có một chút nguy hiểm, bất quá tiên đạo gian nan, vốn là không có khả năng có cái gì vạn toàn.
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, đem một cái hộp ngọc lấy đi ra, hòm mặt ngoài còn thiếp có tấm vé phù triện, bên trong phong ấn đích đúng là Thi anh quái vật, lúc trước vì đưa hắn bắt được. Lâm Hiên chính là mất thật lớn một phen khí lực đích.
 
 	Lâm Hiên biểu tình trở nên nghiêm túc, bấm tay bắn ra, nắp hộp đã ba đích một tiếng dẹp đường xám trắng mầu đích độn quang theo bên trong bay đi ra.
 
 	"Còn muốn chạy?" Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia chê cười, tay áo bào phất một cái, một con màu xanh đích bàn tay to xuất hiện , năm ngón tay thành trảo hung hăng đích như vậy xuống phía dưới chụp tới.
 
 	Thanh quang chớp động, đã xem Thi anh nắm ở tại trong tay, tiểu quái vật không ngừng giãy dụa, nhưng mà trải qua hơn năm đích giam cầm, hắn đích pháp lực đã suy yếu tới rồi cực chỗ, trái lại Lâm Hiên, tu vi tinh tiến, này tiêu bỉ dài, hắn lại làm sao giãy được mảy may.
 
 	Lâm Hiên hai tay một kháp, kia màu xanh bàn tay to đích mặt ngoài, mãnh đích dấy lên  một tầng màu xanh biếc đích ma viêm. Hơi thiểm lướt qua, nhưng liền như vậy
 
 	Ngắn ngủn đích một hai giây, đã làm cho Thi anh ăn chừng  đau khổ, trong không khí truyền đến thản nhiên đích tiêu thối, hắn trên mặt rốt cục lộ ra nét sợ hãi.
 
 	"Xú tiểu tử, ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào?" Này rốt cuộc là sống mấy trăm vạn năm đích lão quái vật. Tuy rằng thân ở tuyệt địa, nhưng miệng thượng cũng không nguyện chịu thua.
 
 	"Không có gì, chẳng qua nghĩ muốn cấp đạo hữu chỉ điểm một cái minh lộ." Lâm Hiên thản nhiên mở miệng.
 
 	"Minh lộ?" Thi anh chớp mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng ngược lại lộ ra vài phần cảnh giác đích biểu tình đến.
 
 	"Không tồi, nói vậy đạo hữu cũng không nguyện ý như vậy vẫn bị giam cầm, ngươi nếu nguyện ý phụng ta là Chủ nhân, ta không phải không thể trả lại ngươi nhất định tự do." Lâm Hiên tràn ngập hấp dẫn đích mở miệng.
 
 	"Phụng chủ siêu ngươi hay là nghĩ muốn đối lão phu loại hạ cấm thần thuật?"
 
 	"Cấm thần thuật?" Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia châm chọc: "Đạo hữu nói đùa, ngươi nãi Thi anh thân thể, chính là cấm thần thuật có thể có nào dùng được, muốn ta cho ngươi tự do, các hạ còn phải nuốt vào này lạp đan dược."
 
 	Lâm Hiên nói tới đây, tay trái vừa lật, lòng bàn tay bên trong đã nhiều ra  một viên thuốc, thể tích cận so với bán lạp thước lớn hơn như vậy một chút.
 
 	"Đan dược?" Thi anh ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra vài phần ngoài ý muốn, "Ngươi ở bên trong làm cái gì tay chân, muốn như thế nào bào chế lão phu?"
 
 	"Đạo hữu đa tâm liễu, bên trong chẳng qua có mấy lạp phệ thi trùng đích trứng mà thôi, chỉ cần các hạ không sinh phản bội ý, tự nhiên vĩnh viễn cũng sẽ không ấp trứng đích."
 
 	" này. . . . . ."
 
 	Thi anh trên mặt lộ ra vài phần trù di trừ, biểu tình biến hóa không chừng, hiển nhiên việc này làm cho hắn khó có thể lựa chọn.
 
 	Lâm Hiên thật cũng cũng không thúc giục, liền như vậy lẳng lặng đích ở một bên chờ.
 
 	Thời gian chia ra một giây đích trôi qua, ước chừng quá khứ một chén trà nhỏ đích công phu, Thi anh mới mãnh cắn răng một cái: "Hảo, lão phu đáp ứng ngươi"
 
 	"Ân, cái này đúng rồi, đạo hữu làm một cái thông minh đích lựa chọn."
 
 	Lâm Hiên bấm tay bắn ra, kia lạp đan dược xẹt qua một đạo duyên dáng đường cong, Thi anh hé ra khẩu, đem nuốt rơi vào phúc.
 
 	Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, Thi anh đích biểu tình tắc uể oải  rất nhiều, nhưng mà này gần là mặt ngoài thôi.
 
 	Tiểu tử này muốn kiềm chế lão phu, nói lầm bầm, nào có như vậy thoải mái?
 
 	Cái gì phệ thi trùng, đối phó bình thường đích luyện thi cố nhiên hữu dụng, nhưng chính mình cũng không sợ đích.
 
 	Tiểu tử này đích ý tưởng quá ngây thơ rồi, chờ chính mình khôi phục tiềm lực, tái xem xét đúng giờ cơ, nghĩ biện pháp cướp lấy thân thể hắn, đến cuối cùng ai cười mới là chân chính đích người thắng.
 
 	Thi anh đầy ngập ác độc đích nghĩ, đương nhiên, ở mặt ngoài lại tràn đầy cung kính vẻ, há miệng thở dốc, đang muốn mở miệng nói cái gì đó
 
 	Đột nhiên trên người không hề dấu hiệu đích thiểm địa định lũ hắc mang, hắn 嘭 đích một tiếng té lăn trên đất.
 
 	Khuôn mặt vặn vẹo, trên mặt đích biểu tình thống khổ không thôi .
 
 	"Khả. . . . . . Đáng giận, ngươi đến tột cùng cấp lão phu ăn cái gì, ta đã muốn nguyện ý phụng ngươi là việc chính, ngươi vì sao còn muốn hại ta?"
 
 	Thi anh một bên lăn lộn một bên nghiến răng nghiến lợi đích mở miệng nói.
 
 	"Hừ, phụng chủ, ngươi thực đương Lâm mỗ là cái loại này ngây thơ đồ đệ?" Lâm Hiên đích trên mặt nhìn không ra hỉ giận: "Chính là phệ thi trùng như thế nào giam cầm được các hạ ?"
 
 	"Ngươi. . . . . . Ngươi có biết, kia vì sao còn muốn gạt ta nuốt phục?" Thi anh ngã một ngụm lương khí, trong thanh âm đã tràn ngập  sợ hãi.
 
 	"Không có gì, các hạ cũng không lá mặt lá trái, làm bộ thần phục, muốn ngày sau sẽ tìm cơ hội trả thù?" Lâm Hiên câu nói đầu tiên điểm phá Thi anh đích ý đồ: "Ta bất quá tương kế tựu kế, so với các hạ càng thêm thông minh mà thôi."
 
 	"Các hạ loại này lão quái vật, sao lại cam tâm làm người khác đích nô bộc, cùng với lo lắng bị ngươi phản phệ, không bằng hủy diệt thần trí càng thêm an toàn yên tâm một ít."
 
 	"Ngươi, ngươi. . . . . ." Thi anh nghe xong lời này, cảm thấy sợ hãi, trong khoảng thời gian ngắn, lại không thể tưởng được nên nói cái gì.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, đại cổ đích ma vụ chen chúc mà ra, biến ảo vi mấy cái con rắn nhỏ.
 
 	Dài chừng nửa thước, thô còn chưa kịp ngón cái đích một phần ba, nhưng mà khuôn mặt lại dữ tợn lấy cực.
 
 	"Đi!"
 
 	Mấy cái ma xà nhất thời phân biệt cắn  Thi anh đích đầu cùng tứ chi.
 
 	Lâm Hiên làm việc tình từ trước đến nay cẩn thận thận trọng, tuy rằng dựa vào chính mình đích cường đại thần thức, cũng có rất lớn nắm chắc đem Thi anh đích thần trí mạnh mẽ
 
 	Hủy diệt, nhưng dù sao cũng là không hề ít phản phệ nguy hiểm đích.
 
 	Vì thế hắn mới hao tổn tâm cơ, thiết kế  vừa rồi cái kia bẩy rập, lừa Thi anh nuốt vào  một viên thuốc.
 
 	Bên trong bao hàm đích mưu nhiên không phải phệ thi trùng chi trứng, mà là hóa hồn đan.
 
 	Danh như ý nghĩa, này dược có thể phá hư nhân đích ba hồn sáu phách, đối với thần thức, cũng có thật lớn đích suy yếu hiệu quả, có này dược tương trợ Lâm Hiên tái thong dong thi pháp, xác xuất thành công tự nhiên rất là gia tăng.
 
 	"Xú tiểu tử, lão phu cùng ngươi liều mạng!"
 
 	"Hừ, các hạ nghĩ đến ngươi còn có cái kia cơ hội sao không?" Lâm Hiên hai tay bấm tay niệm thần chú, năm điều ma xà quay người lại thể, đưa hắn khổn đích giống miếng bánh bình thường.
 
 	Theo sau Lâm Hiên pháp quyết biến ảo cái không ngừng, trong miệng thốt ra tối nghĩa khó hiểu đích chú ngữ.
 
 	. . . . . .
 
 	Cả quá trình giằng co mấy ngày lâu, hai ngày một đêm lúc sau, Lâm Hiên mới đi ra luyện công phòng.
 
 	Trung gian cũng không có xuất nhâm gì sai lầm siêu đại công cáo thành.
 
 	Hiện giờ chỉ cần chờ cúng thất tuần bốn mươi chín thiên, kia đủ thi vương thể xác hấp thu  cũng đủ đích thi khí, là có thể bắt đầu dung hợp.
 
 	Tưởng tượng đến chính mình có thể có được Nguyên Anh kỳ đích luyện thi, lấy Lâm Hiên đích lòng dạ, cũng không từ đích mặt lộ vẻ hưng phấn.
 
 	Hắn về trước đến phòng ngủ, hảo hảo đích ngủ vừa cảm giác, sau đó lược hơi trầm ngâm, bước đi hướng về phía bên cạnh một gian thạch thất.
 
 	Nơi đó là Nguyệt nhi đích thanh tu chỗ.
 
 	Nha đầu tư chất tuyệt hảo, tự học tiên tới nay, tốc độ kì mau, nhưng mà tạp ở ngưng đan trung kỳ đích cảnh giới đã có chút thời đại.
 
 	Hiện giờ tại đây cực phẩm đích âm mạch nơi, không biết tiến triển như thế nào, Lâm Hiên tự nhiên là phải quan tâm một phần đích.
 
 	Tuy rằng hai người tên là chủ tớ, nhưng ở Lâm Hiên đích trong lòng, tiểu nha đầu chính là hắn tối thân cận đích người.
 
 	Đáng tiếc Nguyệt nhi phải chờ tới  Nguyên Anh kỳ mới có thể đắp nặn bước phát triển mới đích thân thể, khi đó gặp bình cảnh là có thể mượn dùng đan thạch lực.
 
 	Về phần hiện tại, chỉ có thể kí hy vọng vu âm mạch đích hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên một bên nghĩ muốn, vừa đi vào hang đá.
 
 	Bên trong cũng không lớn, lại bố trí đắc tinh xảo thanh lịch, thích chưng diện chính là cô gái đích thiên tính, đó là người tu tiên cũng không có thể ngoại lệ.
 
 	Trên vách tường tương có dạ minh châu, phát ra nhu hòa đích sáng bóng, Nguyệt nhi tắc ngồi ở trung gian đích hàn ngọc trên đài.
 
 	Nha đầu đang ở ngồi xuống, mặt cười thượng tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Lâm Hiên cũng không quấy rầy, chính là chậm rãi đích đem thần thức thả ra, quan sát khởi tiểu nha đầu pháp lực đích tăng trưởng tình huống đến đây, cùng một năm trước so sánh với
 
 	Quả thật có nhảy vọt đích tiến bộ, đã đến ngưng đan trung kỳ đỉnh núi.
 
 	Cả người ma khí cuồn cuộn, hiển nhiên Nguyệt nhi chính tới rồi đánh sâu vào bình cảnh đích thời khắc mấu chốt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: