Phản ứng khoái đã đáy giày dính bùn, vận khí bất hảo, thì trực tiếp bị miểu sát, ngay cả Nguyên Anh chạy thoát cơ hội cũng là không đại, thường thường Thuấn Di còn không có  sử xuất, đã bị những...này Sa Ngư một cái thôn lạc vào bụng.
 
 	Làm hải dương bá chủ, Sa Ngư vốn có liền hung tàn đến cực chỗ.
 
 	Hải Thú cũng là nhất dạng!
 
 	Tuy nhiên này còn không phải...nhất chỗ đáng sợ.
 
 	Nhất luồng khí thế cường đại phái tuy nhiên xuất, nọ (na) đáng sợ trình độ nhượng phương viên trăm dặm, tất cả sinh vật tất cả đều sợ hãi run rẩy.
 
 	Ngay cả nước biển đều mênh mông không thôi.
 
 	Này chủng uy áp, loại khí thế này!
 
 	Chẳng lẽ là. . .
 
 	Chúng tu sĩ trừng nhãn cứng lưỡi, không tự chủ được đình chỉ trong tay động tác, vì vậy một bộ quỷ dị hình ảnh xuất hiện  .
 
 	Trước một khắc, còn thị vạn nhân hỏa tịnh kịch liệt xung đột, sau một khắc, cư nhiên trong trẻo lạnh lùng đến cực chỗ, ngay cả những...này cuồng bạo Sa Ngư, đều đều nhịp, hướng về bên trái, phảng phất tại phiêu nhìn cái gì, theo sau thân thể có chút cung khởi, lại phảng phất tại cung nghênh hành lễ.
 
 	Ô. . .
 
 	Gió biển vui mừng quá, theo sau nhất đoàn huyết mang quỷ dị dĩ cực xuất hiện ở   trong tầm mắt, diện tích cũng không thái quá, cận có mẫu hứa tả hữu, nhưng hồng được chói mắt, phảng phất có tiên huyết (máu tươi ) muốn từ trong đó nhỏ giọt một loại.
 
 	Theo sau nọ (na) Huyết Hồng Sắc Vân đóa (đám mây ) đi tới chiến đoàn trong không trung, quay tròn xoay quanh, ít khi sau đó, hồng quang thu liễm, hiện ra   nhất sắc mặt tái nhợt tu sĩ đến.
 
 	Cẩm y ngọc bào, vóc người cho dù so sánh một loại tu sĩ muốn cao, rất sấu, bất luận thị khuôn mặt, còn thị bàn tay thượng da thịt, cơ hồ cũng không có một tia huyết sắc.
 
 	"Ôi ôi ai. . . , . . . ,
 
 	Hắn dùng thủ che ngực, chính nhất trận kịch liệt ho khan, làm cho người ta cảm giác, giống như là thân thể rất yếu, phảng phất cái loại...nầy thể nhược đa bệnh phú gia công tử dường như.
 
 	Mà hắn nhìn qua, xác thật người trẻ tuổi, chỉ có hai mươi lăm hai mươi sáu, tóc dùng kim quan hệ trứ, phiếm trứ nhàn nhạt màu vàng, phát chất rất khô ráo, liền phảng phất thiếu dinh dưỡng ăn không no.
 
 	Cái...này nhân nhìn qua, phảng phất một trận gió, cũng có thể dễ dàng đem hắn kiếm ngã, tuy nhiên đê giai tu sĩ không nói, vài tên Thánh Thành Sứ giả lại đều bị đột nhiên biến sắc.
 
 	"Bệnh Ma!"
 
 	"Sa tộc Bệnh Ma!"
 
 	"Không có khả năng, hắn chính là Động Huyền Kỳ lão quái vật, như thế nào đệ nhất đạo tựu ra động  ."
 
 	Chúng tu sĩ quá sợ hãi, kinh hãi cùng sợ hãi tại lẫn nhau trong lúc đó bay nhanh truyền lại trứ.
 
 	Tuy nhiên sự tình đến   này một bước, buồn bực cũng không có tác dụng, mặc kệ Bệnh Ma vì gì đi tới nơi này, bọn họ tình thế có thể nói phải ưu phiền dĩ cực.
 
 	Tưởng từ một tên Động Huyền Kỳ lão quái vật thủ hạ chạy thoát, nọ (na) khó khăn là ai đều rõ ràng.
 
 	Cơ hồ có thể nói, thị không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Tuy nhiên không trốn có thể như thế nào, chẳng lẽ sỏa hồ hồ ở chỗ này chờ tử sao?
 
 	Con kiến hôi còn sống tạm bợ, huống chi tu tiên giả, coi như trốn có tái đại khó khăn, giờ này khắc này, cũng phải vật lộn đọ sức đánh cược một lần.
 
 	Không ai nguyện ý khoanh tay chịu chết.
 
 	Mà phản ứng nhanh nhất, không nọ (na) tu vi tối cao đầu đà không có ai khác, hắn chính là Ly Hợp Hậu Kỳ, Độn thuật tự nhiên cũng là...nhất huyền diệu  .
 
 	Giờ này khắc này, gặp mặt tình thế không đúng  , người nầy, cũng là quyết định thật nhanh chủ nhân, một tiếng kêu rên, liền hướng tới xa xa chạy trốn, cư nhiên ngay cả bổn mạng Pháp bảo Thiền trượng cũng không muốn.
 
 	Như thế quả cảm tàn nhẫn, nhượng cùng hắn đối chọi   bán túc lão giả cũng ngạc nhiên không thôi, cái gọi là sai một li đi một dặm, liền như vậy ngây người công phu, đối phương đã chạy trốn tới   phía chân trời, truy theo đều không còn kịp nữa.
 
 	Lão giả không thể không hậm hực buông tha cho.
 
 	Đầu đà thở phào nhẹ nhỏm, tuy nhiên hắn nguy hiểm, lại cũng không  có bởi vậy quá khứ (đi ).
 
 	Bệnh Ma trên mặt lộ ra một tia cười nhạo vẻ: "Chạy, tại bổn tôn thủ hạ, ngươi cho là có mạng sống cơ hội sao?"
 
 	Thanh âm của hắn đều âm âm ôn nhu, sau khi nói xong, còn nương theo trứ kịch liệt ho khan.
 
 	Tuy nhiên động tác lại hào nghiêm túc, từ ống tay áo trung bay ra nhất đoàn huyết vụ.
 
 	Không đúng, không phải huyết vụ, nọ (na) cái gọi là sương mù, thị từ một cái(người) cái (người) lớn nhỏ không đồng nhất bán trạng thái dịch điểm đỏ tạo thành, còn đang không ngừng lóe ra.
 
 	Lâm Hiên Thần thức đã thu liễm   rất nhiều, không tưởng bị này Động Huyền Kỳ lão quái vật đánh vỡ, bất quá như trước dè dặt quan sát đến.
 
 	Rất nhanh, nọ (na) quỷ dị huyết vụ liền đuổi theo   đầu đà, hô một chút đem bao bọc.
 
 	Đầu đà quá sợ hãi, lập tức nhất phòng ngự Pháp bảo tế xuất, biến hóa là nhất đạo dày đặc quầng sáng.
 
 	Cũng không chỗ hữu dụng, nọ (na) huyết vụ, lại phảng phất có thẩm thấu tính chất dường như, thị nọ (na) tầng Pháp bảo biến hóa quầng sáng là không có gì, dễ dàng liền chui đi.
 
 	"Đây là cái gì pháp thuật?"
 
 	Lâm Hiên tại xa xa nhìn, trong lòng cũng có chút phát lạnh, hắn kiến thức rông lớn, nhưng này dạng bí thuật lại nghe cũng không có nghe nói qua, nếu như gặp, thật là như thế nào phá giải ni?
 
 	Lâm Hiên cái...này ý nghĩ chưa còn quay, bên tai liền nghe thấy được đầu đà lớn tiếng kêu thảm, một khi bị nọ (na) huyết vụ bao bọc, da thịt của hắn, cư nhiên nhanh chóng khô héo đi xuống  .
 
 	Liền phảng phất sinh mệnh cùng Pháp lực, lập tức bị hút đi  .
 
 	Cùng chi tướng đối, xa xa, nọ (na) quý giới công tử trên mặt cũng lộ ra hưởng thụ vẻ, vốn là tái nhợt mặt mũi, mơ hồ, cũng lộ ra nhất điểm Huyết Sắc.
 
 	Thu nạp người khác tinh lực là chính mình sở dụng?
 
 	Lâm Hiên ánh mắt rất sắc bén, mơ hồ đã nhìn ra Nhất đoạn manh mối đến, mặc dù pháp thuật lai lịch không rõ ràng lắm, nhưng này tuyệt đối thị Ma Đạo Thần thông, hơn nữa thị thập phần âm độc bá đạo một loại.
 
 	Đầu đà lớn tiếng kêu thảm, bất quá cũng không  có liên tục bao lâu, rất nhanh hắn liền biến thành   nhất cỗ thi thể, sinh mệnh cùng Pháp lực hoàn toàn bị đối phương hút đi, từ trên bầu trời rơi xuống đi xuống.
 
 	Nguyên Anh không có độn xuất, cùng thân thể! Cùng ngã xuống.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, càng phát ra khó coi  .
 
 	Linh Giới công pháp bí thuật, nói quỷ dị huyền ảo trình độ, quả nhiên thật xa không là nhân giới có khả năng đem so sánh bằng.
 
 	Bất quá, hắn tại phía xa thiên lý, cũng bất quá thị cảm khái mà thôi, những...này thân ở phụ cận Nhân tộc tu sĩ, thì một cái(người) cái (người) tim và mật câu liệt.
 
 	Động Huyền Kỳ lão quái vật, hơn nữa thủ đoạn như thế thái quá, không phải chính mình những ... này nhân có khả năng ngăn cản, ở, tuyệt đối không có đường sống, hơn nữa bị chết, chỉ sợ hội (gặp ) bi thảm đến cực chỗ, chúng tu sĩ lập tức giải tán  . . .
 
 	Cái...này trong quá trình, tự nhiên có không ít ngã siếp gia hỏa ngã xuống, bị bọn họ nguyên lai đối thủ kích sát rớt, bất quá cũng có không ít người vận khí không sai, hoặc là phản ứng đủ nhanh chóng, như trước còn sống, nhưng trên người, nhiều ít thị đeo nhất bị thương.
 
 	Vì vậy, một số dĩ thiên kế tàn binh bại tướng, bắt đầu liều mạng đào tẩu, không biết xảo diệu như thế nào, bọn họ lựa chọn, ngược lại thị chính mình Linh chu chỗ phương hướng.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, nhất thời âm trầm như nước  .
 
 	Này thật sự là người định không bằng trời định, chính mình cái gì đều làm được  , có khả năng chuyện tới trước mắt, lão thiên gia lại ngược lại cùng chính mình đối với, không có vận khí trợ giúp, chính mình cũng chỉ có thể đồ hoán làm gì.
 
 	Tàn binh bại tướng môn(nhóm) trốn hướng nơi này, Hải tộc khẳng định không có buông tha vừa nói, theo sau đánh lén, không phát hiện như vậy đại một con thuyền Linh chu mới là quái sự a!
 
 	Lâm Hiên thở dài, tiếp tục ở, sẽ thật là ngu xuẩn  , chuyện tới trước mắt, không có khác xuất lộ, chỉ có thể thị ba mươi sáu kế, tẩu!
 
 	Cứ việc làm như vậy, bị phát hiện nguy hiểm cũng là thật lớn, nhưng mặc kệ như thế nào, tổng so sánh ngồi chờ chết hảo nhiều lắm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: