Một đêm không vấn đề.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Hiên mở ra hai tròng mắt.
 
 	Trải qua suốt một đêm ngồi xuống, Lâm Hiên rốt cục khôi phục tốt nhất trạng thái  , cả nhân thần thải sáng láng, bất luận tinh thần còn thị Pháp lực" tựa hồ đều hồi phục đến   đỉnh thời kỳ.
 
 	Đương nhiên, này cũng là bởi vì hắn có rất nhiều Đan dược có khả năng nuốt phục, nếu không dựa hết vào nghỉ ngơi ngồi xuống, ít nhất phải kể tới ngày mới có kết quả này.
 
 	Đây sẽ là thân gia phong phú thật là tốt chỗ, nếu không cao giai tu tiên giả, hà tất bốn chỗ điên cuồng giành đoạt chiếm tài nguyên ni.
 
 	Tăng đa chúc thiếu, chỉ có cầm giữ có nhiều hơn Pháp bảo cùng Đan dược, tại đồng dạng dưới điều kiện, mới có có thể tại tiên lộ thượng càng tiến thêm một bước, đạo lý kia ai đều rõ ràng, cho nên bất luận Nhân Giới còn thị Linh Giới tu tiên giả, lẫn nhau gian (giữa ) mới có nhiều như vậy gió tanh mưa máu tại bên trong đầu.
 
 	Hôm nay, Pháp lực khôi phục, độc tố cũng đã khu trừ, đã không có lo lắng về sau, Lâm Hiên vẻ, cũng nhiều   vài phần vân đạm phong khinh tại bên trong đầu.
 
 	Phóng xuất thần thức, Cảm Ứng   một chút bốn phía" ít nhất chu vi thiên lý dĩ bên trong, không có gì nguy hiểm, Lâm Hiên yên tâm người can đảm đưa tay vỗ, một cái(người) tứ tứ phương phương hộp ngọc xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Mặt ngoài còn thiếp có Cấm Chế Phù triện, phân ngoại làm người khác chú ý, không cần phải nói, chính phong ấn có Bệnh Ma Nguyên Anh nọ (na) chích  .
 
 	Lão gia hỏa này, không biết sống chết, hại chính mình đem Dược linh dùng, còn lớn hơn phí trắc trở, bất quá Lâm Hiên làm như vậy, khả năng không là đơn thuần vì đem hắn hành hạ, trút giận gì gì đó quá trẻ con.
 
 	Lâm Hiên nhãn, là muốn tốt đến Sa tộc bên này, binh lực thị như vậy phân bố, do đó tìm được khe hở chỗ, cái gọi là tri kỷ tri bỉ, bách chiến bách thắng, Lâm Hiên đương nhiên không tưởng cùng Hải tộc ngạnh khái, bất quá những ... này tình báo, chạy trốn cũng là đồng dạng hữu dụng.
 
 	Đương nhiên, hắn vì gì hội (gặp ) đối với chính mình hai cái (người ) đồ nhi chí tại nhất định phải, Lâm Hiên thị đồng dạng rất tốt kỳ, mà tưởng đem này tất cả biết rõ ràng, đều muốn cần mượn Bát Hồn Chi Thuật.
 
 	Lý thanh   chính mình ý nghĩ của, Lâm Hiên đếm trên đầu ngón tay vi đạn, nọ (na) niệm cái nhất thời "Ba" một tiếng mở ra, một cái(người) đủ mọi màu sắc quang cầu hiển hiện ra, Bệnh Ma đã bị vây ở chỗ này mặt.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái" quang cầu cũng đồng dạng nghiền nát rớt.
 
 	Nguyên Anh cao bất quá tấc hứa, lúc này càng là lộ hữu khí vô lực, cứ việc mặt mày oán độc vẻ, nhưng nọ (na) vẻ, còn thị bại lộ   hắn bàng hoàng cùng bất lực.
 
 	Ngày xưa thị dậm chân một cái nhượng Đông Hải đều chấn động đại nhân vật có như thế nào, hôm nay còn không phải rơi tại   trong tay chính mình.
 
 	Hổ lạc bình dương thị tốt nhất hình dung, chỉ bất quá hắn không nên còn muốn có hàm ngư phiên thân một khắc, đối địch nhân Lâm Hiên thị tuyệt không hội (gặp ) nương tay.
 
 	"Tiểu tử, ngươi ý muốn như thế nào?" Bệnh Ma thanh âm cũng có chút run rẩy.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Lâm Hiên như trước thị một bộ ba đào không sợ hãi vẻ, nhưng phần này trấn định thong dong ngược lại nhượng đối phương cảm giác bất hảo suy nghĩ.
 
 	Bệnh Ma rốt cục sụp đổ rớt, mặt mũi toán cái gì, còn sống mới là là tối trọng yếu.
 
 	Hắn nhất hướng đều là cao cao tại thượng nhân vật, hôm nay rơi vào địch thủ, mới biết đạo chính mình thị như thế yếu ớt, cùng những...này đê giai tu tiên giả, tựa hồ cũng không có cái gì bất đồng.
 
 	Không, còn thị có khác xa, hắn càng sợ tử.
 
 	Cho nên Bệnh Ma tại sụp đổ sau này, liền hoàn toàn không biết xấu hổ  , chỉ cần có thể đủ sống sót, hắn cái gì đều nguyện ý làm.
 
 	"Vị...này tiểu hữu, van cầu ngươi buông tha ta, chỉ cần ngươi tha ta nhất điều mạng nhỏ, ta nguyện ý chung thân làm nô, bằng chủ nhân điều khiển, tuyệt không dám phản kháng mảy may."
 
 	"Thật?"
 
 	Lâm Hiên như trước bất vi sở động.
 
 	Làm nô?
 
 	Coi như là thiêm hạ chủ tớ huyết khế lại như thế nào" Linh Giới huyền diệu công pháp vô số, đối phương vị tất không có cơ hội giải trừ.
 
 	Dưỡng hổ là hoạn chuyện như vậy, Lâm Hiên mới sẽ không làm.
 
 	Hắn đem tay phải giơ lên, nhất ngón cái đầu đã vuốt ve thượng đối phương đỉnh đầu  " nhãn xem xét trứ, liền muốn thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, Bệnh Ma trên mặt mãn thị sợ hãi, hôm nay hắn đã đến mệnh treo một đường hoàn cảnh.
 
 	"Ta nguyện ý giao ra tam hồn nhất phách, điều kiện này luôn đủ rồi, còn có, đạo hữu không tưởng bình an rời đi cái...này hải vực sao, hôm nay chúng ta Sa tộc, đã tinh nhuệ ra hết, ngươi nếu như giống như không có đầu con ruồi một loại xông loạn, nói không chừng đến lúc nào, sẽ cùng bổn tộc đại quân không thể buông tha, đạo hữu như thị một thân một mình, tưởng thoát thân, tự nhiên dễ dàng, bất quá mang theo này nhóm đê giai tu tiên giả. . ."
 
 	Lâm Hiên ngừng trong tay động tác: "A, y ngươi nói như vậy, nọ (na) chắc là có chủ ý."
 
 	"Không sai, lão phu mặc dù tan hoang  , nhưng tu vi dù sao không thấp, tại trong tộc cũng coi như Trưởng lão nhất cấp, đối lần này tiến công bố cục, tự nhiên là trong lòng biết rõ ràng  , nếu có ta tương trợ, đạo hữu tưởng từ Sa tộc đại quân áp chế trung chạy ra, nọ (na) căn bản là thị dễ dàng."
 
 	Lâm Hiên nghe xong, trên mặt lộ ra vài phần vẻ do dự: "Ngươi không gạt ta?"
 
 	"Lão phu đều rơi xuống như vậy hoàn cảnh, tái lừa gạt ngươi, nọ (na) không phải tự tìm tử lộ, tưởng hồn phi phách tán sao?" Bệnh Ma thở dài một hơi, hắn chưa từng nghĩ tới, một ngày kia, chính mình cư nhiên hội (gặp ) rơi xuống này dạng thê lương bi thảm kết cục.
 
 	"Hảo, ta tin xưng "
 
 	Trải qua một nén nhang thời gian suy nghĩ, Lâm Hiên do dự, rốt cục bị kiên định thay thế được  , chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Đạo hữu làm như vậy, tuyệt đối thị sáng suốt cử chỉ, lão phu mặc dù bại với ngươi thủ, nhưng nhất định cũng là Động Huyền Kỳ, sau này chắc chắn không...chút nào tàng tư chỉ điểm chủ nhân tu hành, có sự trợ giúp của ta, dĩ chủ nhân thiên tư thế lực, nọ (na) tiến giai Động Huyền thị sắp tới  ." Thấy Lâm Hiên đồng ý, Bệnh Ma không khỏi tin vui, mặc kệ như thế nào, mạng nhỏ cuối cùng thị đứng vững được, người nầy da mặt, cũng là hậu trọng dĩ cực, lập tức chẳng biết xấu hổ thay đổi xưng hô, phảng phất chính mình thật sự là nhất trung thành và tận tâm người hầu.
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, trước giao ra nhất hồn nhất phách." Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng lại như là đương đầu cho hắn rót nhất nhóm Lương Thủy dường như, ghê tởm kia tiểu tử kia, thật độc, trong lòng hận cực, đương nhiên ở mặt ngoài, không chút nào không dám lưu lộ, như trước vẻ mặt bồi tiếu vẻ, nhỏ không nhẫn nhịn tất lọan đại mưu, như vậy nông cạn đạo lý hắn lại sao lại không hiểu.
 
 	"Chủ nhân, thật sự muốn không, nếu không, thuộc hạ phát cái (người) huyết thệ như thế nào, lão nô tuyệt không dám phản bội ngươi."
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi."
 
 	Lâm Hiên đem nhất đen nhánh mộc bài lấy ra đã tới, hắn nào có dễ dàng như vậy bị lừa dối vượt qua kiểm tra: "Đem nhất hồn nhất phách phóng tới mặt trên, nếu không. . ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt dĩ mãn thị uy hiếp vẻ: "Chẳng lẽ ngươi tưởng đổi ý, nọ (na) bản nhân cũng không khách khí  ."
 
 	"Ha hả, có thể hầu hạ Thiếu chủ, chính là lão nô tám đời tu tới tiên phúc, như thế nào có thể đổi ý ni, chủ nhân chờ."
 
 	Bệnh Ma cười khan trứ mở miệng  , cái đó da mặt dầy, Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rông lớn, cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi, tuy nói đại trượng phu co được dãn được, nhưng có thể chịu nhục đến nước này, này thật sự là làm người khác xem thế là đủ rồi.
 
 	Bất quá, ở mặt ngoài, Lâm Hiên như trước thị một bộ ngây người vẻ, chút nào cũng bất vi sở động, Bệnh Ma bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đem nhất hồn nhất phách thượng giao cho Cấm Thần Bài.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đem vật ấy thu vào trong túi, có cái thanh...này bính nơi tay, thật cũng không sợ đối mới có thể nhảy ra thiên đến.
 
 	Bệnh Ma chính là nhức đầu nhăn mặt, bất quá thấy Lâm Hiên vọng đã tới, lại vội vàng bồi thượng miệng cười, mặc dù mọi cách không tình nguyện, nhưng mặc kệ như thế nào, mạng nhỏ cuối cùng giữ được.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: