[/Chân linh hậu duệ mạch rơi, nguy cơ rõ ràng như vậy dễ dàng tựu giải trừ. Lâm Hiên trong lòng cao hứng có thể nghĩ. Tay áo phất một cái, từng mảnh quang hà bay vút ra.
 
 Bình thường yêu thú cũng toàn thân đều là bảo vật, chớ đừng nói chi là trước mắt Thiềm Thừ. Lâm Hiên đem nó thi hài, toàn bộ thu vào trữ vật đại.
 
 Hôm nay có thể không có thời gian đem sửa sang lại, đợi về sau đến an toàn chỗ, lại kiểm tra này Thiềm Thừ da lông cốt cách xem có làm được cái gì.
 
 Sau đó Lâm Hiên con mắt nhắm lại, đem thần thức thả đi ra ngoài, trước mắt mạch khoáng, còn cần hắn tìm tòi cứu ngọn nguồn.
 
 Rất nhanh, Lâm Hiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ do dự, lầm bầm lầu bầu mở miệng: "Quả nhiên, vừa mới suy đoán không có sai, này mạch khoáng tác dụng, tựu là phong ấn trước mắt Băng Ma Tâm Thiềm, Ngọc La Phong gặm thức ăn đại lượng cực phẩm tinh thạch, phong ấn cũng bởi vậy buông lỏng tróc ra."
 
 Phong tình ngọn nguồn Lâm Hiên đã biết rõ ràng, mà cực phẩm tinh thạch đại bộ phận cũng bị Ngọc La Phong nuốt xuống vào bụng, bất quá như trước có một phần nhỏ còn sót lại.
 
 Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bỏ qua, cho dù Linh giới tài nguyên phong phú, cực phẩm tinh thạch, như cũ là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Tay áo phất một cái, hơn mười đạo kiếm khí ngư du ra, Lâm Hiên lại thi triển khởi vừa mới chiêu số, tiếp tục khai thác bảo vật.
 
 Lúc này đây thuận lợi nhiều lắm, đại nửa canh giờ sau, cực phẩm tinh thạch, đã bị hắn khai thác không còn.
 
 Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì trước mắt mạch khoáng, phi thường tốt khai thác, Lâm Hiên thậm chí hoài nghi, tại đây nguyên vốn không có mỏ tinh thạch mạch, là Cổ tu sĩ vì trấn áp yêu thiềm, vì sao đem cực phẩm tinh thạch chồng chất không sai chỗ, năm sinh nguyệt lâu sau dần dần hình thành.
 
 Nếu không, bình thường mỏ tinh thạch, đều cùng bình thường thạch đầu thậm chí là kim loại ngưng kết cùng một chỗ, khai thác ra quặng thô về sau, cần phức tạp tinh luyện xử lý, cái đó có trước mắt dễ dàng như vậy.
 
 Nhưng mặc kệ nguyên nhân như thế nào, phản chính tự mình lần này thế nhưng mà đại thu hoạch, suy đoán mặc kệ đối với sai, kỳ thật đều không có có quan hệ gì.
 
 Lâm Hiên thả ra thần thức, lại một lần nữa xác định không có bỏ sót cái gì bảo vật sau, lúc này mới toàn thân thanh mang cùng một chỗ, phía bên trái bên cạnh bay đi.
 
 Hắn phi hành tốc độ rất chậm, bởi vì làm mục đích là ly khai này độc lập không gian. Về phần như thế nào ly khai nơi này, Lâm Hiên trong lòng cũng là có phương pháp pháp, thuyết khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng.
 
 Tìm được tọa độ không gian. Cái gọi là tọa độ không gian, chính là một cái không gian bạc nhược yếu kém hoặc là không ổn định chỗ, giống như vậy tiểu không gian, nói như vậy đều có tiết điểm. Nhưng mà lý luận tuy nhiên còn tại đó, đối với giống như:bình thường Tu tiên giả, lại là rất khó làm được địa phương.
 
 Tiết điểm chia làm hai chủng. Một là bình thường tiết điểm. Bất luận mắt thường hay là thần thức, muốn phân biệt, đều phi thường nhẹ nhõm, đáng tiếc loại này tiết điểm là số ít, có thể gặp nó, trừ phi là đụng đại vận.
 
 Còn có một loại tiết điểm, thì là ẩn hình tồn tại, nói một cách khác, liếc nhìn lại, căn bản là nhìn không ra, muốn phân biệt trừ phi tu sĩ tu luyện có linh nghiệm bí thuật. Mà linh nhãn bí thuật càng cường, càng có khả năng phát hiện ẩn hình tiết điểm.
 
 Lâm Hiên Thiên Phượng Thần Mục, tự nhiên là thỏa mãn yêu cầu, lúc này hắn toàn bộ đồng tử, đều biến thành màu bạc, chính nhìn chung quanh tìm kiếm. Bất kỳ địa phương nào đều sẽ không bỏ qua.
 
 Một canh giờ đi qua, không thu hoạch được gì.
 
 Lâm Hiên không vội, loại chuyện này nhất định là phải có kiên nhẫn, huống chi trước mắt không gian này diện tích mặc dù nói bất thượng rộng lớn, nhưng là tuyệt đối không nhỏ.
 
 Hai canh giờ đi qua, như trước không có trông thấy cái gì.
 
 Lâm Hiên sắc mặt, không khỏi có chút vẻ lo lắng, dù sao trì hoãn lâu như vậy, Hồng Diệp đảo không biết tình hình như thế nào, nếu như đã bị phá, chính mình đi ra ngoài về sau, thân ở âm hồn quỷ vật nặng nề trong vòng vây, muốn thoát khốn mà ra, có thể cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.
 
 Nói một cách khác, ở chỗ này trì hoãn được càng lâu, đối với chính mình càng bất lợi. Có thể không sốt ruột không chỗ hữu dụng, Lâm Hiên sâu hít sâu, đem cấp bách tâm tình bình phục xuống dưới. Ánh mắt lập loè, tiếp tục thời gian dần qua tìm kiếm.
 
 Có lẽ lần này, thật là vận khí không tốt, thời gian chậm rãi trôi qua, lại qua một ngày một đêm công phu, Lâm Hiên như trước không có tìm được tọa độ không gian ở nơi nào.
 
 Hôm nay, hắn ngược lại không vội, dùng Lâm Hiên đối với âm hồn quỷ vật rất hiểu rõ trình độ, vô luận như thế nào, Lâm Hải thành cũng thủ không được lâu như vậy, muốn phá sớm liền rách, đã như vầy, còn gấp cái gì, dù sao tình huống cũng sẽ không biết tệ hơn.
 
 Trải qua một ngày một đêm qua qua đi, cũng không phải là không có chỗ tốt, ít nhất Lâm Hiên pháp lực, trên cơ bản hoàn toàn khôi phục, dù sao hắn tuy nhiên bỏ không được sử dụng vạn năm linh nhũ, nhưng trên người linh tửu lại mang rất nhiều, từng miếng từng miếng uống, bổ sung pháp lực hiệu quả vẫn là man lý tưởng.
 
 Duy nhất lại để cho Lâm Hiên lo nộ chính là, này không gian chẳng lẽ không có tiết điểm?
 
 Theo lý là không thể nào, bình thường tiểu không gian, cũng không quá ổn định, đều tồn tại tiết điểm, chính mình khó có thể tìm được, chỉ có thể nói rõ tiết điểm lượng, thật sự là có chút quá ít.
 
 Kiên nhẫn! Lâm Hiên tại trong lòng, như thế nhắc nhở chính mình, đột nhiên, thần sắc hắn khẽ động, như là phát hiện cái gì.
 
 Sâu hít sâu, toàn thân pháp lực, cũng giống như hai mắt triệu tập, trong con mắt tia sáng gai bạc trắng nổi lên, xa so vừa mới càng thêm chói mắt, nói như vậy đâu rồi, cơ hồ đã đến làm cho người ta không thể nhìn thẳng tình trạng. Gắt gao chằm chằm vào trước người mấy trượng xa chỗ.
 
 Thật lâu. Lâm Hiên thở phào một cái, lầm bầm lầu bầu thanh âm truyền vào trong tai: "Cái này tiết điểm thật đúng là kỳ lạ quý hiếm, cũng không gặp trên điển tịch có miêu tả."
 
 Cũng khó trách Lâm Hiên có thể như vậy nói, bởi vì trước mắt tiết điểm lại là hiện ra chu kỳ tính biến hóa, chợt mạnh chợt yếu, không phải trường hợp cá biệt. Trải qua một phen quan sát về sau, Lâm Hiên thân thể to lớn đã đem nắm nó quy luật.
 
 Tuy nhiên cùng trên điển tịch miêu tả bất đồng, nhưng cần phải cũng có thể từ nơi này đi ra ngoài, trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên tay phải nâng lên, Huyễn Linh Thiên Hỏa tại trong lòng bàn tay hiển hiện ra, sáng bóng chóng mặt phun ra nuốt vào, nhưng sau đó lại toàn bộ chuyển hóa làm màu xanh da trời, hết sức chói mắt chói mắt.
 
 Lâm Hiên cũng không có vội vã tế ra này bí thuật, hắn cần chờ đợi thời cơ tốt nhất, đợi tiết điểm rõ ràng nhất một khắc, xé mở vết nứt không gian càng có nắm chắc.
 
 Ngắn ngủn thời gian một chén trà công phu, so với bình thường khắp dài hơn nhiều, bất quá điểm ấy kiên nhẫn Lâm Hiên nhất định là có, dù sao dư thừa thời gian chịu đựng đã tới, trước mắt tính toán cái gì.
 
 Đột nhiên, trong mắt của hắn tinh mang lóe lên, một mực chờ đợi thời cơ, rốt cục đã đến. Lâm Hiên tay áo phất một cái, Huyễn Linh Thiên Hỏa bị hắn hướng phía trước vung ra. Lam mang dâng lên, một đầu dài hơn thước giao long hiển hiện ra, hướng về kia tọa độ không gian bổ nhào qua rồi.
 
 Xoẹt xẹt...
 
 Phảng phất vải gấm bị xé rách thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó một ít phiến không gian, rõ ràng bị đông lại. Đúng vậy, tựu là đông cứng, Huyễn Linh Thiên Hỏa thật sự quá thần kỳ.
 
 Lâm Hiên mừng rỡ trong lòng, tay phải nâng lên, cái kia kiểu dáng phong cách cổ xưa trường qua theo trong tay áo chảy xuống mà ra, Lâm Hiên một tiếng quát nhẹ, đem toàn thân pháp lực hướng bên trong rót vào.
 
 Trường qua mặt ngoài, nguyên một đám phù văn hiển hiện ra, ngọn gió chỗ càng là linh quang lập loè, chói mắt chói mắt.
 
 Lâm Hiên tay phải nâng lên, sau đó hung hăng vung lên xuống dưới.
 
 Xoẹt xẹt...
 
 Một đạo đường kính chừng bảy tám trượng trăng lưỡi liềm hình ánh sáng, hơn nữa là huyết hồng chi sắc, hung hăng hướng phía bị Huyễn Linh Thiên Hỏa đông lại vết nứt không gian bay vút đi
 SPOILER]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: