Từ Kim Nghĩa động thủ, đến diệt sát tên kỳ anh trung kỳ tu sĩ, bất quá là trong nháy mắt sự.
 
 	Có như Điện Quang Hỏa Thạch!
 
 	Chung quanh mặt khác tu tiên giả, hoàn toàn không có phản ứng đã tới, bọn họ trung thực lực tối cao một cái(người), cứ như vậy không hiểu ngã xuống, tất cả nhân trên mặt, tất cả lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Ha hả!"
 
 	Kim Nghĩa nhãn trung, lại hiện lên một tia hung ác vẻ, thân xuất đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, theo sau loan hạ lưng, năm ngón tay nắm long, một quyền oanh trước người mặt đất trên.
 
 	Thình thịch!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, này lớn lao đảo nhỏ đều ở chấn động, cùng với một quyền này của hắn oanh lạc, nhất đạo nhìn trộm có thể thấy được màu vàng ánh sáng, dĩ hắn là trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán đi khỏi.
 
 	Thật lớn bụi mù, tại tại chỗ nhảy lên cao dựng lên, ánh sáng nơi đi qua, chu vi vài dặm, bị hoàn toàn di là đất bằng.
 
 	Những...này chưa còn kiến thành đình đài lầu các không cần phải nói, coi như là một tòa trăm trượng cao Tiểu Sơn, lại cũng bị mạt bình  , cho tới vây ở bên cạnh hắn tu sĩ, mặc kệ bầu trời còn thị trên mặt đất, đều bị màu vàng khí lãng nuốt hết, dễ dàng tiêu diệt vì phấn vụn.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	"Lớn mật cuồng đồ, nhĩ sao trà... , . . . ,
 
 	Bạo nộ thanh âm truyền vào cái lổ tai, tại cùng thời khắc đó, đảo nhỏ bên kia, một số mười đạo các sắc quang hoa nổi lên, một nhóm lớn tu sĩ nghênh đón, đầu lĩnh chính là ba tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, vẻ mặt phẫn uất nan bình vẻ.
 
 	"Phương nào cuồng đồ, là gì tùy ý đồ sát ta Lý gia tu tiên giả?" Nhất áo bào đen lão giả, đâm chỉ mắng to, liền đã tới chậm vài tức công phu, hàng trăm ... đệ tử liền biến thành Hư Vô.
 
 	Phải biết rằng thiên hướng nơi này là người, đều là gia tộc tinh nhuệ, không ít tu vi tuy thấp, tiềm lực lại làm cho nhân kỳ tỉnh vô cùng.
 
 	"Nhị ca, hà tất cùng người này dài dòng, hắn dám đồ sát ta Lý gia tu tiên giả, chúng ta đem hắn trừu hồn luyện phách."
 
 	Bên cạnh một tên mặt đỏ lão giả, rõ ràng tính tình còn muốn bạo ngược nhiều lắm, một bên chửi ầm lên trứ, một bên đem một cái mang theo Liệt Viêm hỏa hồng phi kiếm thả ra.
 
 	"Hắc hắc, tới đến."
 
 	Địch nhiều ta ít, chỉ là cùng cấp tồn tại liền có tam cái (người), Kim Nghĩa trên mặt lại không hề sợ hãi vẻ.
 
 	Hắn đột nhiên ngồi xổm xuống, dĩ thủ chống đỡ  , miệng nhất trống nhất trống.
 
 	"Oa!"
 
 	Cái đó tiếng kêu phảng phất phóng đại   không biết đạo nhiều ít lần ếch trâu.
 
 	Thanh âm chưa dứt, nhất đạo màu vàng kim nhạt linh mang từ trong miệng phụt lên, cùng Hỏa diễm phi kiếm đụng vừa nổi lên, phi kiếm kia quang mang, nhất thời ảm đạm, phảng phất linh tính bị hao tổn không nhỏ bộ dáng.
 
 	Mặt đỏ lão giả quá sợ hãi, Lý gia còn lại hai tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ, tất cả cũng vừa nổi lên động thủ  .
 
 	"Ha ha, Kim Nghĩa người nầy, Cáp Mô công còn thật không sai, chính thái có ngại bộ mặt  , tu Yêu tu cái gì bất hảo, ngược lại đi bắt chước Thiềm Thừ (cóc ) đồ." Y Lam công tử vẻ mặt không cho là đúng vẻ, thật vất vả lại đãi trứ cơ hội, tổn hại này lão đối đầu  .
 
 	"Đạo hữu lời ấy sai rồi, Kim Minh Chân Thiềm chính là ta Linh Giới Chân Linh một trong, tuy là bọn họ Chân Linh trung bài danh đếm ngược một loại, nhưng phẩm cấp tại nơi đó, cũng xa không phải bọn ta có khả năng giễu cợt  ." Minh Tuyền Tiên Tử che miệng cười khẽ thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Đạo hữu miệng cũng quá tổn hại  , Kim Minh Thiềm Thừ (cóc ) công như thị bắt được phường thị, ít nhất có khả năng đánh ra một số trăm triệu Thiên giới tinh thạch, nào có như ngươi nói vậy không chịu nổi  ."
 
 	"Ha hả, Tiên tử hà tất duy trì nọ (na) ngốc đầu nga, Kim Nghĩa thần thông thị không sai, nhưng nọ (na) hình tượng có khả năng không phải giống như đầu con cóc sao?" Tiêm Mạc Y Lam bĩu môi thuyết.
 
 	"A Di Đà Phật, hai vị đạo hữu tẫn thuyết những ... này không thể làm làm chi, hôm nay Kim thí chủ bị Lý gia tu sĩ vòng vây  , chúng ta có muốn ... hay không xuất thủ..."
 
 	Kim Hoằng thiền sư mặc dù không tán thành bọn họ hành động, nhưng hôm nay nếu đều đã động thủ, liền không nên như thế cà lơ phất phơ, Thương Ưng bác miễn thượng tiến toàn lực, lật thuyền trong mương có thể bị hối tiếc không kịp.
 
 	"Đại sư cần gì phải gấp gáp, nếu như ngay cả ba tên chính là cùng cấp tu sĩ đều không đối phó được, này Kim Nghĩa, cũng quá vô dụng   chút, lại có tư cách gì, cùng ta đẳng (.v..v... ) chung một chỗ."
 
 	"A Di Đà Phật, lão nạp cảm giác được nói không thể nói như vậy, Kim thí chủ thần thông như thế nào, đang ngồi ai không rõ ràng lắm, chúng ta nếu như cùng đi, gặp nguy hiểm, nên vừa nổi lên ứng phó."
 
 	"Thiền sư nói có lý, cái gọi là đêm dài lắm mộng, Lâm mỗ còn thị cảm giác được đồng loạt ra tay tương đối ổn thỏa." Một mực yên lặng không lên tiếng Lâm Hiên đột nhiên mở miệng  : "Tiên tử, cho rằng như thế nào?"
 
 	"Đi, đừng hỏi Minh Tuyền Tiên Tử  , nếu tất cả mọi người muốn hoạt động hoạt động, nọ (na) khai khai sát giới cũng không sao  ." Tiêm Mạc Y Lam gãi gãi đầu, hắn thật cũng không thị cố cầm chính mình thấy gia hỏa.
 
 	Theo sau, hắn đem Linh đan nhất thu.
 
 	Bốn người thân hình, mất đi che dấu, bại lộ tại ban ngày ban mặt lý, cường đại hơi thở, nhanh chóng tràn ngập tại cả đảo nhỏ.
 
 	Chánh vây công Kim Nghĩa ba người không khỏi quá sợ hãi, cho tới Lý gia mặt khác tu tiên giả, một cái(người) nhị cái (người), càng là sắc mặt tái nhợt  .
 
 	"Trời ạ, còn có Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, đối phương không phải một người tới."
 
 	"Làm sao bây giờ, nọ (na) Ải Tử đều lợi hại như thế, này tứ cái (người) Tân gia hỏa."
 
 	"Tuyệt không phải chúng ta có thể đối phó, mau trở về tìm Lão Tổ."
 
 	Tiếng kinh hô liên tiếp, theo sau những ... này đê giai tu tiên giả, chút nào chiến ý cũng không, liền một cái(người) nhị cái (người), cụp đuôi, chuẩn bị chạy.
 
 	Lâm Hiên không thích lạm sát kẻ vô tội, bất quá bọn người kia, như thị nhượng bọn họ chạy, tin tức nhất định tiết lộ, chánh cảm gặp khó khăn, đã có nhân động thủ so với hắn nhanh hơn.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử ngọc thủ phất một cái, tế xuất nhất sa mỏng loại Bảo vật, theo sau hai tay trên dưới bay múa, nhất đạo lại nhất đạo Pháp quyết đánh ra.
 
 	Oanh!
 
 	Này sa mỏng huyễn hóa ra   nhất điều mãng xà, quang thân thể liền có mấy trượng đến thô, cho tới đến tột cùng có biến lớn, bởi vì thân thể thị bàn trứ, cho nên ngã cũng không cách nào đếm hết.
 
 	Này mãng xà toàn thân Tuyết bạch, phảng phất thị dùng băng tuyết tạo hình thành một loại.
 
 	Chung quanh độ ấm nhanh chóng rơi chậm lại, gần là bởi vì là Hiển hình mà thôi, theo sau mở ra bồn máu đại khẩu, nhìn qua giống như là nhất không đáy Hắc Động.
 
 	Bá. . .
 
 	Mắt thường có thể thấy được hàn khí, từ bên trong dâng lên, nơi đi qua, vạn vật đều bị đông lạnh trụ, nọ (na) vài mười tên đi theo Lão Tổ tới Lý gia tu tiên giả, nhất không người có thể chạy thoát, toàn bộ biến thành khắc băng  .
 
 	Chỉ sợ ngay cả hồn phách cũng bị đông lạnh trụ, coi như là giải phong cũng hẳn phải chết không nghi ngờ  .
 
 	"Không sai, không sai, Tiên tử Băng Phong Thiên Lý, đã đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, nhượng Y Lam mở rộng ra nhãn giới  , quả nhiên không phải một đầu con cóc có thể sánh bằng." Tiêm Mạc Y Lam nhẹ lay động chiết phiến, phong độ nhanh nhẹn, có khả năng tổn hại khởi người đến, tuyệt không lưu tình mặt, vừa vặn nhượng Kim Nghĩa nghe được rõ ràng.
 
 	"Bất hảo, bọn họ không phải phổ thông tu tiên giả, mau rút lui, trở về cùng Đại trưởng lão hội hợp."
 
 	Thấy nhiều con cháu bị diệt sát, mặt đỏ lão giả vừa sợ vừa giận, nhưng là rõ ràng đối phương không phải chính mình những ... này nhân có khả năng ứng phó, việc cấp bách, thị nghĩ biện pháp mau chóng cùng viện binh hội hợp chung một chỗ, nếu không không minh bạch ngã xuống, nọ (na) mới thật sự là oan uổng cực kỳ.
 
 	"Còn muốn chạy, chậm!"
 
 	Bị Tiêm Mạc Y Lam một phen châm chọc khiêu khích, Kim Nghĩa khí được mặt mày đỏ bừng, mục đáy ở chỗ sâu trong, có một mảnh tinh mang, nhượng hai mắt của hắn, yêu dị dĩ cực, nhìn qua, không giống loài người đồng tử. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: