"Cái gì, sư muội, ngươi cứ nói nọ (na) phiên kỳ trong, giam cầm chính là chính là Long Chu (nhện rồng ) hồn phách?"
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán mặt mày ngạc nhiên, theo sau trong hai mắt, lại không không hề giữ lại chính là hiện ra   tham lam, Hạo Thiên Quỷ Đế chính là vẻ cũng không sai biệt lắm, này phúc hắc giảo hoạt chính là lão quái vật, giờ phút này đồng dạng thị vẻ mặt động dung, chỉ bất quá so sánh với người trước, dục vọng ẩn tàng được càng sâu thôi.
 
 	Long muội, man hoang kỳ trùng, truyền thuyết. Phao còn có thượng giới Chân Long chính là huyết thống, chẳng qua là thật sự là giả, dĩ không từ suy tính   a!
 
 	Nhưng Long muội chính là lợi hại nhưng tuyệt không phải làm bộ. Mọi người đều biết, khu côn trùng thuật mặc dù uy lực vô cùng, nhưng tưởng chiến thắng khắc địch, sở khu sử chính là độc trùng ít nhất cũng muốn đạt tới sổ dĩ thiên kế, nhưng này Long Chu (nhện rồng ), cho dù cận có một cái (con ), chỉ cần thu phục nhận chủ, nhất dạng ở trong chiến đấu rất có trợ giúp, thậm chí có đồn đãi thuyết, hoàn toàn thành thục thể chính là Long muội, thần thông kham cùng Nguyên Anh hậu kỳ chính là Đại Tu Sĩ so sánh với.
 
 	Đương nhiên, này côn trùng nan mịch, huống chi tìm được rồi cũng không hảo thu phục, thứ hai, càng là lợi hại chính là độc trùng, càng là khó có thể chăn nuôi thành thục.
 
 	Bất quá, nọ (na) đều là hồng hoang thời kỳ chính là sự  , hôm nay, trăm vạn tuổi đã hơn đi, Long Chu (nhện rồng ) đã sớm ở nhân gian mai danh ẩn tích.
 
 	Trước mắt phiên kỳ trung giam cầm chính là mặc dù cận thị này côn trùng hồn phách, nhưng là tuyệt đối thị nhất kiện dị bảo chính là.
 
 	Đối với hi chính là lai lịch, ba tên lão quái vật không có hứng thú, nhưng không hẹn mà cùng chính là tưởng đem này bảo cướp được trong tay.
 
 	"Hắc hắc
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế chính là khóe miệng biên lộ ra âm trầm chính là vui vẻ, nguyên bổn hắn còn muốn lưu vài phần lực, hiện tại tự nhiên đem điều này ý nghĩ phao đi, tay trái phất một cái, quỷ khí chen chúc ra, một hồi cuồn cuộn sau, một cây xám trắng sắc chính là cốt mâu xuất hiện ở giữa không trung.
 
 	Liếc mắt nhìn lại, tựa hồ tịnh không có gì đặc thù, sau đó Hạo Thiên Quỷ Đế chính là bảo vật, há thị có thể xem nhẹ chính là, này mâu chính là hắn bắt mười mấy tên ngưng đan kỳ tu tiên giả, thi dĩ nào đó quỷ đạo chính là huyết tế thuật, sống sờ sờ tế luyện mà thành.
 
 	Bảo vật trong, còn phong ấn   những...này chết thảm tu sĩ chính là hồn phách, bằng mượn bọn họ chính là trùng thiên lệ khí, này bảo có thể nói thị uy lực vô cùng.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Quỷ Đế vươn tay đến, vân đạm Phong Thanh chính là hướng trước điểm đi, dĩ nhãn lực, cũng nhìn ra nọ (na) cổ quái chính là phiên kỳ, trừ...ra phong nhĩ được có Long muội. Tựa hồ còn thị nhất kiện không gian thần thông chính là bảo vật, có thay hình đổi vị chính là hiệu quả.
 
 	Bất quá nọ (na) cũng không có gì, thay hình đổi vị tuy nhiên tại ngưng đan cực kì trở xuống tu sĩ xem ra, thần diệu không, so sánh, kỳ thật còn chưa kịp thuấn di, đối với bọn hắn những ... này Nguyên Anh cấp bậc chính là lão quái vật đến thuyết, cũng tại không biết tình đích tình huống hạ có chút tác dụng, hôm nay nếu bại lộ, tự nhiên có biện pháp đem hi bài trừ.
 
 	Nói nữa hai tên không may chính là Mặc Nguyệt Tộc tu tiên giả, giờ phút này cũng là vừa sợ vừa giận.
 
 	Trừ...ra đan dược cùng phiên kỳ, tại nọ (na) cổ động trong, bọn họ còn chiếm được một cái phù triện, Thanh Vũ Thiên Độn Phù, mặc dù vị tiền bối kia nơi tay thư trung nói! Này gần thị một cái còn không hoàn toàn tế luyện thành kế chính là tàn thứ phẩm, nhưng nói hiệu quả, cũng xa phi bình thường chính là Địa Giai phù có thể so sánh với chính là, coi như là Nguyên Anh hậu kỳ chính là Đại Tu Sĩ, cũng rất khó khám phá. Hai vợ chồng thấy quả bất địch chúng, liền nhịn đau sử dụng   này trương kỳ phù, tưởng thần không biết quỷ không hay chính là đào tẩu. Biết được nhân toán không bằng thiên toán, tên...kia hắc y chính là cung trang nữ tu, cư nhiên tu luyện được có cổ quái bí thuật, liếc mắt liền đem hai người bọn họ chính là thân hình khám phá.
 
 	Như vậy, phù triện xem như bạch dùng, hơn nữa một lần nữa lâm vào ba tên lão quái vật chính là vây công, cho tới những...này ngưng đan kỳ tu tiên giả, mặc dù không có gia nhập chiến đấu, nhưng là đều tự đem bảo vật tế xuất ra, rục rịch.
 
 	Tình thế đối hai tên Vu sư mà nói, tự nhiên thập phần hung hiểm.
 
 	Nói nữa bên kia.
 
 	Bách Hoa cốc.
 
 	Nơi này đã ở vào Thương Minh Sơn ở chỗ sâu trong, thuộc về Khổng Tước Tiên Tử trực thuộc chính là lãnh địa  .
 
 	Cự ly tiên tử sở ở lại chính là động phủ. Cũng bất quá thập dặm hơn, thuộc về Thương Minh Sơn chính là cấm chính là. Bình thường vị được Khổng Tước cho phép, phụ cận chính là yêu thú không có có ai dám tiến vào nơi đây.
 
 	Tuy nhiên này thiên giữa trưa, đã có lưỡng đạo không ra gì chính là độn quang tại Bách Hoa cốc chính là phía trước rơi xuống.
 
 	Quang mang thu liễm, lộ ra một người nhất yêu chính là dung nhan, không cần phải nói, tự nhiên là Hỗn Nguyên lão tổ cùng Hắc Hổ.
 
 	Hai vị nầy chính là trên mặt tất cả lộ ra mệt mỏi vẻ, đó cũng là khó trách chính là, bọn họ chính là mục đích là tưởng bắt giữ Khổng Tước Tiên Tử, tự nhiên là đả tốt lắm tính toán đánh lén, vì tránh cho Khổng Tước phát hiện manh mối, dọc theo đường đi tất cả dè dặt, không muốn đạo mặt khác chính là yêu thú đã gặp, lén lút chính là tiềm nhập Khổng Tước chính là lãnh địa.
 
 	Nhưng này Thương Minh Sơn, trừ...ra trung tâm yêu khí...nhất nồng nặc chính là hai mươi dặm hơn, chính là Khổng Tước Tiên Tử chính là chỗ ở, địa phương khác, chính  là yêu thú trải rộng, chủng loại phồn đa, nhiều vô số kể.
 
 	Tạm thời càng đi lý tẩu, cấp bậc càng cao, rất nhiều đều là cấp ba thượng phẩm yêu thú, hai vị nầy tưởng thần không biết quỷ không hay chính là lẻn vào, khó khăn tự nhiên là lớn đến cực chỗ.
 
 	Cũng may Hắc Hổ cũng là Yêu Tộc, tạm thời đều là lĩnh chủ, mưu đồ chuyện này cũng không phải một ngày hai ngày  , có hi dẫn đường, mới cuối cùng không có đánh nhau cái gì, bình an đi tới Bách Hoa cốc.
 
 	"Ngươi cứ nói Khổng Tước Tiên Tử mỗi tháng sơ ngũ. Đều sẽ tới chỗ này tản bộ?" Nhìn thoáng qua phía trước chính là sơn cốc, Hỗn Nguyên lão tổ do dự trứ mở miệng  .
 
 	"Không sai, vì theo đuổi nàng này. Ta đối nàng chính là cuộc sống tật, tự nhiên đi giải được phi thường rõ ràng, trừ...ra tại ngồi xuống tu hành, nàng mỗi tháng đều tất có vài ngày thời gian tới đây giải sầu." Hắc Hổ vỗ vỗ bộ ngực, tin tưởng mười phần chính là mở miệng  .
 
 	"A, Khổng Tước như thế thân lãi này cốc. Chẳng lẻ người có cái gì đặc biệt chỗ?" Hỗn Nguyên lão tổ chính là thanh âm trong, lộ ra vài phần cảm thấy hứng thú vẻ.
 
 	"Này cũng không phải, chỉ bất quá Bách Hoa cốc bên trong chính là phong cảnh đẹp hơn dĩ cực, hơn nữa Khổng Tước Tiên Tử còn nghĩ vài loại bên ngoài hiếm thấy chính là linh thảo di tài ở tại nơi đây, cho nên hắn thường xuyên tới đây."
 
 	"Bên ngoài hiếm thấy chính là linh thảo?" Hỗn Nguyên lão tổ ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần tham lam vẻ đến.
 
 	Hắc Hổ Yêu Vương nhìn tại trong mắt, lại không lơ đểnh, ngược lại cười ngây ngô trứ mở miệng  : "Như thế nào, đạo hữu đối những...này thảo dược cảm thấy hứng thú, không có vấn đề gì, những ... này bất quá là việc nhỏ mà thôi, chủ yếu ngươi trợ ta phải đến Khổng Tước Tiên Tử, nơi này chính là linh thảo ngươi tẫn khả thải đi."
 
 	Người nầy thái cũng vô sỉ, dĩ nhiên đem Khổng Tước chính là linh thảo trở thành   chính mình đồ, Hỗn Nguyên lão tổ nghe xong, trên mặt lại - lộ ra nụ cười: "Đã như vầy, chúng ta liền ở chỗ này mai phục, Khổng Tước Tiên Tử đến, xuất kỳ bất ý chính là đem nàng nắm giữ."
 
 	"Hảo!" Hắc Hổ Yêu Vương tự nhiên sẽ không phản bác, này háo sắc chính là con cọp đã cười đến miệng đều sao không long
 
 	.
 
 	"Bất quá Hỗn Nguyên lão tổ tâm cơ thì muốn thâm trầm nhiều lắm, đánh giá   một cái phụ cận chính là cảnh vật, trên mặt lại - lộ ra vài phần vẻ do dự.
 
 	"Đạo hữu, làm sao vậy?"
 
 	"Tuy nói có ta và ngươi liên thủ, nhưng Khổng Tước Tiên Tử dù sao cũng là Hóa Hình trung kỳ chính là yêu tu, còn có thiên địa Linh Cầm chính là huyết thống, một thân tu vi không phải chuyện đùa, như muốn bắt giữ tịnh không thoải mái." Hỗn Nguyên lão tổ chậm rãi mở miệng.
 
 	"Như thế nào, việc đã đến nước này, đạo hữu chẳng lẽ tưởng đổi ý?" Hắc Hổ Yêu Vương đột nhiên biến sắc, sắc mặt có chút nan thoạt nhìn.
 
 	"Ha hả, đạo hữu hiểu lầm  , ta nếu đáp ứng xuất thủ, như thế nào có thể nuốt lời ni, chúng ta nếu muốn mai phục đánh lén, không ngại tái bố kế tiếp cấm chế, như vậy bắt giữ Khổng Tước Tiên Tử, tương đối muốn dễ dàng một chút." Hỗn Nguyên lão tổ không vội không giận, như thế như vậy chính là thuyết.
 
 ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: