Ma phong đại phóng, nhất ngăm đen Ma Ảnh hiện lên mà xuất.
 
 	Pháp tướng bí thuật!
 
 	Lâm Hiên kiến thức như thế nào rông lớn, cũng không phải không có cùng cao giai Cổ Ma giao thủ quá, lập tức nhận ra đối phương tại thi triển cái gì Thần thông  .
 
 	Nọ (na) Pháp tướng cổ quái dĩ cực.
 
 	Cư nhiên thị nhất cơ thể cầu kết ma tí.
 
 	Trưởng mười trượng có hơn.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ, nhưng hắn xác định chính mình không có nhìn lầm, nọ (na) thật sự chỉ là nhất một mình cánh tay thôi.
 
 	Năm ngón tay nắm chặt, một quyền hung hăng giống như đỉnh đầu kiếm quang oanh lạc!
 
 	Thình thịch!
 
 	Tình Thiên Phích Lịch loại bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) kiếm quang cư nhiên bị đánh tan rớt, bất quá Pháp tướng ma tí cũng bất hảo quá, rõ ràng ảm đạm  rất nhiều.
 
 	"Không sai, xem ra điển tịch thượng thuyết, Cổ Ma bởi vì hảo dùng đấu ngoan duyên cớ, thực lực hơn xa cùng cấp Tu tiên giả, ngã không phải lung tung khoác lác."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai, Ly Hợp Hậu Kỳ tồn tại, tử ở trong tay hắn đếm không hết, trong đó thật đúng là không có mấy người, có thể ngăn trở hắn một kích.
 
 	Bất quá này Cổ Ma, như thị dĩ là như thế là có thể đủ chạy thoát, nọ (na) cũng không tránh khỏi thái hữu thực sự  .
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên liền hiện lên một tia cười nhạo vẻ, thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất, theo sau không gian ba động đột nhiên khởi, xuất hiện ở   Cổ Ma trước người ba thước chi địa.
 
 	Sau đó Lâm Hiên một chưởng vỗ đi xuống.
 
 	Động tác kia, giống như là đập muỗi.
 
 	Thiết Sí Ma trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên, đối phương Thần thông Thái Huyền diệu  , bất quá giờ này khắc này, muốn tránh cũng không được, trên mặt của hắn cũng hiện lên một tia hung hãn vẻ
 
 	Tục ngữ nói, cẩu khẩn cấp còn nhảy tường, hắn nhất định cũng là Ly Hợp Hậu Kỳ gia hỏa, như thế nào có thể mặc người xâm lược nhãn trung hung mang hiện lên, nhất đạo Hắc Mang từ trong miệng phun ra, đồng thời song quyền nắm chặt, đả giống như Lâm Hiên đầu lâu.
 
 	Động tác kia, ngã cùng thế tục trong chốn võ lâm song phong quán nhĩ có vài phần tương tự chỗ vừa mới lập công lớn ma tí Pháp tướng cũng không có nhàn rỗi, năm ngón tay nắm chặt, một quyền hung hăng đảo giống như Lâm Hiên trong ngực  .
 
 	Cùng Thiết Sí Ma liên tiếp công kích so sánh với, Lâm Hiên chiêu số lộ  vẻ khinh miêu đạm tả dĩ cực, tuy nhiên chói mắt Linh quang nổ bắn ra, cũng là Cổ Ma kinh thiên động địa loại tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai.
 
 	Hắn tất cả công kích đều rơi tại   khoảng không, lại bị Lâm Hiên nọ (na) khinh miêu đạm tả một chưởng khắc ở ngực, hắn nọ (na) nồng nặc hộ thể Ma khí phảng phất chính là bài biện, căn bản là không có phát ra nổi bất cứ...gì hiệu quả.
 
 	Theo sau Cổ Ma trong miệng tiên huyết (máu tươi ) cuồng phun, như cá chết trở mình trong mắt Lâm Hiên một chưởng kia, không chỉ có bị thương nặng   hắn nhục thân thể, mấu chốt thị, trực tiếp đem Nguyên Anh chấn vỡ ở tại trong thân thể.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đếm trên đầu ngón tay vi đạn, Thiết Sí Ma tàn thi cũng biến thành tro bụi yên.
 
 	Cả quá trình miễn khởi cốt lạc bất quá giây lát công phu, ở đây bất luận thị Tu tiên giả, còn thị Cổ Ma, tất cả đều thấy vậy ngây người.
 
 	Phải biết rằng, vừa mới bị diệt sát cái...kia, khả năng không là cái gì vô danh tiểu tốt mà là thống ngự đại quân, tiến công Thiên Nhai Hải Các Ma tộc thủ lĩnh.
 
 	Lại nhất cái (người) đối mặt, đã bị giết chết  .
 
 	Chuyện như vậy, như không phải tận mắt thấy, nói ra tuyệt không có nhân tin tưởng.
 
 	Trong lúc nhất thời mới vừa rồi còn ồn ào náo động vô cùng tràng diện, lập tức liền tĩnh được cây kim rơi cũng nghe tiếng  .
 
 	Tuy nhiên cái...này quá trình, cũng không  có liên tục bao lâu.
 
 	Rất nhanh, còn thừa lại Cổ Ma liền tỉnh ngộ đã tới mặc dù bọn họ nhiều người, nhưng ngay cả Đại Thống lĩnh đều ngăn cản không được bọn họ bọn người kia, liền lại càng không thị đối thủ  , ngay cả đương vật hi sinh đều không đủ tư cách, như thị phản kháng như đã nói, sẽ bị khảm qua xắt thức ăn một loại đồ sát.
 
 	Ai muốn ý khó hiểu ngã xuống, Cổ Ma mặc dù rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nhưng cũng không ý nghĩa, bọn họ sẽ không sợ đã chết.
 
 	Vì vậy phát một tiếng hô, thụ ngã nhiễm tôn tán.
 
 	"Còn muốn chạy, chậm. ,
 
 	Lâm Hiên cũng không có tính toán buông tha những ... này Dị giới Yêu Ma, càng nhiều Kiếm khí từ ống tay áo trung bay vút mà xuất, tung hoành khai hạp, đồng thời, ngoài khơi cũng xuất hiện   nhất mọi người nước xoáy, từ bên trong bay ra bạch hoa hoa băng đao băng trụ.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết nhao nhao truyền vào cái lổ tai, những...này đều bất quá là một chút đê giai Cổ Ma, không có nhất cái (người), có thể tại Lâm Hiên trong tay đi lên nhất hợp, nhao nhao ngã xuống.
 
 	Bất quá chỉ chốc lát, thượng vạn Cổ Ma, đã bị diệt giết được sạch sẽ  .
 
 	Ma khí cũng bị càn quét nhất không, bầu trời khôi phục   xanh thẳm vẻ, mặc dù chưa nói tới con ngươi không vạn lý, nhưng là thị xanh lam như tẩy.
 
 	Vốn là Ma Tổ đại quân chỗ vị trí, chỉ còn lại có bảy tên nữ tử, có tuổi không đồng nhất, có nhìn qua mới mười bảy mười tám tuổi tuổi, có đã ba mươi có hơn, nhưng không ai không thị Nguyên Anh kỳ.
 
 	Bọn họ trên mặt mãn thị sống sót sau tai nạn vui mừng, nhưng càng nhiều, còn thị khó có thể tin nổi, dù sao những...này Cổ Ma có nhiều hơn đáng sợ, bọn họ chính là rõ ràng, cho nên vừa mới nọ (na) phát sinh một màn, nhìn qua liền càng như là đang nằm mơ  .
 
 	Coi như là vị...kia mấy trăm năm trước, đã biến mất rơi rụng Thiên Vân Thập Nhị Châu đệ nhất cao thủ, cũng tuyệt không có này dạng thực lực.
 
 	Đối phương đến tột cùng là ai ni?
 
 	Trừ...ra nghi hoặc còn thị nghi hoặc, bất quá có một chút thị xác định, đối phương là nhân loại Tu tiên giả.
 
 	Nghĩ đến cũng sẽ không đối với chính mình có ác ý.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, chúng nữ tu mặt mày thấp thỏm giống như trứ Lâm Hiên phi đã qua.
 
 	"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, vãn bối Thiên Nhai Hải Các Nội Đường trưởng lão Liễu Thanh Như, cấp tiền bối lễ ra mắt. ,
 
 	Cầm đầu nữ tử hai mươi bảy bát tuổi, Nguyên Anh Hậu Kỳ, đối với Lâm Hiên dáng đẹp phất một cái, mặt khác nữ tử cũng vội vàng bái   đi xuống.
 
 	Liễu Thanh Như biểu hiện được kính cẩn nghe theo dĩ cực, tuy nhiên sâu trong nội tâm, kỳ thật lại có chút kinh ngạc, không hắn, vị...này
 
 	Tiền bối thật sự là có chút nhìn quen mắt a, tuy nhiên ở đâu giáp gặp qua, rồi lại tông toàn bộ nghĩ không ra  
 
 	Đang cố gắng suy tư, nhất bao hàm vui mừng thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Tiền bối, là ngươi. ,
 
 	Lâm Hiên quay đầu lại, nói chuyện giả (người ) cũng là một tên hai mươi xuất đầu Diệu Linh thiếu nữ, mặc một thân xanh biếc sắc quần lụa mỏng, làm cho người chú ý chính là nọ (na) đối đen lúng liếng con mắt, trên mặt của nàng mãn thị mừng như điên vẻ, liền phảng phất nhìn thấy   thân nhân dường như.
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là ngạc nhiên, nọ (na) Liễu Thanh Như cũng mãn hàm kinh ngạc mở miệng  : "Lý sư muội, ngươi nhận thức vị tiền bối này sao? ,
 
 	"Tính Lý? ,
 
 	Lâm Hiên trong đầu Linh quang hiện lên, nhất thời nhớ ra nàng này thân phận lai lịch đến.
 
 	Lý Chi Lan, chính mình mới tới Thiên Nhai Hải Các lúc sau này liền đã từng thấy qua, khi đó, nàng gần thị một tên tiểu tiểu Linh Động Kỳ Tu tiên giả, không nghĩ tới sự dễ dàng thì di dời, cư nhiên cũng thành   Nguyên Anh kỳ.
 
 	"Nguyên lai là, tu luyện ngã cũng có chút nhanh chóng, không uổng công Lâm mỗ đương thời trợ gia nhập Thiên Nhai Hải Các." Lâm Hiên mỉm cười mở miệng  .
 
 	"Chi Lan bái kiến sư tổ, như không phải sư tổ đương thời đại ân đại đức, Chi Lan lại há có thể có hôm nay à? ,
 
 	Thiếu nữ trên mặt kích động vẻ hiện lên, lần này, không hề...nữa thị dáng đẹp nhất phúc, mà là trực tiếp đại lễ thăm viếng  .
 
 	Mà hai người đối thoại truyền vào nhĩ tạp, mặt khác nữ tu thì đều bị trợn mắt hốc mồm  .
 
 	Sư tổ?
 
 	Chính mình không có nghe lầm chớ!
 
 	Thiên Nhai Hải Các, đến lúc nào toát ra nam tử, hơn nữa bối phận còn cao hơn nữa được như thế thái quá?
 
 	.v..v...!
 
 	Đối phương mặt mũi xác thật nhìn quen mắt, Liễu Thanh Như như là đột nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra rung động vẻ, theo sau cũng quỳ xuống hướng về Lâm Hiên đại lễ thăm viếng đi lên.
 
 	Một bên dập đầu, còn một bên trách mắng bên cạnh vài tên nữ tu: "Sư muội các ngươi, các ngươi đều còn lo lắng làm chi, còn không mau đã tới gặp qua Lâm sư tổ. ,
 
 	"Lâm sư tổ? ,
 
 	Vài nữ trên mặt còn thị tràn ngập   kinh ngạc vẻ, hiển nhiên cũng không  có phản ứng tới được.
 
 	Lâm Hiên cười, nhìn về phía phía trước nọ (na) Liễu tính nữ tử: "Xem ra đã biết Lâm mỗ là ai  . ,
 
 	"Xin thứ cho đệ tử vụng về mắt vụng về, vừa mới cư nhiên không có thể đem sư tổ nhận ra, đệ tử đi Tổ Sư từ đường dâng hương lúc sau này, đã từng thấy qua sư tổ bức họa một mặt. , Liễu Thanh Như sụp mi thuận mắt, trên mặt lại khó nén vui mừng, vị...này Lâm sư tổ gia nhập Thiên Nhai Hải Các lúc sau này, nàng mới Ngưng Đan không lâu, sự dễ dàng thì di dời, cho nên nhất thời không có thể nhớ ra.
 
 	Sư tổ khi đó chính là Ly Hợp Kỳ Tu tiên giả, hôm nay Thần thông càng tinh tiến đến như thế tình trạng, từ hắn mới vừa rồi biểu hiện thăm dò suy đoán, chẳng lẽ đã là Ly Hợp Hậu Kỳ "Hoặc là, Động Huyền cấp bậc tồn tại  .
 
 	"Ra mắt sư tổ. ,
 
 	Mặt khác vài nữ cũng không ngốc, trải qua nhiều như vậy đề điểm, tự nhiên tất cả cũng hiểu được Lâm Hiên thân phận là cái gì, nhao nhao vui mừng vạn phần thăm viếng đi lên.
 
 	"Đi, không dùng đa lễ. ,
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, đột nhiên nghiêng đầu sọ, con mắt có chút nheo lại.
 
 	"Sư tổ. ,
 
 	Vài nữ trên mặt đầu tiên là lộ ra khẩn trương vẻ, bất quá theo sau nhớ ra Lâm Hiên vừa mới diệt sát Cổ Ma đại quân thần uy lại toàn bộ trầm tĩnh lại  .
 
 	Mặc dù không hiểu được Lâm Hiên cụ thể cảnh giới là cái gì, nhưng có thể như thế dễ dàng đem Cổ Ma Đại đầu lĩnh cũng diệt giết chết, này nhất giới, còn có cái gì có thể uy hiếp hắn sao?
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, nhất đạo sáp Hồng sắc độn quang mới tiến vào đến mi mắt trung, Lâm Hiên nhíu mày, theo sau nhãn trung Ngân Mang chợt khởi, một lát sau cũng lộ ra như vậy vẻ, để sau lưng hai tay: "Nàng "Cư nhiên tự mình đến   nơi này. ,
 
 	Cứ việc cự ly rất xa, bất quá Lâm Hiên thi triển xuất Thiên Phượng Thần Mục, như trước thấy rất rõ ràng, độn quang trung, Lưu Oánh trên mặt, mãn thị kinh nghi bất định vẻ.
 
 	Cổ Ma bẫy rập kỳ thật thật là rõ ràng, chỉ bất quá đem bọn họ uy hiếp đánh trúng, không thể không cứu, tuy nhiên hiện tại đều đã sắp tới Thiên Lam đảo  , như thế nào lại không thấy nhất cái (người) Cổ Ma.
 
 	Đừng nói Cổ Ma, phương viên trăm dặm, thậm chí không thấy được một tia Ma khí.
 
 	Lưu Oánh trên mặt mãn thị kinh ngạc, như nói là bẫy rập, này bố trí được vị miễn cũng quá quỷ dị.
 
 	"Di, đó là. ,
 
 	Nàng Thần thức cùng nhãn lực, đương nhiên thật xa không có cách nào cùng Lâm Hiên so sánh với, bất quá cùng với cự ly tiếp cận, cũng rốt cục phát hiện   phía trước vài tên Tu tiên giả, nọ (na) vài tên nữ tu ngã cũng được  , chính giữa cái...kia nam "
 
 	Chẳng lẽ là "
 
 	Lâm sư bá?
 
 	Lưu Oánh trên mặt, lộ ra vẻ khiếp sợ, cơ hồ dĩ là chính mình nhìn lầm, nhưng hơn bốn trăm năm trước, nàng thị không chỉ một lần, thấy tận mắt quá Lâm Hiên, ấn tượng khắc sâu, tự nhiên xa không môn hạ vài tên đệ tử có khả năng so sánh với.
 
 	Bất quá...nhất lệnh cái đó chấn kinh, còn thị Lâm Hiên tu vi, chính mình hôm nay đã là Ly Hợp sơ kỳ đỉnh núi Tu tiên giả, như trước nhất điểm đều nhìn không ra Lâm Hiên sâu cạn là cái gì, điều này sao có thể ni?
 
 	Đương thời Lâm Hiên cùng Như Yên sư thúc vừa nổi lên tiến vào Tu La Chi Môn phía sau, liền tung tích toàn bộ không, môn nhân đệ tử đều dĩ vì bọn họ ngã xuống, có khả năng bây giờ nhìn lại, chẳng lẽ cũng không phải sao?
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lưu Oánh độn quang tốc độ lại cũng không  có chậm lại, rất nhanh liền đến đánh trước mặt.
 
 	"Tham kiến sư thúc!"
 
 	Nọ (na) vài tên nữ tu đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau vội vàng đại lễ thăm viếng.
 
 	"Tốt lắm, đều đứng lên. ,
 
 	Lưu Oánh đưa tay hư phù, theo sau đem ánh mắt rơi tại Lâm Hiên trên người  : "Ngài, ngài thật sự là Lâm sư thúc?"【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: