Hỏa Vân Tôn giả cười: "Tiểu tử, ngươi không cần phải nã nói ngoa ta, ngươi yên tâm, bị nguy với Thiên Địa Pháp Tắc, Hỏa mỗ chắc chắn không có thực lực đưa tới Phân Thần Kỳ Nguyên Khí Chi Kiếp, nhưng ta nói rồi, thiên hạ người tài ba xuất hiện lớp lớp, ngươi đừng tưởng rằng, liền một mình ngươi, có thể vượt cấp khiêu chiến  , nhớ kỹ, nơi này là Nãi Long giới, vô số cao thủ, ngươi không nên thực sự dĩ là, chính mình có thể quét ngang Động Huyền cấp bậc tất cả, ta đây tăng cường bản Nguyên Khí Chi Kiếp, như trước thị Động Huyền cấp bậc, nhưng cự ly cực hạn, hẳn là kém đến không xa, ngươi tốt tốt nếm thử uy lực như thế nào, lão phu đi trước một bước, ta sẽ tại Hoàng Tuyền Địa Phủ, từ từ chờ ngươi."
  
  	"Được, ngươi nếu như thật có thể đủ trải qua, lão phu tâm phục khẩu phục, chúng ta cừu hận, cũng xóa bỏ  , lão phu bắt được Bảo vật, cũng không phá huỷ, mà là giấu ở Hậu sơn trong (dặm ), ngươi tự khứ thủ dùng cũng dễ làm thôi."
  
  	Vừa dứt lời, Hỏa Vân Tôn giả liền ha ha ha cười như điên  , tuy nhiên tiếp xuống, lại xảy ra khó có thể tin nổi một màn, thân thể của hắn, cư nhiên như cùng bị Phong Vũ ánh mặt trời, ăn mòn   vô số năm tháng nham thạch nhất dạng, nhanh chóng phong hoá thành hạt cát, bất quá vài tức công phu, này một đời kiêu hùng, liền hóa thành bụi bậm tọa hóa rớt.
  
  	Tuy nhiên hắn tối hậu ngôn ngữ, lại làm cho Lâm Hiên nhướng mày, lão gia hỏa này, thuyết chính mình Bảo vật nấp trong Hậu sơn là cái gì ý đồ, hắn thật có hào phóng như vậy sao?
  
  	Tuy nói hắn gần thị Động Huyền Hậu kỳ Tu tiên giả, nhưng nghe nói lão gia hỏa này, nhất sinh thích nhất thu hoạch Bảo vật, thân gia nói vậy không phải chuyện đùa, mà nơi này là hắn ổ, tất cả trân quý, hẳn là tẫn tập (tập hợp ) hơn thế.
  
  	Điểm này, cùng Cổ lão ma bất đồng, Cổ lão ma tuy là Phân Thần Kỳ, lẽ ra, thân gia càng nhiều, có khả năng hắn Bảo vật, phần lớn nấp trong Thiên Thi Môn tổng đà, Trữ Vật Đại (túi) trung bất quá là một phần nhỏ.
  
  	Chiếu cái...này ý nghĩ của thăm dò suy đoán, chính mình ở...này Thiên Ngô sơn trung lại được Bảo vật, hẳn là so sánh diệt sát Cổ lão ma càng nhiều.
  
  	Lâm Hiên tâm trung tham niệm nổi lên.
  
  	Theo sau, báo động hiện lên,.v..v..., không quản Lão ma ở vào cái gì mục đích, thuyết lời này đều không phù hợp lẽ thường, lộ  vẻ quá tốt tâm   chút.
  
  	Mà nghe xong lời này phía sau chính mình cảm xúc chập chùng, lão gia hỏa đây là công tâm sách.
  
  	Hảo thâm trầm tâm cơ, thật sự là âm hiểm hèn hạ.
  
  	Hỏa Vân Tôn giả thị đoán chắc chính mình nghe xong lời này, không quản thật hay giả, đều tất nhiên tham niệm nổi lên, như thế cảm xúc chập chùng, đối thực lực chính là hội (gặp ) có ảnh hưởng, mà sai một ly, đi một ngàn dặm, đối mặt đáng sợ Thiên Kiếp, điểm này ảnh hưởng, nói không chừng liền gặp trở thành chính mình vết thương trí mệnh.
  
  	Đối phương tính toán đánh cho thật sự là không sai, bất quá hắn đáng sợ phải thất vọng  , hoán một tên Tu tiên giả, coi như đem hắn tâm cơ khám phá, như trước hội (gặp ) nhiều ít thụ nhất điểm ảnh hưởng.
  
  	Tuy nhiên Lâm Hiên bất đồng, thứ nhất hắn tâm trí vốn có liền muốn so sánh người bên ngoài kiên định nhiều lắm, thứ hai Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết có Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) hiệu quả.
  
  	Mà Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) không chỉ có riêng thị giới hạn trong ẩn nấp, đồng dạng có thể nhượng nhân tâm bình khí hòa, điểm ấy tiểu mánh khoé mặc dù âm độc, nhưng tại chính mình trước mặt, lại không có bất cứ...gì tác dụng.
  
  	Bất quá từ đối phương lời nói của, đối này tăng cường bản Nguyên Khí Chi Kiếp tin tưởng mười phần, Lâm Hiên cũng không có khả năng quá mức coi thường  , đỉnh đầu Hỏa Vân đã ở cuồn cuộn, mà hắn không có thời gian chạy ra Thiên Kiếp bao quát phạm vi, chỉ có chọi cứng một đường.
  
  	"Tuyền nhi."
  
  	"Đồ tôn biết  ."
  
  	Giờ này khắc này, Trịnh Tuyền cũng không dám trì hoãn, hóa thành nhất đạo Bạch quang, bay trở về Thiên Cơ phủ, không thể giúp vội vàng còn chưa tính, như thế nào có thể trở thành sư tổ trói buộc ni?
  
  	Nguyên Khí Chi Kiếp, đây là Linh giới đặc hữu vật, Ly Hợp Kỳ đã là Tu tiên giả, từ lý luận thượng cũng đã chạm đến đến Trường Sinh cánh cửa  .
  
  	Chú ý, gần thị lý luận mà thôi.
  
  	Linh giới, Thiên Địa Nguyên Khí phong phú, đương Ly Hợp Kỳ đã là Tu tiên giả thọ nguyên qua đi, chỉ còn lại có một phần mười lúc sau này, liền gặp nghênh đón Nguyên Khí Chi Kiếp, uy lực của nó cùng Thiên Kiếp so sánh với, cũng bất đắc chí nhiều hơn nhượng, bất quá những ... này tu sĩ chỉ cần có thể đủ đứng vững, sẽ có lớn lao chỗ tốt.
  
  	Này kiếp Lâm Hiên còn chưa trải qua quá, cho tới nguyên nhân, chính là hắn tu luyện tốc độ quá nhanh  , chưa từng có ai, phía sau không người tới. . . Ách, nói như vậy, hơi chút có điểm quá, nhưng có thể cùng hắn sánh vai, khẳng định không nhiều lắm.
  
  	Từ hắn bước lên tu tiên đường, tính toán đâu ra đấy, hôm nay cũng bất quá một ngàn năm trăm năm, mặc dù là Ly Hợp Kỳ Tu tiên giả, đều còn xa không tới thọ nguyên hao hết nhất khắc, càng không chỉ nói, Lâm Hiên đã sớm tiến giai Động Huyền  .
  
  	Thọ nguyên trưởng, gần năm ngàn năm lâu, dĩ hắn tình huống như vậy đến thuyết, đương nhiên sẽ không nghênh đón Nguyên Khí Chi Kiếp rớt xuống.
  
  	Bất quá không ăn quá thịt heo, tổng gặp qua heo chạy, đối với này kiếp có thể mang đến chỗ tốt, Lâm Hiên cũng là nghe nhiều nên thuộc.
  
  	Truyền thuyết, chỉ cần thành công trải qua Nguyên Khí Chi Kiếp, nọ (na) còn thừa lại Thiên Địa Nguyên Khí, liền gặp đối hắn đến một lần rèn luyện thể, phải biết rằng, cái loại...nầy Dịch Kinh Tẩy Tủy hiệu quả, chính là bất cứ...gì cơ duyên cũng không có cách nào so sánh, sẽ làm tu sĩ thân thể cùng Nguyên Anh làm lại lần nữa tái tăng trưởng gấp đôi thọ nguyên.
  
  	Lâm Hiên nguyên vốn tưởng rằng, chính mình muốn tiến giai Phân Thần sau này, mới có thể nghênh đón Nguyên Khí Chi Kiếp rớt xuống, dù sao tu luyện thị càng đi về phía sau, càng (vượt ) gian nan, chính mình không có khả năng một lần kiếp không độ, liền trực tiếp tiến vào tu tiên tối hậu nhất cái (người) cảnh giới  .
  
  	Na hiểu được cơ duyên xảo hợp, chính mình Nguyên Khí Chi Kiếp còn chưa rớt xuống, lại dĩ này dạng hình thái, nghênh đón người khác Thiên Kiếp  .
  
  	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn bay vút mà xuất, cộng thất mặt nhiều, có hình quạt sắp hàng thành nhất cái (người) cung tròn, theo sau, mặt trên từng cái (người ) có Linh quang bừng bừng phấn chấn dựng lên, nối thành một mảnh Thanh sắc quầng sáng, nhất cái (người) Thái Cực đồ án tại mặt trên lưu chuyển, lộ  vẻ thần bí mà phong cách cổ xưa.
  
  	Không cầu có công, nhưng cầu không quá, Thiên Kiếp, Lâm Hiên cũng không phải hoàn toàn không có trải qua quá, nhưng trước mắt tình huống như thế, đó là thật không nhiều hơn.
  
  	Hỏa Vân Tôn giả không tiếc dĩ mệnh tương vật lộn đọ sức, đổi lấy này kiếp uy lực bạo tăng rất nhiều, tuy nói như trước thị Động Huyền cấp bậc, nhưng Lâm Hiên cũng không dám quá mức coi thường  .
  
  	Trước nhất khắc Tử La Vân Thi Trùng đã nhượng hắn chịu nhiều đau khổ, vô luận như thế nào, Lâm Hiên cũng không dám tái xem thường thiên hạ anh hùng, đối phương có một câu nói nói xong không sai, nơi này là Nãi Long giới, cao thủ nhiều vô số kể, quá mức tự đại, đó là hội (gặp ) nỗ lực vốn liếng.
  
  	Đem Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn bố trí sau này, Lâm Hiên lập tức ngửa đầu, quát lên điên cuồng   vài Linh tửu,
  
  	Vạn Niên Linh Nhũ sở thặng không nhiều lắm, không thể làm gì khác hơn là dùng cái...này đem Pháp lực khôi phục, mặc dù tương đối đến thuyết, chậm rất nhiều, nhưng có chút ít còn hơn không.
  
  	Mà Lâm Hiên vừa mới hoàn thành cái...này động tác, ầm vang, đỉnh đầu Kiếp vân nhất trận cuồn cuộn, từ bên trong phụt lên xuất nhất khỏa khỏa bánh xe lớn nhỏ Hỏa Cầu.
  
  	Gần thị đệ nhất đạo, liền có hơn ngàn nhiều, phảng phất Vũ Điểm từ đỉnh đầu rớt xuống, mà càng đáng sợ chính là, những ... này Hỏa Cầu, cũng không phải mù quáng, phảng phất thị tăng trưởng con mắt một loại.
  
  	Mặc dù cũng không phải mỗi một miếng đều nhắm ngay, nhưng đại bộ phận Hỏa Cầu, đều tạp rơi tại dĩ Lâm Hiên là trung tâm, đường kính trượng hứa phạm vi chỗ.
  
  	Nhỏ như vậy diện tích, có khả năng tưởng tượng , Lâm Hiên đem mặt trước khi như thế nào áp lực.
  
  	Tê. . .
  
  	Lâm Hiên cũng không khỏi ngã hút lương khí, Nguyên Khí Chi Kiếp, điển tịch thượng tự nhiên sẽ có miêu tả, tuy nhiên đơn thuần Văn tự, như thế nào có thể cùng bản thân nhận thức so sánh với ni.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: