Đem nhà đá nội đích tu sĩ nhất nhất đánh giá sau, Lâm Hiên mắt nhắm lại, bắt đầu dưỡng khí định thần, song trong lòng nhưng lại có chút kinh ngạc.
   
    Cái kia điền tiểu kiếm cư nhiên không có ở đây!
   
    Mặc dù không rõ ràng lắm tiểu tử này đến tột cùng ra sao lai lịch, nhưng Lâm Hiên có thể khẳng định một điểm, tiểu tử này cũng không phải bình thường đích thế gia đệ tử.
   
    Hắn đích một thân tu vi, ngay cả chính mình cũng rất có vài phần kiêng kị, theo lý thuyết, khó có khả năng cũng chưa về, đến tột cùng là nơi nào ra cổ quái?
   
    Đang lúc Lâm Hiên âm thầm cân nhắc đích lúc, chu hải đích thanh âm vang lên:“Hảo, ba canh giờ đã đến, khác đạo hữu chưa quay về chuyển, xem ra là đang tìm kiếm mộc linh quả đích trên đường rơi rụng , bản thân không thắng bi ai......”
   
    Chu hải vừa nói, một bên thật giả nhân giả nghĩa đích cố ra vài giọt nước mắt đến, điều này làm cho phía dưới đích tu sĩ âm thầm cau mày, làm cho mọi người tự giết lẫn nhau đích đề nghị vốn chính là Thiên Mục phái đi ra, hiện tại nhưng lại ở chỗ này miêu khóc háo tử, song chu hải nói chưa nói xong, bên cạnh đích Truyền Tống Trận vừa lại sáng đứng lên.
   
    Một trận bạch quang chói mắt trôi qua, một bóng người từ từ rõ ràng đứng lên, anh tuấn cao ngất, vươn người ngọc lập, bất chính là điền tiểu kiếm là ai?
   
    Mặc dù lúc này đích hắn hình dung có chút chật vật, nhưng vẫn như cũ là một bộ cười hì hì, không thèm để ý chút nào đích vẻ mặt, trùng bốn phía ôm quyền:“Xin lỗi, xin lỗi, tiểu đệ có việc trì hoãn, hơi chút về trễ.”
   
    Hắn này phó mỡ khang hoạt điều đích vẻ mặt làm cho chu hải cứng lại, bất quá lập tức tựu khôi phục như thường, vuốt râu cười nói:“Điền đạo hữu bình an vô sự, đáng tiếc khá hạ.”
   
   “Lâm đại ca!”
   
    Điền tiểu kiếm ngẩng đầu một chút đánh giá, lập tức tựu phát hiện Lâm Hiên, đầy mặt tươi cười tiêu sái lại đây.
   
    Hắn địa lần này cử động. Dẫn tới phòng trong địa tu sĩ một trận ghé mắt. Rất có mấy người trừng lớn con ngươi. Hai người kia. Không chỉ có tuổi còn trẻ qua được phân. Hơn nữa một thân linh lực tu vi. Rõ ràng vừa mới cương trúc cơ thành công. Bất quá lập tức phảng phất lại nghĩ tới cái gì. Mặt mang khinh thị địa quay đầu.
   
    Hai người kia hơn phân nửa nhát gan như chuột. Truyền tống đi vào tựu hối hận . Không có tham gia mộc linh quả địa cướp đoạt. Mà là trốn ở một bên. Đợi được thời gian tái len lén địa truyền tống trở về.
   
    Đối mặt mọi người miệt thị địa ánh mắt. Điền tiểu kiếm vẫn như cũ là một bộ cười hì hì bộ dáng. Mà Lâm Hiên thì thần sắc như thường. Lạnh nhạt cười sau. Tựu cùng điền tiểu kiếm qua loa đại khái địa trò chuyện trên trời dưới đất.
   
    Nguyên bổn còn muốn hỏi thăm một chút. Vì chính là một cái tham gia giao dịch hội địa danh ngạch. Tu sĩ môn vì sao khiến cho lấy mệnh tương bác. Mặc dù lấy Lâm Hiên địa sắc sảo. cũng đối này trong đó địa nguyên nhân hết sức tò mò. Song chưa mở miệng. nọ vậy thiên mục phái địa tu sĩ nhưng lại trước ho khan một tiếng. Cất bước đi tới một cái bàn địa phía trước.
   
   “Chư vị đạo hữu bình an trở về. Tại hạ hết sức mừng rỡ. Hiện tại mọi người đưa tay trong thu hoạch địa mộc linh quả giao đi lên. Dựa theo lúc trước sở định địa quy củ. Nhiều nhất địa tam vị đạo hữu có thể đạt được tham gia ngưng đan kì các tiền bối giao dịch hội địa tư cách.”
   
    Lời còn chưa dứt. Nọ vậy mặc xích hồng sắc trường bào địa đại hán đã đi đi lên. Từ bên hông gỡ xuống một con túi trữ vật. Túi khẩu mở ra. Rầm . Đổ ra nhất tiểu đống mộc linh quả đi ra. Số lượng cũng không tính nhiều lắm. Cũng mười mấy. Nhưng phía dưới địa chúng tu sĩ. Đều bị lộ ra vừa lại tiện vừa lại đố địa thần sắc.
   
    Chu hải dụng thần thức đảo qua, sau đó hay dùng chúc mừng đích ngữ khí nói:“Vị này hứa hàn hứa đạo hữu, tổng cộng hái mười hai miếng mộc linh quả, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra nói, hẳn là có thể đạt được một cái danh ngạch, khác đạo hữu, cũng có thể nói các ngươi trong tay địa thu hoạch, giao lên đây.”
   
    Còn lại đích tu sĩ. Tin tưởng rõ ràng không đủ, đợi một lúc lâu, mới có một gã vóc người nhỏ gầy, tóc hoa râm đích tu sĩ đi lên đến đây, túi trữ vật mở ra, bên trong nhưng lại chỉ có hai miếng quả tử mà thôi.
   
    Còn lại địa hoặc một quả, hoặc là không có, nhất buồn cười chính là có hai người tu sĩ, vẫn trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau. Trên người vết thương vô số. Hai người như gà chọi bước tiến lên, nhưng trong tay một người. Nhéo nửa miếng quả tử, xem ra hai người khẳng định vi tranh đoạt vật ấy, từng dốc vốn ra tay, kết quả cuối cùng, nhưng là tám lạng nửa cân, chưa phân ra thắng bại, tựu đều tự đoạt một nửa, cùng nhau truyền tống trở về.
   
    Nọ vậy chu hải cũng có chút ngạc nhiên, an ủi bọn họ vài câu, bất quá hai người hiển nhiên sẽ bị đấu loại xuất ra cục.
   
    Nhìn trước người đích mộc linh quả, chu hải nhíu nhíu mày, so với dự tưởng đích muốn ít nhiều lắm, nhưng hắn cũng không có hoài nghi, có lẽ có đích tu sĩ đồng quy vu tận, quả tử nhưng lại cuối cùng ở lại nơi đó, không có mang về đến.
   
   “Xem ra trừ bỏ hứa hàn đạo hữu, khác đồng đạo cũng không có cái gì thu hoạch, hiện tại ta đến tuyên bố là chỗ nào ba người thu hoạch tham gia đích danh ngạch......”
   
    Nọ vậy vóc người nhỏ gầy địa tu sĩ vừa mừng vừa sợ, nguyên bổn tưởng rằng hai miếng quả tử khẳng định không làm trò, không nghĩ tới người khác đích thu hoạch càng thêm thương cảm.
   
    Về phần mặt khác ba người đều chích giao thượng một quả mộc linh quả người, thì lẫn nhau trong lúc đó tràn ngập địch ý, trừ bỏ hứa hàn cùng nhỏ gầy lão giả, cuối cùng vẫn thừa lại một cái danh ngạch, ba người nhưng là ngang tay, có phải hay không còn muốn tái đánh một ván, tóm lại nọ vậy giao dịch hội đích danh ngạch bọn họ nhất định phải có.
   
    Ba người không biết phường thị đích đồn đãi có phải hay không thật sự, nhưng này tin tức rất mê người , dù là có một phần trăm đích hy vọng, cũng tuyệt không năng bỏ qua......
   
    Ba người đôi mắt trông mong đích chờ chu hải nói xong, song lời còn chưa dứt, một cái lười biếng đích thanh âm vang lên tới:“chờ đã, ta cùng lâm đại ca còn không có nộp lên mộc linh quả, các ngươi hoảng cái gì.”
   
   “Các ngươi?”
   
    Tu sĩ khác đích ánh mắt tràn ngập địch ý, song càng nhiều địa nhưng là hoài nghi, không nói bọn họ, chu hải giống nhau có chút kinh ngạc, điền tiểu kiếm cùng Lâm Hiên bất quá chính là trúc cơ sơ kì đích tu vi mà thôi, chẳng lẽ cũng có thể thải đến quả thật, ngay từ đầu, đó là hắn cũng tưởng rằng hai người rất sợ chết, núp vào, mới không có rơi rụng.
   
   “Lâm đại ca, ngươi trước hết mời đi!”
   
   “Aa, huynh đệ trước lên tiếng, tự nhiên ngươi trước.” Lâm Hiên một bộ lạnh nhạt đích vẻ mặt.
   
   “Được rồi, nọ vậy tiểu đệ sẽ không khách khí !”
   
    Điền tiểu kiếm không hề nữa chối từ, tại mọi người phức tạp đích trong ánh mắt đi tới, vỗ túi trữ vật, thình thịch thình thịch thình thịch, mấy mộc linh quả đập bể xuống tới, chu hải tính ra, mười lăm cái.
   
    Cùng nọ vậy hứa hàn so sánh với, cư nhiên còn muốn càng nhiều một ít, mọi người đích trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị.
   
   “Lâm đại ca, tới phiên ngươi.”
   
   “Hảo!”
   
    Lâm Hiên vươn người đứng dậy, có vết xe đổ, lần này, mọi người đã không dám khinh thị.
   
    Lâm Hiên lấy ra chính mình đích thu hoạch, còn muốn chờ nhiều.
   
   “Thập...... Mười tám cái, này......” ngay cả chu hải đích miệng, cũng lớn lên thật to , người khác không rõ ràng lắm, hắn nhưng là Thiên Mục sơn quản sự, tam tổ nhân truyền tống đi vào đích địa điểm, phân biệt đều chỉ có mười tám cái mộc linh quả, tiểu tử này cư nhiên toàn bộ đạt được, này ý nghĩa cái gì......
   
   “Cùng tiểu tử này đồng tổ địa nhân, một người cũng không có đi ra.”
   
   “Chẳng lẽ tất cả đều rơi rụng ?”
   
    Lúc này, mọi người cũng phát hiện nghi điểm, nhìn phía Lâm Hiên biểu tình, đã tất cả đều là kính sợ đích ánh mắt.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: