Bách luyện thành tiên 520
  
  Quyển thứ hai trộm tiên thảo thứ ba trăm bảy mươi sáu chương u la tham dự kế phản gián
  
  Nọ (na) mất đi cột sáng tịnh không ra gì, tuy nhiên Lâm Hiên thần thức mưu lược tảo sau khi lại sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi được sĩ chỉ một điểm, hô được một tiếng, nọ (na) mặt hỏa hồng cổ thuẫn xuất hiện ở liễu trước mặt.
  
  Quang hoa chợt lóe, cổ thuẫn biến thành một tầng màu đỏ được vòng bảo hộ, ở mặt ngoài lại có vô số màu vàng được ký hiệu quanh quẩn, lộ hoa mỹ dị thường.
  
  "Phốc"
  
  Cột sáng oanh tại kỳ thượng, ký hiệu lóe ra không thôi, lại hữu kinh vô hiểm được tương kỳ tiếp liễu xuống.
  
  Lâm Hiên gật đầu, vật ấy chứng thật là đỉnh đầu tiêm cổ bảo, kỳ phòng ngự thần thông cùng Tiêu Diêu Phiến so sánh với, cường liễu mấy lần có thừa.
  
  Mà Huyền Chân Quỷ Vương thì sắc mặt như tro tàn, buồn bực được muốn thổ huyết, chính mình ngay cả tự tổn hại được thần thông đều thi triển ra đến, vẫn bị đối phương dễ dàng đở, song phương thực lực chênh lệch quá lớn, đã không cần phải ... Tái đánh nhau chết sống đi làm liễu a!
  
  Tuy nhiên nó không có lui ra phía sau ý, ngược lại trong mắt hiện lên một tia quyết tuyệt.
  
  Sờ tay vào ngực, lấy ra một cái(người) mộc chế được hình chữ nhật cái hộp đến, nắp hộp mở ra, bên trong cũng nhất tướng mạo cổ quái được linh thảo.
  
  Nọ (na) cây cỏ dài ước chừng một thước, nhi tí phẩm chất, có điểm giống người sâm, toàn thân lại làm đen nhánh vẻ, càng thêm quỷ dị được phải, ở đó cây cỏ được hành khối trên, có hé ra móng tay cái lớn nhỏ được mặt quỷ, mặc dù nhỏ một điểm, khả tai mắt mũi miệng, lại giống như đúc, lộ dữ tợn dị thường.
  
  Lâm Hiên thấy vật ấy, mày không khỏi nhất chọn, làm như linh dược sơn Thiếu chủ, luyện đan được bản lĩnh tạm không nói đến, quang nói thảo dược biết được uyên bác, hắn tin tưởng cùng sư tôn thông vũ chân nhân so sánh với, cũng không...chút nào kém cỏi, nhưng lại chưa bao giờ gặp qua vật ấy, là quỷ giới được thực vật?
  
  Đối phương nã nó ra tới làm gì?
  
  Lâm Hiên trong lòng nhất động, mơ hồ đoán được một phần, lại kỳ quái được không có lập tức xuất thủ.
  
  Mà Huyền Chân Quỷ Vương. Đã đem này chu kỳ thảo đưa đến khóe miệng, ăn vào này chu u la sâm sau khi, chính mình không cần thiết nhất thời canh ba. Sẽ nổ tan xác mà chết, tuy nhiên ở...này ngắn ngủi gặp thời gian dặm, tu vi lại hội cuồng thăng mấy lần, diệt đối phương bất quá là nhấc tay chi lao.
  
  Thân là quỷ đế bệ hạ thân truyền đệ tử, há có thể sỉ nhục được bại cấp một vị ngưng đan lúc đầu được tu sĩ, coi như là hồn phi phách tán, cũng muốn lôi kéo đối phương.
  
  "Huyền chân đại ca, không cần cá chết lưới rách, tiểu muội cùng liên thủ. Diệt người kia."
  
  Nhất thanh thúy dễ nghe âm thanh động đất âm truyền vào cái lổ tai, Quỷ Vương có chút kinh ngạc được quay đầu lại, liền nhìn thấy nhất dung mạo xinh đẹp tuyệt trần được thiếu nữ xuất hiện ở liễu không xa chỗ.
  
  Mặc dù từ ở mặt ngoài nhìn, cô gái kia cùng nhân loại nữ tu không có khác nhau, tuy nhiên ngưng mắt tế vọng, lại phát hiện nàng cũng không  có thật thể, hơn nữa toàn thân tràn ngập liễu âm trầm quỷ khí.
  
  Cô gái này cũng là hồn phách thân, hơn nữa đồng dạng đạt tới liễu Quỷ Vương được cấp bậc.
  
  "Ngươi là?" Quỷ Vương được yêu thích thượng toát ra một tia kinh ngạc.
  
  "Tiểu muội là Hạo Thiên Quỷ Đế kẻ dưới quyền. Lâm Nguyệt nhi chính."
  
  "Lâm Nguyệt nhi?"
  
  Huyền Chân Quỷ Vương ngẩn ra, lần đầu tiên nghe nói tên này, nhưng nó cũng không có hoài nghi, mặc dù cũng có một chút âm hồn rơi vào tu sĩ tay, bị buộc ký kết chủ tớ huyết khế, nhưng chính là một cái(người) ngưng đan lúc đầu được tu sĩ, như thế nào có thể có được Quỷ Vương cấp bậc được người hầu.
  
  "Cám ơn hồn hữu."
  
  "Không cần khách khí."
  
  Lâm nguyệt nhi nói tới chỗ này. Vươn tay nhỏ bé, song chưởng nhẹ như vậy khinh vỗ, một mặt khéo léo được ma phiên liền hiện lên liễu đi ra.
  
  Nhẹ nhàng huy động, nương theo trứ thê lương được tê rống. Vô số địa yêu hồn thú phách từ bên trong tuôn ra liễu đi ra.
  
  "Tật!"
  
  Nguyệt nhi một điểm chỉ, Vèo Vèo chi reo lên, thú hồn toàn bộ giống như một loại chỗ vọt tới, hơn nữa ngưng kết chung một chỗ, biến thành liễu một đầu thân cao mấy trượng, cầm trong tay cự Đại Khảm Đao được ác quỷ hình tượng.
  
  Huyền Chân Quỷ Vương sửng sốt, lập tức mặt lộ vẻ mừng như điên. Lấy nó được nhãn lực. Tự nhiên nhìn ra này bảo không phải chuyện đùa, lúc này đem nọ (na) u la sâm cũng thu vào liễu trong lòng. Có vị...này hồn hữu liên thủ, chống lại trước mắt được tu sĩ, bọn họ cũng rất có thủ thắng được hy vọng, tự nhiên không cần phải cùng đối phương vật lộn đọ sức mệnh đi.
  
  Nanh cười một tiếng sau khi, Huyền Chân Quỷ Vương lợi trảo giương lên, lại thả ra một con qủy đầu phi xoa pháp bảo, đồng thời miệng hé ra, một ngụm xám trắng âm hỏa phun ra, ở đó phi xoa thượng lúc sáng lúc tối được quỷ dị bốc cháy lên.
  
  Lâm Hiên nhướng mày, tay trái vừa lộn, trong lòng bàn tay đã nhiều ra liễu nhất trong suốt bích lục được sáo ngọc đến, đúng là nọ (na) thú hồn chi bảo, uy lực cùng bình thường được cổ bảo so sánh với, còn muốn thắng thượng một bậc.
  
  "Đi!"
  
  Thấy nọ (na) bao vây lấy xám trắng yêu hỏa địa phi xoa thứ hướng chính mình, Lâm Hiên hướng về phía sáo ngọc một tiếng khẽ quát, nhất thời, nọ (na) bảo vật cũng hóa thành nhất đạo lục quang, cùng phi xoa đấu chung một chỗ.
  
  Quỷ Vương tế trở ra cái này pháp bảo mặc dù uy lực không nhỏ, tuy nhiên cùng thú hồn chi bảo so sánh với, rõ ràng muốn tốn thượng một bậc, cũng không lâu lắm, đã bị bức rơi xuống hạ phong.
  
  "Đại ca chớ hoảng sợ, tiểu muội giúp ngươi." Nguyệt nhi nói tới đây, khu sử nọ (na) thú hồn ngưng tụ mà thành được ác quỷ vọt mang đến.
  
  Cơ hồ trong nháy mắt, liền đi tới Huyền Chân Quỷ Vương được phía.
  
  Đã đồng bạn, Quỷ Vương tự nhiên không có...chút nào phòng bị lòng, chợt nghe được sau đầu phong thanh khác thường, trong lòng lược lược cảm thấy có chút kinh nghi, còn(vẫn) không còn kịp nữa có điều phản ứng, liền cảm thấy trên cổ chợt lạnh, nọ (na) mặt mũi hung tợn được qủy đầu liền trùng thiên bay lên
  
  Cùng tu sĩ bất đồng, hung hồn lệ phách được mệnh muốn ngạnh nhiều lắm, cho dù đầu lâu bị chém xuống, cũng nhất thời chưa chết, xích mục trợn tròn, oán độc lấy cực được trành giống như nọ (na) dung mạo xinh đẹp tuyệt trần địa thiếu nữ.
  
  Ánh mắt giống như lợi kiếm giống nhau, nhưng Nguyệt nhi tự nhiên sẽ không để ý, đàn hé miệng, đồng dạng phun ra một ngụm màu xanh biếc được âm hỏa.
  
  "Oanh" được một cái, đem Huyền Chân Quỷ Vương được tàn khu bao vây, không nhỏ nhất thời canh ba liền hóa thành tro bụi liễu.
  
  "Làm được không tệ."
  
  "Thiếu gia quá khen." Nguyệt nhi đem nọ (na) ác quỷ vừa thu lại, sau đó hóa thành nhất đạo bạch quang, bay vào liễu Lâm Hiên địa y tay áo.
  
  Người kia xác thật không phải chuyện đùa, Lâm Hiên mặc dù không biết nó tối hậu lấy ra nữa được đồ ra sao vật nhưng muốn liều mạng được vẻ cũng rõ ràng được, dùng lực không bằng dùng trí, Lâm Hiên nhượng Nguyệt nhi hành kế phản gián, cũng một kích thành công.
  
  Lâm Hiên huy quơ, nhất đạo bạch sắc được quang hồ rời tay ra, đem tế đi ra ngoài được bảo vật nhất nhất thu về, sau đó thần niệm động chỗ, áo giáp luyện thi cũng trái lại được trở lại linh quỷ trong túi.
  
  Lúc này, nọ (na) bày âm khí địa bầu trời trong, ngoài ra vài món vật vô chủ, nhất thị nọ (na) cùng huyền Hỏa thần châu giằng co địa yêu diễm hắc châu, ngoài ra hai thanh qủy đầu phi xoa, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không lãng phí, thích đáng thu hoạch hảo,  (9dingji) này vài món bảo vật uy lực phi tiểu, coi như cấp Nguyệt nhi dùng dùng cũng tốt.
  
  Tối hậu giống nhau, còn lại là nọ (na) hộp gỗ trung được quỷ mặt quái sâm, Lâm Hiên mặc dù không biết vật ấy lai lịch, thậm chí còn(vẫn) có thể là kịch độc hoặc là âm khí rất nặng địa đồ, nhưng một chút do dự, Lâm Hiên cũng không có đem nó bị phá huỷ, trước thu hồi đến, sau này tái đọc qua một cái điển tịch.
  
  Làm tốt này tất cả sau khi, Lâm Hiên mới đằng ra tinh lực, đánh giá chung quanh được chiến cuộc.
  
  Nọ (na) Tụ Âm Tráo vốn là phải cùng Huyền Chân Quỷ Vương tâm thần tương thông vật, nó nếu bị diệt liễu, này tráo cũng tự nhiên phá vỡ, sở tụ tập được thiên địa âm khí, cũng hướng về bốn phía tiêu tán mở ra.
  
  Chùm tia sáng xuyên không, tu sĩ cùng âm hồn chém giết thành nhất đoàn, chỉnh thể nói đến, tu sĩ môn(nhóm) vẫn còn phải sảo hạ phong một điểm, dù sao những...này cấm chế đều bất quá là một ít phi thường thô thiển được trận pháp mà thôi, cất vào kho trong lúc đó, có thể cấp âm hồn môn(nhóm) tạo thành một ít làm phiền, nhưng đẳng đối phương trấn định xuống, có thể phát huy được tác dụng cũng thập phần có hạn.
  
  Tái nhập trung. . .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: