Cứ như vậy, thời gian mỗi một ngày quá đi.
 
 	Tu tiên không năm tháng, bất tri bất giác, Lâm Hiên đi tới Cửu Tiên thành, đã hai trăm niên có dư.
 
 	Hắn chủ Nguyên Anh, như trước thị Ly Hợp sơ kỳ, pháp lực tiến triển thong thả vô cùng.
 
 	Lâm Hiên cũng không nhụt chí, loại chuyện này, hắn đã sớm có mong muốn, dù sao cùng cùng cấp tu sĩ so sánh với, chính mình tư chất, thật là quá mức bình thường   chút.
 
 	Bất quá hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, Lâm Hiên nếu quyết định khổ tu, lại như thế nào hội (gặp ) bạch bạch đem thời gian hoang vứt bỏ.
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan đều tiến giai đến   Ly Hợp, cùng thượng chủ Nguyên Anh tu luyện tiến độ, như vậy, hắn tại cảnh giới không thay đổi đích tình huống hạ, pháp lực lại thâm hậu gấp bội, cái đó tinh thuần trình độ, cho dù so sánh Ly Hợp trung kỳ tu tiên giả, cũng sẽ không có mảy may kém cỏi.
 
 	Mà thu hoạch xa không chỉ này một cái(người).
 
 	Hai trăm trong năm, Lâm Hiên một mực không có tạm dừng đối Kỳ Lân Quả nuốt phục.
 
 	Mặc dù làm tinh thuần phía sau hiệu quả, so ra kém chân chánh Cực phẩm Kỳ Lân Quả, nhưng tích thiểu thành đa, hai trăm niên xuống, Lâm Hiên nhục thân đã mạnh mẻ đến nhất khó có thể tin nổi tình trạng.
 
 	Anh không thể chọi cứng cùng cấp tu sĩ bổn mạng Pháp bảo, nhưng nếu thị Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ công kích, thì không ra vòng bảo hộ đở không có vấn đề.
 
 	Loại trình độ này, đã còn hơn   một loại cùng cấp Yêu Tộc.
 
 	Coi như cùng một chút có Thiên Địa Linh Thú huyết thống Yêu Tộc so sánh với, cũng không kém cỏi.
 
 	Cho tới Kim Cương Xá Lợi, Lâm Hiên cũng đã nuốt phục, tịnh luyện hóa rớt.
 
 	Bởi vì chuẩn bị nguyên vẹn duyên cớ, trên đường không có đi công tác sai, trải qua bảy bảy bốn mươi chín thiên luyện hóa, đã cùng hắn hoàn mỹ Dung Hợp.
 
 	Như vậy, Lâm Hiên không tu tập Phật Môn công pháp, lại cũng có thể sử dụng Phật Tông bí thuật.
 
 	Mà Ngọa Mi thiền sư làm ngày xưa Đông Hải đệ nhất cao thủ, Hàng Long Phục Hổ, cái đó công pháp uy lực tự không dùng đề.
 
 	Mặc dù bởi vì không trọn vẹn không hoàn toàn, không thể tu luyện, nhưng bên trong rất nhiều thần thông" bí thuật, cũng là đầy đủ.
 
 	Lâm Hiên trải qua một phen chỉnh lý" từ bên trong lấy ra   mấy thứ đối với chính mình hữu dụng đồ.
 
 	Tiêm Nhãn Thông!
 
 	Đây là Phật Môn đại danh đỉnh đỉnh bí thuật thần thông.
 
 	Nghe nói tu luyện đến mức tận cùng, có khả năng nhìn phá thế gian tất cả huyễn thuật cấm chế, chính là Linh Giới...nhất phú nổi danh Linh Nhãn bí thuật một trong.
 
 	Cùng Thiên Phượng Thần Mục ai cường ai nhược, cũng còn thị lưỡng thuyết.
 
 	Bất quá Thiên Nhãn Thông tu tập đứng lên quá mức gian nan thâm sáp, hơn nữa cùng pháp lực thành có quan hệ trực tiếp" tưởng tu luyện đến mức tận cùng, trừ phi một mực tiến giai đến Độ Kiếp Hậu Kỳ.
 
 	Ly Hợp bất quá là cương (mới ) thỏa mãn tu luyện điều kiện mà thôi.
 
 	Cho dù luyện thành   tác dụng cũng không đại.
 
 	Rất nhiều Phật Môn tu sĩ nhiều ít đều đọc lướt qua   một chút.
 
 	Lâm Hiên thấy nơi này, vốn là đã mất đi hứng thú, bất quá nghĩ lại.
 
 	Này bí thuật cùng Thiên Phượng Thần Mục, có thể hay không có chất chồng hiệu quả?
 
 	Tưởng tự nhiên là không chiếm được đáp án, phải thử một lần mới có thể.
 
 	Dù sao Thiên Nhãn Thông thị càng đi về phía sau càng sâu sáp, phía trước còn thật là hảo luyện thành.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên tại ngồi xuống rất nhiều, cũng trừu xuất nhất định thời gian luyện tập.
 
 	Nhập môn quả nhiên khinh tùng vô cùng" Ly Hợp sơ kỳ chỉ có thể tu luyện Thiên Nhãn Thông tầng thứ nhất.
 
 	Lâm Hiên cận hoa   không được một năm thời gian liền khinh tùng luyện thành.
 
 	Này nhật, Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, vận khí thổ nạp chỉ chốc lát, theo sau chiếu Phật kinh sở ghi lại, đem pháp lực vận với song mục, nhất thời nhãn da trên, hiện ra nhất tầng nhàn nhạt kim mang, mỏng manh cực kỳ, chút nào không sẽ khiến bên cạnh người chú ý.
 
 	Lâm Hiên giương mắt giống như một bên nhìn lại, tất cả cảnh vật trở nên rõ ràng vô cùng, nhưng còn lại thay đổi, cũng là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Nhướng mày, Lâm Hiên đứng lên, đi tới động phủ bên ngoài.
 
 	Lúc này sắc trời thượng sớm hơn, khe núi gian (giữa ) tràn ngập trứ nồng đậm sương trắng.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung kim mang chợt lóe" nhất thời đem sương trắng quán xuyên.
 
 	Nhưng cũng bất quá trăm trượng mà thôi, theo sau lại trở nên mơ mơ hồ hồ  .
 
 	"Hừ, này Thiên Nhãn Thông tầng thứ nhất hiệu quả, xác thật quá yếu, không trách được rất nhiều Phật Môn Đại Năng" căn bản là nhìn không khá nhãn  , bất quá nếu có thể cùng Thiên Phượng Thần Mục chất chồng, uy lực lại hội (gặp ) như thế nào?"
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói mở miệng  .
 
 	Theo sau hít vào một hơi" mục đáy ở chỗ sâu trong trở nên Ngũ Thải Lưu Ly, cùng mí mắt kim mang hoà lẫn" lộ quỷ dị mà lại thần bí.
 
 	Hai người chất chồng, uy lực lại tự bất đồng, tất cả sương trắng, đều trở nên thấu minh đi lên, Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, quay đầu giống như bên trái nhìn lại, tại nơi đó, hắn từng bố trí   một cái(người) Huyễn Trận.
 
 	Coi như ngăn không được Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, tuy nhiên một khi rơi vào đi, cũng sẽ không hảo quá, tưởng phá giải, hội phí thượng không ít công phu.
 
 	Tuy nhiên tại lưỡng chủng Linh Mục thần thông chất chồng hạ, tất cả huyễn thuật, lại quy về Hư Vô.
 
 	Chỉ là Thiên Phượng Thần Mục, thật xa không đạt được này dạng hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ xuất một tia sắc mặt vui mừng.
 
 	Này Thiên Nhãn Thông lựa chọn, thật đúng là không sai.
 
 	Lâm Hiên sở chọn môn học Phật Môn thần thông cũng không chỉ này một cái(người).
 
 	Còn có "Long Tượng Phục Ma Công" nghe đứng lên như là một loại công pháp, kỳ thật nếu không, đây là một loại tu tập phía sau có khả năng tăng tăng lực lượng bí thuật, chính là Phật Tông Luyện Thể sĩ thường dùng một loại thần thông.
 
 	Xa không phải ngũ hành pháp thuật trung Cự Lực Thuật có thể sánh bằng, hai người không thể so sánh nổi.
 
 	Kỳ Lân Quả dùng phía sau chỉ là nhượng nhục thân mạnh mẻ vô cùng, đối với lực lượng, lại không có gì cường độ, này Long Tượng Phục Ma Công, quả thực là như là là chính mình lượng thân làm theo yêu cầu, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Cũng bắt đầu tu tập, tạm thời tiến triển thập phần người khác vừa lòng, này thần thông cũng không phức tạp, điều kiện chỉ có một, cùng nhục thân cường độ kính trình chỉnh sửa so sánh, nhục thân cường  , này thần thông liền tương ấn có khả năng phát huy xuất kinh người uy lực.
 
 	Một loại Phật Môn tu sĩ, coi như sở trường về Luyện Thể, lại như thế nào có thể cùng Lâm Hiên so sánh với.
 
 	Cùng với nhục thân nhất điểm một cái mạnh mẻ, hắn khí lực, cũng là càng ngày càng tăng.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, đối tu sĩ đến thuyết, hai trăm niên, bất quá trong nháy mắt nhất huy gian (giữa ).
 
 	Lâm Hiên như trước thị Ly Hợp sơ kỳ, nhưng thực lực cho dù không ngày đó có thể sánh bằng, nếu như hắn hiện tại, gặp mặt thấy Độc Long Ma Tổ phụ thân thân thể, căn bản là sẽ không bị truy theo được thượng thiên nhập địa, đem đối phương diệt sát   không thành vấn đề.
 
 	Sĩ biệt ba ngày, đương thay đổi cách nhìn triệt để tương đãi, huống chi thị suốt khổ tu   hai trăm niên Lâm Hiên.
 
 	Mà cả Đông Hải Tu Tiên Giới, ở...này trăm năm gian (giữa ), lại có vẻ động đãng bất an.
 
 	Tam tộc quan hệ, không biết là gì, chợt gian (giữa ) khẩn trương   rất nhiều, mặc dù không thể nói đến   đại chiến hết sức căng thẳng tình trạng, nhưng không ít thế lực, đã đang âm thầm lệ binh mạt mã, càng cổ quái chính là, nguyên nhân ai cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Trước kia bộc phát đại chiến, tổng cũng có một cái(người) cớ, lần này quan hệ chợt khẩn trương, đã có chút không đầu không đuôi.
 
 	Thậm chí có đồn đãi, Hải Tộc Lục Vương, đã tụ chung một chỗ, mật đàm   mấy lần. Yêu Tộc bên kia, cũng không có nhàn rỗi, Tam Hoàng liên tiếp chạm mặt.
 
 	Cho tới Nhân tộc bên này, mặc dù không có tuyên bố tổng động viên lệnh, nhưng nghe nói không ít Động Huyền Kỳ Đại Năng tồn tại, đã bị Thánh Thành triệu tập chung một chỗ.
 
 	Lời đồn đãi chuyện nhảm, đầy trời đều là, bất quá những ... này, cùng Lâm Hiên không có vấn đề gì, hắn hiện tại chỉ vì thiếu hụt Đan dược khổ não không thôi.
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan, đều đến   Ly Hợp.
 
 	Nên tu luyện thần thông, tất cả cũng tu luyện, thực lực của mình, so sánh trước kia bạo tăng   rất nhiều, có khả năng tăng tiến pháp lực Đan dược, còn thị không có trứ lạc.
 
 	Vậy phải làm sao bây giờ mới phải ni?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: