Đối mặt nhiều như vậy đích cao thủ, Lâm Hiên hơi hơi cúi đầu, đó là nọ vậy bay lên nhanh nhẹn đích Điền Tiểu Kiếm, lúc này cũng nhất sửa đùa cười đích thần sắc, hai người mặc không ra tiếng đi tới phiến diện tích đích góc.
   
    Lâm Hiên thần thức mặc dù kinh người, nhưng giờ phút này tự nhiên không dám lỗ mãng, chỉ chỉ dùng để ánh mắt lặng lẽ đánh giá chung quanh đích tình cảnh.
   
    Rất nhanh, một cái thân ảnh quen thuộc rơi vào rồi trong tầm mắt.
   
    Hứa hàn!
   
    Cùng bọn chúng cùng nhau đạt được tư cách đích trúc cơ kì tu chân giả.
   
    Hắn vẫn như cũ là một thân đỏ đậm đạo bào, tới so với bọn hắn còn muốn hơi sớm, chính thần sắc cung kính đích đứng ở ngưng tụ đan kì tu sĩ đích phía sau, nhưng hai người rồi lại không giống thầy trò, lớn lên rất có vài phần tương tự chỗ, có lẽ là có huyết thống quan hệ đích duyên cớ.
   
    Này không có gì hay kì quái , tại U Châu, đại đích tu chân gia tộc, cũng không thiếu ngưng đan kì cao thủ.
   
    Trùng hợp, hứa hàn cũng đang hảo nhìn lại đây, hai người ánh mắt chạm nhau, hứa hàn trong mắt đích địch ý không chút nào kiêng kị đích hiển lộ.
   
    Lâm Hiên trong lòng vừa động, lập tức dường như không có việc gì đích tựa đầu chuyển đi qua.
   
    Vừa lại đợi ước có một nén nhang lâu, lục tục có tân đích tu sĩ tiến vào đến lớn điện bên trong, tất cả đều là ngưng đan kì cao thủ, song chính ma song phương nhưng lại một cái cũng không có.
   
    Thời gian tiếp tục trôi qua, song mọi người nhưng lại không chút nào không có không kiên nhẫn đích vẻ mặt, dù sao cũng là tu tiên giả, luyện đích chính là dưỡng tâm thuật, điểm ấy kiên nhẫn vẫn phải có.
   
    Chi nha. Nhất hơi trầm trọng địa thanh âm truyền vào cái lỗ tai. Nhưng là đại điện bên kia địa môn bị mở ra . Từ bên ngoài đi vào đến nhất vị râu tóc bạc trắng địa hoàng bào lão giả. Tu sĩ khác nghe tiếng đều quay đầu đi. Không ít người địa trên mặt vẫn toát ra hơi cung kính biểu tình.
   
    Này lão giả dung mạo tầm thường. Song tu vi nhưng lại tới rồi giả anh chi cảnh. Đúng là Thiên Mục phái đương kim chưởng môn. Khô Mộc chân nhân.
   
    Khô Mộc chân nhân đi tới đại điện phía trước. Đối mặt mỉm cười địa hướng về phía mọi người một chút ôm quyền:“Hoan nghênh các vị đồng đạo đi tới ta Thiên Mục sơn. Phía dưới xin mời mọi người đem muốn trao đổi địa vật phẩm lấy ra.”
   
   “Đâu có. Đâu có.”
   
    Khác ngưng đan kì cao thủ cũng đều đáp lễ mỉm cười. Song nhưng không ai động thủ. Nguyên nhân vô hắn. Mọi người chuyến này địa mắt chủ yếu vẫn là Thiên Mục sơn đặc biệt có đồ vật này nọ. Nếu không ngưng đan kì tu sĩ địa giao dịch hội chỗ nào cũng có. Cần gì nghìn dặm xa xôi đi tới này hoang tích chỗ.
   
    Đối với này. Khô Mộc chân nhân cũng là trong lòng biết rõ ràng. Vừa mới chẳng qua là khách khí địa ngôn ngữ. Một chút trầm ngâm sau. Tựu mở miệng :“Nếu chư vị đạo hữu khiêm nhượng. Như vậy khiến cho lão phu đến một vứt chuyên dẫn ngọc như thế nào?”
   
   “Chân nhân xin cứ tự nhiên chính là.”
   
    Lâm Hiên địa lực chú ý cũng đồng dạng tập trung tới rồi phía trước, mặc dù biết rõ, bên cạnh này đó cao giai tu sĩ, một đám khẳng định thân gia xa xỉ, cũng may vạn tượng thảo trừ bỏ luyện chế ngưng thần đan ngoại trừ, cũng không có cái gì khác đích xuất chúng sử dụng, chỉ cần không hiện ra có người cố ý tìm tra, cùng chính mình tranh chấp nói. Hẳn là cũng có thể đem bắt.
   
    Thấy mọi người không có dị nghị, Khô Mộc chân nhân tay áo bào phất một cái, trước người tựu hơn nhiều ba cái tiểu hạp. Phân biệt do một tầng lam quang nâng, trôi nổi tại giữa không trung.
   
    Đạo pháp huyền diệu, làm người khác khen ngợi hết sức, bất quá đang ngồi nọ vậy một người không phải biết nhiều hiểu rộng, thật cũng không có người toát ra dị sắc.
   
    Khô Mộc chân nhân cong ngón búng ra, một đạo bạch quang bắn ra, nắp hộp mở ra, bay ra tới nhưng là một đạo linh phù, này phù ước có nửa cái tát lớn nhỏ. Thanh quang lòe lòe, mặt trên mơ hồ có kim sắc đích văn tự như ẩn như hiện, có vẻ có chút bất phàm. 
   
    Từ vẫn là linh động kì địa thấp giai tu sĩ lúc, Lâm Hiên tựu cùng phù kết xuống quan hệ chặt chẽ, loại này đem pháp thuật phong ấn trong đó, chiến đấu khi có thể thuấn phát đích bảo vật hết sức hữu dụng.
   
    Song trước mắt đích linh phù hiển nhiên cùng chính mình trước kia dùng qua khác nhau rất lớn, chẳng lẽ là......
   
    Trong lòng ý niệm trong đầu chưa chuyển hoàn, Khô Mộc chân nhân tựu vuốt râu mở miệng :“Còn đây là tệ phái luyện chế đích hé ra địa bậc trung cấp phù......”
   
    Quả nhiên tất nhiên bậc phù, Lâm Hiên tập trung tinh thần đích nghe. Song chung quanh đích tu sĩ khác thì phần lớn đều lộ ra vẻ thất vọng, mặc dù cùng người bậc phù bất đồng, địa bậc linh phù tại phường khu phố có rất ít mua, nhưng đối ngưng đan kì tu sĩ mà nói, nhưng lại không tính ra sao chờ hi hãn vật, cảm thấy hứng thú địa nhân tự nhiên không nhiều lắm.“
   
    Khô Mộc chân nhân đem mọi người đích vẻ mặt nhất nhất thu hết đáy mắt, trên mặt nhưng không có toát ra chút nào đích bất mãn ý, tiếp tục mỉm cười giải thích:“Tệ phái mặc dù thiên chỗ bắc cương, thần thông không cách nào cùng đang ngồi địa chư vị đồng đạo so sánh với. Nhưng tại độn thuật một đạo. Nhưng cũng rất có tâm đắc, này phù phong ấn đích chính là tệ phái đích địa bậc trung cấp pháp thuật. Trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm .”
   
   “Trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm?”
   
    Nguyên bổn hăng hái thiếu thiếu đích tu sĩ nhất thời tủng nhiên động dung, Khô Mộc chân nhân mặt trên nọ vậy phiên lời đương nhiên là khách khí đích ngôn ngữ, Thiên Mục phái hiện giờ mặc dù không có nguyên anh kì tu sĩ, nhưng đạo pháp thần thông cũng không phải chuyện đùa, nhất là đối địch chạy trốn khi sở dụng đích độn thuật, càng lại thần diệu vô cùng, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm đương nhiên khoa trương chút, nhưng nếu không phải cảnh giới cao hơn đối phương rất nhiều, hoặc là đã luyện đặc thù công pháp, này trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm đích pháp thuật thi triển ra đến, như muốn tiệt hạ, thật là rất không dễ dàng.
   
    Mấy ngàn năm qua, không biết có bao nhiêu người nghĩ tới lẻn.
   
    Song Thiên Mục phái đích đạo pháp nhưng lại không giống người thường, mặc dù không giống quỷ đạo thần thông có âm linh lực địa chướng ngại, nhưng tâm cảnh thượng nhưng lại chú trọng nhập thế, này cùng một huyền môn bí thuật chú ý tâm luôn phẳng lặng, không bị thế tục chi nhiễu đích yếu quyết hoàn toàn bất đồng, thậm chí có thể nói là đi ngược lại, không ăn ý.
   
    Thay lời khác thuyết, phái khác người cho dù bắt được trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm đích pháp quyết, cũng không có cách đem này bí thuật học được.
   
    Song trước mắt đích linh phù rồi lại bất đồng, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm đích pháp thuật đã phong ấn trong đó, chỉ cần thoáng rót vào linh lực có thể dễ dàng khu động.
   
    Mặc dù không thể nói có này bảo tựu hơn nhiều một cái tính mạng, nhưng ít ra gặp nguy hiểm, có thể toàn thân trở ra đích tỉ lệ đem tăng đại không ít.
   
    Không ít người đã đang xắn tay áo lên.
   
   “Xin hỏi chân nhân, này linh phù là do ai chế tạo?” Nhất hắc bào tu sĩ nuốt khẩu nước bọt, đột nhiên mở miệng hỏi.
   
    Mọi người ngẩn ra, cũng đều lộ ra chú ý đích vẻ mặt, vị này đạo hữu thật đúng là tâm tư linh mẫn, phải biết rằng, cùng loại pháp thuật, do bất đồng đích nhân thi triển ra đến, uy lực cũng là một trời một vực.
   
   “Là lão phu thân thủ viện chế.” Khô Mộc chân nhân mỉm cười đem linh phù nắm ở trong tay:“Có hay không đạo hữu cảm thấy hứng thú, chỉ cần hai ngàn tinh thạch.”
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: