Nhìn ba người oán độc nét mặt, Lâm Hiên chậm rãi nhắm hai mắt lại, không phải là nàng muốn buông tha cho, mà là bây giờ mình ngay cả nửa điểm pháp lực cũng nói không dậy nổi. Thậm chí ngay cả nguyên anh vô cùng không cách nào thoát ra thân nghỉ ngơi. Lâm Hiên thở dài, xem ra ngã xuống đã là tất nhiên kết cục. Hai trăm năm lai lịch trải qua khổ cực, không nghĩ tới cuối cùng nhưng chung kết vào thời khắc này.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ vẻ, miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn một cái phía sau màn sáng, mặc dù giờ này khắc này, hắn đã là nê Bồ Tát qua sông, song sâu trong nội tâm, nhưng như cũ có một người ở nhớ thương. Mình chết không có gì đáng tiếc, có thể Nguyệt nhi vừa nên như thế nào, nàng một người, thế nào từ nơi này những lão quái vật ai nói tử vong là đáng sợ nhất, ở Lâm Hiên trong lòng, có một chút người xa so sánh với tánh mạng của mình bức
 
 	Trong thoáng chốc, phảng phất nhớ lại tử - đi qua một màn màn, có thể địch nhân cũng không cho thời gian để Lâm Hiên làm nhiều suy tư, Cửu Thiên Huyền Tôn khóe miệng đáp ra nhe răng cười vẻ, hắn phải ghê tởm này tiểu tử quất hồn luyện phách. Song còn lại hai gã lão quái vật cũng sẽ không nhàn rỗi, Lâm Hiên trong tay Thông Thiên Linh Bảo làm cho người ta ngắm nghía chạy trốn quang cùng nhau, ba người đồng thời giống như hắn bay đi.
 
 	Lâm Hiên thở dài, cố tình  phản kích, bất đắc dĩ trong cơ thể nhưng không có cho chút nào pháp lực, chỉ có thể nhắm mắt đợi chết, song ba người đều muốn lấy được bảo vật, giờ phút này rồi lại nội chiến, ở khoảng cách Lâm Hiên mấy trượng xa nơi, lẫn nhau dính dấp, thi triển thủ đoạn độc ác giống như lân cận người cuồng oanh.
 
 	Lâm Hiên thấy trong lòng vui vẻ, bất quá trên mặt nét mặt rất nhanh lại lần nữa thược đạm đi xuống, mặc dù ba tên lão quái vật lòng mang dị chí, mình cũng bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi.
 
 	Sống lâu một khắc cũng không có ý nghĩa, trừ phi khôi phục pháp lực, nếu không căn bản không cách nào thoát khỏi nguy cơ trước mắt.
 
 	Lâm Hiên thương thế tuy nặng, bất quá nguy hiểm lớn nhất vẫn còn  đèn cạn dầu, dù sao hắn nữa như thế nào vượt xa cùng giai người tu tiên, bằng lực lượng một người, ngăn cản ba tên Ly Hợp Kỳ, cũng quá miễn cưỡng liễu những. Liều lĩnh sử dụng Thông Thiên Linh Bảo, cuối cùng dẫn đến nguyên khí tổn thương nặng nề.
 
 	Lâm Hiên thở dài, mặc dù bằng hắn lòng dạ, cũng nghĩ không ra như thế nào mới có thể hóa hiểm vi di, song vào thời khắc này, trên bầu trời dị tượng nhưng trở nên cùng vừa mới bất đồng.
 
 	Vốn là ở đỉnh đầu của bọn hắn bầu trời, kia cuồn cuộn mây đen giống như trung gian : ở giữa tụ tập, tựu tạo thành vẫn kính trăm trượng tả hữu nước xoáy, ầm ầm có tiếng không ngừng truyền vào lỗ tai.
 
 	Tia chớp xuyên : thấu vô ích, giống như màu bạc loạn vũ.
 
 	Oanh long!
 
 	Khổng lồ tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào lỗ tai, theo sau từ kia mây đen hội tụ nước xoáy trong, rơi xuống một đạo nhũ bạch sắc cột sáng, quỷ thần xui khiến loại hung hăng  rơi đập ở phía sau kiến trúc. , này. . ."
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là kinh ngạc, theo sau cảm thấy có vài phần nhìn quen mắt, trong đầu ý niệm trong đầu chưa chuyển quá, một cỗ làm người ta kinh ngạc linh khí liền tiêu thăng dựng lên liễu. Linh khí dụ thể, cùng ban đầu họ Hạ Hầu lan đích tình cảnh hơi có vài phần chỗ tương tự. Bất quá cẩn thận quan sát, kích thước nhưng yêu cầu hoành lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Ở đây cột sáng bốn phía, lại có vô số bó hoa tươi trôi, mỗi một đóa đường kính đều có hơn một xích chừng, uyển chuyển đột nhiên trán phóng, nhìn qua liền hướng phật đà nhị sen. Càng thêm quỷ dị chính là, ở đây những bó hoa tươi trong, mỗi một đóa thượng cũng đứng có một vị tuổi thanh xuân ít song thân thể của các nàng  nhưng mờ ảo khinh thường, bất quá là tất cả ảo ảnh phóng. Một trận linh hoạt kỳ ảo tiên nhạc truyền vào lỗ tai, tựa như lan tựa như hinh mùi thơm tùy theo phiêu tán ra liễu.
 
 	Lâm Hiên trừng lớn tròng mắt, chính là ba tên Ly Hợp Kỳ người tu tiên, cũng riêng của mình dừng lại trong tay động tác, giật mình nhìn trước mắt này phảng phất tiên tử phủ xuống một màn. Chẳng lẽ là A Tu La Vương truyền thừa sao? Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên, chẳng biết lúc nào, phía sau hắn kiến trúc đã sụp xuống hỏng mất rụng song nhưng không có tro bụi vung lên, kia cung điện phảng phất là vô thanh vô tức biến mất. Tại chỗ chỉ còn lại liễu một vị bạch y chân trần tuổi thanh xuân thiếu nữ. May mắn thế nào, nàng vừa lúc đắm chìm trong kia nhũ bạch sắc trong vầng sáng. Mái tóc theo gió phất phới, lông mày trong nội tâm một điểm đỏ sẫm tiên diễm chói mắt. Nguyệt nhi nhắm hai tròng mắt, phảng phất lâm vào đến rồi hôn mê trong lúc ngủ say.
 
 	Song kia vô số bó hoa tươi thượng thiếu nữ, nhưng cùng nhau quỳ gối giống như nàng xá đi xuống, có để lại trong suốt lệ giọt, có tựa hồ vẫn còn  anh anh khóc. Đây là có chuyện gì?
 
 	Nguyệt nhi mi tâm về điểm này đỏ sẫm, rõ ràng liền là bọn hắn chuyến này muốn mưu đoạt vật, có thể chẳng biết tại sao, lúc này thời khắc, Tu La thần huyết rốt cục hiện ra liễu cổ chân diện mục, ngược lại không có một người dám động thủ. Mặc dù tháng mà tu vi chỉ là Ngưng Đan Kỳ, có thể nàng nhưng tản mát ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí  như tiên giống như, không thể khinh nhờn, phảng phất đụng phải nàng một ngón tay, cũng sẽ vạn kiếp bất phục."A Tu La Vương, A Tu La Vương. . ."
 
 	La gia lão tổ mặt trắng như tờ giấy, lẩm bẩm mở miệng, ngày xưa La gia, sở dĩ có thể trở thành ngày vân mười hai châu bá chủ, cũng là bởi vì truyền thừa được có Thiên Sát Minh Vương huyết mạch nguyên nhân. Đối với thượng cổ bí ẩn, tự nhiên nếu so với còn lại tu sĩ hiểu rõ chút ít. Mặc dù mơ mơ màng màng, nhưng hắn cũng biết năm đó âm ty giới từng xảy ra nhất thể kinh tài tuyệt diễm chủ chính là thiếu nữ trước mắt sao?
 
 	( đổi mới nhanh nhất tám độ sao WWw. 8DU8. CoM)
 
 	A Tu La Vương cấm chế, ngay cả Tán tiên cũng không thể tránh được, nàng cánh có thể dễ dàng xuyên, nghe nói A Tu La Vương, cuối cùng vẫn lạc tại liễu chân tiên trong tay, chẳng lẽ cô gái trước mắt, chính là A Tu La Vương hồn phách chuyển thế? Nghĩ tới đây, La gia lão tổ cơ hồ yêu cầu co quắp  đi xuống.
 
 	Khác hai gã lão quái vật, mặc dù hiểu rõ không phải là rất nhiều, nhưng có thể lên cấp ly hợp, vừa sao lại là thiện lương thuần chân đích chủ nhân, bằng bọn họ lòng dạ, tự nhiên biết giờ phút này, thật sự không nên hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Mọi người trong lòng thấp thỏm, chỉ có Lâm Hiên trong mắt tinh mang lóe ra, giữa không trung thiếu nữ, xinh đẹp không gì sánh được, nếu thật là linh lực rót thể, tháng mà nói không chừng có cơ hội thay đổi nguy cơ trước mắt. Kêu thảm cùng chém giết thanh âm truyền vào trong tai. Nhưng không phải là ở đây tu sĩ có người động thủ, mà là ngày dị tượng trên không trung lần nữa phát sinh biến hóa.
 
 	Gió nổi mây phun, giống như ảo ảnh, một bộ gợn sóng nhiễm t rộng rãi, rồi lại thảm thiết bức họa ánh vào liễu mọi người trong tầm mắt.
 
 	Linh quang lóe ra, bầu trời bị đủ loại kinh người pháp trong bảo khố cùng bí thuật nuốt hết.
 
 	Đại yêu quỷ ở gào thét, song bọn họ bất quá là tàn binh bại tướng thôi, kể từ khi A Tu La Vương đang cùng chân tiên đấu pháp trung ngã xuống, vốn là chiếm hết thượng phong âm ty đại quân tựu chưa gượng dậy nổi liễu.
 
 	Tình thế nghịch chuyển, bây giờ bọn họ đã chạy tán loạn đến rồi nhân giới, còn lại ngũ vương trong, lại có hai người chết trận, Thiên Sát Minh Vương cũng bị bị thương nặng, không biết kết cuộc ra sao. Còn dư lại hai Vương vô lực chủ trì đại cục, chỉ có thể tảo đứng tàn binh bại tướng chạy tán loạn đến âm ty giới.
 
 	Có thể chiến tranh đấu không có kết thúc, Linh giới bị giết liễu một cái máu chảy thành sông, phục thi trăm vạn cừu hận há có thể dễ dàng vạch trần quá, bọn họ đã một đường đuổi giết đã tới.
 
 	Vô định hà, a sửa kiết cùng ở nhân giới hành cung, mặc dù chủ người đã ngã xuống, nhưng tự nhiên thành Linh giới sửa sĩ cửa cho hả giận nơi.
 
 	Nơi này vốn là cả đời ngoài đào nguyên đất, hôm nay lại bị chiến hỏa tai họa, Nguyệt nhi khi còn sống thị tỳ không muốn rời đi, canh giữ ở chủ nhân cung điện chống lại liễu Linh giới đại quân.
 
 	Chín trăm chín mươi chín tên cung nữ, tới thai âm ty các tộc, nhưng có thể hầu hạ cao nhất vương giả, có hai giờ cũng là cùng chung.
 
 	Một là xinh đẹp, thứ hai tu vi nhất định không thể nào rác rưới.
 
 	Mặc dù yếu nhất cung nữ cũng lên cấp ly hợp, phẩm cấp cao nhất ba vị Loan thậm chí là Độ kiếp kỳ cường giả. Hơn nữa Vương khi còn sống thích nhất linh cưng chìu. Chín anh cùng bọn cùng Linh giới đại quân triển khai cuối cùng đã đấu. Mà trên bầu trời bức họa biểu hiện  đúng là một màn kia. Mười vạn Linh giới tu sĩ tiến công vô định hà.
 
 	Một là vì cho hả giận, thứ hai Linh giới Tán tiên cùng yêu vương cửa cũng rõ ràng, ngoài mặt nhìn những bất quá là cung nữ, nhưng thật ra có thể theo đuổi ở A Tu La Vương bên cạnh đều là nàng cận thần cùng dòng chính, có được tinh nhuệ nhất chiến lực.
 
 	A Tu La Vương mặc dù đã ngã xuống, nhưng muốn đem thế lực của nàng hoàn toàn diệt trừ, những thứ này nữ quỷ một cái cũng không thể bỏ qua cho.
 
 	Mạnh yếu cách xa, mặc dù vô định hà có nặng nề  cấm chế, nhưng cuối cùng đở tính bằng đơn vị hàng nghìn tu sĩ, chín trăm chín mươi chín tên cung nữ toàn bộ chết trận, chỉ có chín anh miễn cưỡng chạy trốn, nhưng cổ phân hồn cũng cùng dạng bị trấn trụ.
 
 	Bức họa thượng kia kinh tâm động phách một màn, đem tất cả mọi người nhìn ngây người, chiến đấu mặc dù thảm thiết, mà đấu pháp quá trình hơn làm cho không người nào có thể hiểu, tu tiên phân tám cấp độ, có chút lớn quá thâm ảo chiến đấu chính là ly hợp tu sĩ cũng xem không hiểu. Chỉ có thể dùng thảm thiết cùng rung động đến tâm can để hình dung.
 
 	Ai nói trường sanh là tu tiên duy nhất ngày.
 
 	Ai nói các tu sĩ tất cả đều vô lợi không còn sớm  lên, vô định hà cung nữ, vốn là có cơ hội lui trở về âm ty giới đi, có thể các nàng nhưng lựa chọn chết trận.
 
 	Ngoài mặt nhìn không có ý nghĩa, nhưng có lẽ từ A Tu La Vương Vẫn rơi tin tức truyền về một khắc kia  lên, các nàng tựu lựa chọn theo đuổi chủ nhân đi.
 
 	Về phần vì sao, đã không có ai rõ ràng, có lẽ tu tiên giới cũng không có người cửa tưởng tượng cái kia sao tàn khốc, mặc dù gió tanh mưa máu, nhưng mỗi người sâu trong nội tâm, cũng luôn luôn giống nhau đồ đáng giá bảo vệ. Vì hắn, chính là trường sanh cũng có thể đưa chi không để ý.
 
 	Theo thời gian trôi qua, bức họa rốt cục từ từ bình tĩnh trở lại liễu, vân mở trăng sáng, kia nhũ bạch sắc cột sáng còn nữa các thiếu nữ trống rỗng ảnh cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Trên bầu trời vẫn tiếng vọng tiên nhạc, nhắc nhở vừa mới phát sinh hết thảy tất cả đều là thật sự. Nguyệt nhi chậm rãi mở ra hai tròng mắt. Thân thể của nàng chung quanh, bị một tầng ngân huy bao vây, giở tay nhấc chân, tự có một cỗ phiêu nhiên khí  đó chính là A Tu La Vương sao? Mọi người trong lòng đều ở bồn chồn, lại nhìn thấy nhân vật trong truyền thuyết. Bọn họ ở nhân giới đã là đứng đầu, nhưng ở nàng này trước mặt, nhưng chỉ là con kiến hôi loại tồn tại ở.
 
 	La gia lão tổ cái trán ở đổ mồ hôi lạnh, Cửu Thiên Huyền Tôn con ngươi cũng đang không ngừng loạn chuyển, về phần kia cấp năm yêu tộc, như cũ không dám hành động thiếu suy nghĩ, mặc dù thiếu nữ trước mắt, nhìn qua, như cũ bất quá chính là Ngưng Đan Kỳ, nhưng ai dám đi xử chí râu hổ.
 
 	Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia phức tạp, ngẩng đầu, vừa lúc cùng thiếu nữ ánh mắt ở giữa không trung chạm nhau. Nàng. . . Hay là của mình Nguyệt nhi sao? Lâm Hiên giờ khắc này thật sự phải sợ, mặc dù vừa mới thiếu chút nữa ngã xuống, cũng không từng như vậy bàng hoàng quá.
 
 	A Tu La Vương và vân vân, hắn không cần, nhưng Lâm Hiên thật sự không muốn mất đi vậy đáng yêu, ngây ngốc nha đầu.
 
 	Kia sợ chuyện gì cũng làm không tốt, chỉ sợ vĩnh viễn phải mình bảo vệ, Lâm Hiên không cần, hắn cảm thấy đem Nguyệt nhi sủng ái là một loại hạnh phúc.
 
 	Có thể a cách La vương thống ngự âm ty, cường giả như vậy cùng Nguyệt nhi rõ ràng khác nhau rất lớn, mình có thể hay không mất đi tiểu nha đầu.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu khó phân chuyển quá, bên tai lại nghe thấy một tiếng thét kinh hãi, kia xinh đẹp như xài thiếu nữ, nét mặt trở nên tràn đầy lo lắng, sưu một cái hướng về Lâm Hiên nhào tới: "Thiếu gia, ngươi làm sao vậy, có sao không?"
 
 	Nhìn Lâm Hiên đầy người vết máu, Nguyệt nhi cảm giác đau lòng vô cùng, trong ánh mắt tràn đầy lệ giọt, quả thực nhịn không được yêu cầu khóc.
 
 	Lâm Hiên không biết sao thở phào nhẹ nhỏm, trước mắt không phải là A Tu La, như cũ là bảo bối của mình, Nguyệt nhi nha đầu."Không có chuyện gì, thiếu gia ta sẽ không thuyên dễ dàng chết."
 
 	Mặc dù đau đến khóe mắt co quắp, Lâm Hiên như cũ nghiệt thanh an ủi, muốn thế nào mới có thể để cho Nguyệt nhi thoát thân đi? Mình chết không có gì đáng tiếc, nhưng hắn tuyệt không đành lòng để Nguyệt nhi cũng vẫn lạc tại nơi này."Ha ha, lão phu còn tưởng rằng là A Tu La, thì ra là chỉ là một tây bối hàng, thật là để cho ta trắng lo lắng vô ích." Khàn khàn thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong mang theo vài phần cuồng ngạo vẻ. Nguyệt nhi ngẩn ngơ, nhẹ nhàng quay đầu, tựu nhìn thấy liễu một dung mạo anh tuấn được có chút yêu dị ít
 
 	Vừa mới xuất hiện bức họa, cũng làm cho Cửu Thiên Huyền Tôn trong lòng thấp thỏm, đối với vô định hà, hắn giải được mặc dù không như La gia nhiều, nhưng đối với cho kia đoạn thời kỳ thượng cổ bí ẩn, bao nhiêu hay là biết một số. Kia phảng phất truyền thừa mở ra một màn, để hắn cũng vì Nguyệt nhi là A Tu La Vương chuyển thế, mặc dù đối phương biểu hiện ra tới tu vi mới có Ngưng Đan Kỳ, như cũ để hắn dè chừng và sợ hãi không dứt. Nhưng này nha đầu bề ngoài khặc, cũng quá vụng về liễu những.
 
 	Nếu quả thật là A Tu La, làm sao có thể gọi một nhân loại thiếu gia, còn nữa đường đường âm ty đứng đầu, giở tay nhấc chân, cũng nên có được làm lòng người gãy khí độ, trước mắt nha đầu thấy thế nào thế nào giống như là giả. ( đổi mới nhanh nhất tám độ sao WWw. 8DU8. CoM)
 
 	Về phần nàng tại sao có thể xuyên cấm chế màn sáng, có lẽ là có khác ẩn tình ở đâu đầu, trước cái chốt Tu La thần huyết cướp được tay, những thứ này việc nhỏ không đáng kể, hôm nay không có cần thiết đi tra cứu."Nguyệt nhi, chạy mau!"
 
 	Lâm Hiên muốn khởi động thân nghỉ ngơi, có thể dịch thân nhưng mềm nhũn vô lực, không khỏi vừa tức vừa vội, liều mạng muốn tụ tập pháp lực, nếu như có thể, hắn tình nguyện lựa chọn tự bạo, cũng phải vì Nguyệt nhi sáng tạo hy vọng chạy trốn.
 
 	Chủ tớ hai người gắn bó gần nhau, thiếu gia tâm tư Nguyệt nhi như thế nào không rõ ràng lắm, mặt thượng hiện lên một -f 'Vẻ cảm động: "Thiếu gia, ngươi đừng động, lần này, để Nguyệt nhi tới bảo vệ ngươi."Hồ: xuy, cái gì?"
 
 	Lâm Hiên khẩn trương, mặc dù Nguyệt nhi thân thể chu vây, có màu bạc thần huy sáng lên, nhưng nha đầu này cảnh giới, dù sao cũng là Ngưng Đan Kỳ, Tu La thần huyết chưa luyện ft, nàng ngay cả thật thể cũng không có, thế nào cùng Ly Hợp Kỳ lão quái vật đấu?"Nha đầu, $$; không nên làm loạn, có cơ hội lời của, tựu mình chạy trốn, chỉ có cuộc, mới có thể thay ta báo thù."
 
 	Nguyệt nhi đối với tình cảm của mình, Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, mình nếu là đã chết, nàng tuyệt không có sống một mình, có thể yêu một người, sẽ phải làm cho nàng hạnh phúc, Lâm Hiên tuyệt không hy vọng Nguyệt nhi chết vì tình cái gì, cho nên mới cố ý nói như vậy, hắn hy vọng vì mình báo thù tín niệm, có thể chống đỡ Nguyệt nhi thật tốt cuộc."Thiếu gia, $$; đừng lo lắng, hai trăm năm, vẫn đều là ngươi vì Nguyệt nhi che gió che mưa, lần này, để cho ta bảo vệ ngươi."
 
 	Mặt của cô gái thượng lộ ra ôn nhu nụ cười, ngọc thủ ở Lâm Hiên trên người phật quá, kỳ diệu chuyện tình xảy ra, không chỉ có đổ máu ngừng, vết thương sơ mộng thịt vẫn điên cuồng sinh trưởng, tốc độ làm cho người ta sinh ngày cứng lưỡi, so sánh với tốt nhất linh dược vẫn dùng được. Thân thể không hề nữa như vậy đau , mặc dù pháp lực không có khôi phục, nhưng thương thế lại tốt lắm  hơn phân nửa liễu.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tiểu nha đầu đến lúc nào lại có liễu thần thông như thế, Nguyệt nhi hướng hắn lộ ra ôn nhu nụ cười, lần nữa xoay người lại thời điểm, nét mặt đã là hoàn toàn bất đồng. "Là thương thế của ngươi liễu thiếu gia nhà ta sao?" Nhìn chằm chằm trước mắt lão quái vật, Nguyệt nhi một một trận mở miệng."Không tệ, một lát bổn tôn còn muốn đem vậy cũng ác tiểu tử quất hồn luyện phách, $$; nếu như biết điều một chút đem Tu La thần huyết giao ra, ta không hẳn không thể bằng tha cho $$; một mạng."
 
 	Nhìn Nguyệt nhi kiều dung, Cửu Thiên Huyền Tôn trên mặt lộ ra vẻ tham lam , đáng tiếc là không có thân thể quỷ vật, nếu không như thế quốc sắc thiên hương, cũng có thể cho rằng đỉnh lô. Cái này không biết xấu hổ người, nhưng là thập phần thật là tốt sắc.
 
 	Nguyệt nhi không biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, có thể người này ánh mắt, để tiểu nha đầu vô cùng không thoải mái, quan trọng   lànhất, hắn lại đem thiếu gia đả thương liễu. Tội không thể tha thứ!
 
 	Nguyệt nhi ôn nhu bình thản, tính tình thậm chí có một chút điểm : chút nhu nhược, song tính tình nữa người tốt, cũng là có nghịch lân, nhìn thiếu gia bộ ngực cùng bụng vết thương, Nguyệt nhi đau lòng được muốn khóc, ghê tởm này lão gia nầy."Ngươi có thể đi đã chết." "Cái gì ?"
 
 	Cửu Thiên Huyền Tôn ngẩn ngơ, nhưng ngay sau đó ha ha phá lên cười, vốn là này lão quái vật, cũng là lòng dạ sâu đậm chính là nhân vật, nhưng thấy thế nào, trước mắt quỷ nữ cũng bất quá Ngưng Đan Kỳ, hắn vừa như vậy có thể để vào trong mắt."Tiểu nha đầu, ngươi có phải hay không hù dọa ngu, bắt đầu nói mê sảng, nếu muốn chết như vậy, bổn tôn thành toàn $$; chính là."
 
 	Tới mới tới cuối cùng, khác hai gã lão quái vật cũng không có mở miệng, La gia lão tổ không nói, yêu tộc có được so sánh với loài người càng mạnh  linh thức, kia cửu đầu lão tổ, mơ hồ cảm thấy chuyện này có vài phần chỗ kỳ hoặc, đã có người nguyện ý ra mặt, sẽ làm cho hắn đi thử dò xét một cái tốt lắm . Sở nghi ngờ tâm tư các không giống nhau, nhưng dưới cơ duyên xảo hợp, tựu phảng phất đạt thành liễu tựu khế dường như.
 
 	Cửu đầu lão tổ trên mặt lộ ra một tia dữ tợn , tay áo phất một cái, đã nghĩ  yêu cầu thi triển nào đó quỷ dị bí thuật, song bất khả tư nghị chuyện tình xảy ra, thiên địa nguyên khí lại không cách nào ngưng tụ "Sắc mặt của hắn thoáng cái trở nên kinh ngạc vô cùng, cho tới bây giờ gặp cổ quái như vậy chuyện."Ở của ta biệt phủ, vô định hà, ngươi cho là nơi này thiên địa nguyên khí, có mặc cho ngươi khu sử?"
 
 	Nguyệt nhi lạc giác bên lộ ra một tia chê cười, cùng đối mặt Lâm Hiên lúc biết điều một chút bộ dáng bất đồng, giờ này khắc này, trên mặt của nàng lại ra mấy phần ngạo khí tới. Đối thủ là Ly Hợp Kỳ người tu tiên, có thể ở tiểu nha đầu trong mắt, nhưng phảng phất con kiến hôi dường như.
 
 	"$$; biệt phủ?" Cửu Thiên Huyền Tôn vừa sợ vừa giận, theo sau lại - lộ ra hổn hển vẻ: "Nói nhảm, $$; này kích tỳ, muốn hù dọa ở lão phu, $$; cho là mình thật là A Tu La Vương?"
 
 	"Hừ." Nguyệt nhi khiểm được cùng hắn dài dòng, người nầy dám đả thương thiếu gia, tội không thể tha cho, ngọc thủ giơ lên, cũng không thấy nàng có nhiều hơn động tác, đường đường Ly Hợp Kỳ người tu tiên, phát hiện mình lại không thể động đậy, tựu phảng phất bị thứ gì cho giam cầm.
 
 	Không chỉ không cách nào nắm giữ thiên địa nguyên khí, ngay cả thân thể của mình bên trong pháp lực, đều không thể khu sử, cái loại cảm giác này khó chịu vô cùng, tựu phảng phất mình cùng một phàm nhân tương tự.
 
 	Hoàn toàn không phải là một vài lượng cấp, chẳng lẽ đối phương thật là A Tu La Vương chuyển thế, nhưng vì cái gì tu vi của nàng, như cũ dừng lại ở Ngưng Đan Kỳ?
 
 	Cửu Thiên Huyền Tôn kinh hãi muốn, Nguyệt nhi tay trái đã nhẹ xuống phía dưới vung rơi, vô thanh vô tức "Một đạo màu bạc Nguyệt Nha xuất hiện ở liễu trong tầm mắt.
 
 	Nhìn qua cùng phong nhận có chút tương tự, song Cửu Thiên Huyền Tôn nhưng muốn tránh cũng không được, bởi vì hắn căn bản là không thể động đậy, bị dễ dàng xé rách vì hai nửa liễu.
 
 	Ps: Nguyệt nhi dĩ nhiên không thể nào bây giờ tựu khôi phục thành A Tu La Vương, mọi người không nên loạn  triệt, miễn phía sau bị lôi, hắc hắc. . . (), như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! ) "
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: