"Cha. , đã xảy ra chuyện gì?" "Một vị Ma U Môn trưởng lão giá lâm hơn thế."
 
 	"Cái gì?" Mã Thiên Minh nhảy dựng lên. Trên mặt tràn đầy khiếp sợ. Ma U Môn là bọn họ   Tông chủ. Thực lực mạnh mẻ tự không cần phải nói. Thay vì bọn họ phái so sánh với. Ma U Môn cấp sâm nghiêm cũng là nổi danh.
 
 	Trừ...ra môn chủ cùng hai vị Thái thượng trưởng lão là Nguyên Anh tu sĩ. Ngưng đan kỳ   cao thủ thì mấy trăm nhiều.
 
 	Mà mấy trăm người trung. Cận có cửu cái (người) bị giao cho   trưởng lão  chức. Cái đó   cũng bất quá thị hộ pháp. Nghi trượng.
 
 	Nghe nói tưởng lấy được   trưởng lão   thù quang vinh. Không chỉ có có ngưng đan hậu kỳ   cảnh giới hạn chế. Nhưng lại phải là môn phái lập nhiều công lớn.
 
 	Vật dĩ hi là quý. Chức vị cũng là giống nhau   đạo lý. Lớn như thế   Ma U Môn. Lại chỉ có chính là chín vị trưởng lão. Bọn họ   quyền lợi có thể nghĩ.
 
 	Tôn quý   trưởng lão vì giá lâm hơn thế. Mã lão nhi mặc dù cáo già. Nhưng là thị không hiểu ra sao a. Bất quá mặc dù đầy bụng nghi ngờ. Không gì hơn cái này thiên ban thưởng cơ hội hắn tự nhiên là sẽ không sai quá  .
 
 	Nữ nhi cùng Trương gia yêu tinh đồng Thiếu chủ ái thiếp. Chỗ ngồi này chổ dựa đã (trải qua ) thùng rỗng kêu to. Không phải sử dụng đến. Nhưng nếu như có thể leo lên thượng vị không hiểu đến phóng   trưởng lão.
 
 	Lúc này   Mã lão nhi. Giống như bắt được một cây cứu mạng rơm rạ. Song mục màu đỏ. Tại trên đùi vỗ. Rõ ràng đứng lên: "Thiên minh. Ngươi đi bảo khố nhìn. Còn(vẫn) có bao nhiêu linh thảo tinh thạch. Thuận tiện tái đem ngươi tiểu muội kêu lên. Nàng mặc dù không bằng đại nữ như vậy tươi đẹp áp hoa thơm cỏ lạ. Nhưng là thị nan vừa thấy   mỹ nữ."
 
 	"Phụ thân. Ngươi đây là."
 
 	"Tiểu tử ngốc. Một cái(người) dựa vào cũng. Chúng ta tổng   tái tìm một người mới là. Nhược không nịnh bợ thượng vị...này trưởng lão. Nhượng hắn thay ta môn(nhóm) chống đỡ ngươi chẳng lẽ còn thật muốn bị cản đi ra bên ngoài lưu lạc." Mã lão nhi nói tới đây. Nhãn trung hiện lên một tia lửa nóng   tinh mang. Hắc hắc   nở nụ cười: "Chúng ta những ... này người tu tiên. Tuy nói theo đuổi   chính là trường sanh. Nhưng dù sao không phải tiên nhân chân chánh. Ký là phàm phu tục tử thì thất tình lục dục. Không hắn là tham hoa háo sắc. Cũng là  thích tài bảo. Ta cuối cùng hội nghĩ biện pháp đầu cái đó hảo. Tương kỳ nịnh bợ thượng mới phải."
 
 	Tiểu nhân vật có tiểu nhân vật   sinh tồn  đạo. Tu tiên giới mặc dù cường giả vi tôn. Nhưng có chút nhân nhưng cũng thích tẩu Thiên Môn.
 
 	Nọ (na) vì   trưởng lão. Tự nhiên là Lâm Hiên.
 
 	Trải qua quân lệnh phù trung   tin một phen sơ lý. Lâm Hiên tuyển định   nơi này làm như tu hành   . Nhất tới nơi này linh mạch không tầm thường thứ hai thông cũng có chút liền . Nếu thị Ma U Môn   bên ngoài thế lực chính mình chỉ cần đem trưởng lão lệnh phù lượng còn sợ tìm không được một chỗ thích hợp đích xác điểm mở động phủ?
 
 	Là nên thật tốt bế bế quan. Không chỉ có có chứa nhiều thần thông phải tu hành. Hơn nữa chính mình cũng nên chuẩn bị ngưng kết Nguyên Anh.
 
 	Lâm Hiên một mạch bay đến   hoàng, trong núi. Không có bao lâu lại gặp phải hai cái (người ) Mã gia   tuần sơn đệ tử. Nguyên bổn Lâm Hiên tưởng để cho bọn họ dẫn đường. Vì vậy công khai   quân lệnh phù lượng ra. Biết được kết quả lại làm cho hắn thất kinh  . Nọ (na) hai cái (người ) Mã gia   đệ tử ngã đầu liền bái dập đầu như đảo toán. Vựng coi như là Ma U Môn   cao tầng. Tựa hồ cũng không cần như vậy cung kính.
 
 	Lâm Hiên dù sao cũng là mới tới cai đảo mặc dù đã ở phù trông được thấy không ít giới thiệu. Nhưng là không nghĩ tới cai phái   cấp bậc. Thật sự sâm   như thế khoa trương.
 
 	Hai cái (người ) đệ tử cung kính   ở phía trước dẫn đường. Đem Lâm Hiên dẫn tới   giữa sườn núi một chỗ chòi nghỉ mát. Sảo sự nghỉ ngơi.
 
 	Gần qua không được một khắc chung. Quang hoa liên thiểm. Lại có mười mấy tên tu sĩ dắt tay nhau mà đến.
 
 	Lâm Hiên lược qua hơi có chút ngoài ý muốn. Mị   hí mắt. Đem thần thức thả ra. Nhất thời nhìn   thập phần rõ ràng. Phi tại phía trước nhất chính là nhất mập lùn giả. Trên mặt ẩn  mang theo thần sắc lo lắng. Tu vi gần thị Trúc Cơ hậu kỳ thôi. Tuy nhiên hắn đã là những ... này trung thần thông tối cao giả.
 
 	Xem ra người này chính Mã gia   gia chủ.
 
 	Đối phương nhân số tuy nhiều. Tu vi lại thật sự quá thấp. Lâm Hiên tự nhiên không để ở trong mắt. Ngồi nghiêm chỉnh.
 
 	Rất nhanh. Những người này liền tại chòi nghỉ mát   phía trước giáng rơi xuống.
 
 	Mã lão nhi đánh giá   liếc mắt Lâm Hiên. Nhất thời sắc mặt đại biến. Cung kính   đi thi lễ: "Tiền bối giá lâm bỉ sơn. May mắn như thế nào . Vãn bối vị xa nghênh. Còn(vẫn) thỉnh bỏ qua cho."
 
 	Lâm Hiên gật đầu. Tùy tiện   khoát tay áo. Tu tiên giới nhược nhục cường thực. Đối hắn nhất   Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Tự nhiên dùng đa lễ.
 
 	Mã lão nhi không hề chưa đầy ý. Vẻ như trước kính vô cùng. Nói lên nói đến cũng dè dặt: "Nghe nói tiền bối chính là Ma U Môn trưởng lão. Không biết."
 
 	"Cho ngươi." Đối phương lời còn chưa dứt. Nhưng Lâm Hiên sao có thể không hiểu trong lòng hắn ý. Tay áo bào nhất. Nọ (na) lam sâu kín   lệnh bài nhất thời bay vút ra.
 
 	Mã lão nhi mang tương cái đó tiếp lời trong tay. Thả ra thần thức. Tra thoạt nhìn  .
 
 	Rất nhanh. Hắn vẻ vừa chậm. Nhãn trung hiện ra một tia sắc mặt vui mừng đến.
 
 	Mặc dù tiếp lời   phía dưới đệ tử   truyền âm phù. Thực hắn trong lòng cũng thất thượng bát hạ. Hôm nay gia tộc của chính mình   vận mệnh. Tất cả đều tin tức ở...này vị đột nhiên đến phóng   trưởng lão. Nếu là gặp một cái(người) giả danh lừa bịp đồ. Nọ (na) có thể bị không hoan hỉ.
 
 	Cho nên nhìn rõ ràng Lâm Hiên ngưng đan hậu kỳ   tu vi. Đầu tiên là thở phào nhẹ nhỏm. Hôm nay tái cẩn thận xem xét   này trưởng lão lệnh phù. Càng thập phần   hoan hỉ.
 
 	Đừng xem vật ấy không lớn. Lam u   hào không ra gì. Cũng môn bí pháp sở chế. Cấp trên còn có môn chủ sở lưu lại   nguyên thần ấn. Ngoại nhân tuyệt đối vô phương phỏng chế.
 
 	Mặc dù trước mắt vị...này trưởng lão quá mức thanh niên  . Nhưng khẳng định hàng thật &amp;9;  thực.
 
 	Trời không tuyệt đường người a. Còn lại   chính như thế nào thật tốt   nịnh bợ đối phương  .
 
 	Mã lão nhi tâm niệm thay đổi thật nhanh. Cũng đã hai tay cung kính   quân lệnh phù xin trả: "Nguyên lai thật sự là trưởng lão giá lâm. Thuộc hạ vô lễ. Còn(vẫn) thỉnh bỏ qua cho. Nhược trưởng lão không chê. Thỉnh di giá hàn xá. Nhượng thuộc hạ nhất   chủ  nghị."
 
 	"Được." Lâm Hiên tự nhiên sẽ không chối từ. Thuận đáp ứng.
 
 	Vì vậy từ Mã gia người dẫn. Đưa tiếp lời   chính sảnh an vị. Thị nữ dâng lên hương. Mặt khác tạp vụ nhân đẳng đều lui xuống. Trừ...ra Mã lão nhi. Liền chỉ còn lại có nhất nam nữ.
 
 	"Này hai vị phải "
 
 	"Thiên minh. Vận nhi. Còn không mau tham kiến trưởng lão."
 
 	Này đối người tuổi trẻ vội vàng bái đi làm. Mã lão thì mỉm cười giải thích: "Đây là khuyển tử Tiểu nữ."
 
 	Lâm Hiên gật đầu. Này hai người đại khái đều là vừa mới Trúc Cơ thành công. Mã Thiên Minh hắn gần thị đảo qua mà qua. Nọ (na) hắc y nữ tử lại pha có vài phần ý tứ  .
 
 	Dung mạo tự nhiên là nhất đẳng nhất. Vóc người cũng hoả bạo cực. Hơn nữa căng thẳng thân   hắc y. Quả thực hấp dẫn nhân   ánh mắt. Hơn nữa nàng này rõ ràng luyện có mị công.
 
 	Mới vừa rồi thăm viếng lúc. Còn(vẫn) cố ý ánh mắt khiêu khích. Lâm Hiên mặc dù không bị hưởng. Nhưng trong lòng cũng bắt đầu nghiền ngẫm khởi đối phương   dụng ý.
 
 	Khách và chủ uống một hồi hương. Mã lão nhi rốt cục nhịn không được mở miệng: "Không biết trưởng lão pháp giá lâm này. Chính  là có cái gì khẩn yếu việc. Nếu là dùng tới thuộc hạ gia tộc. Ta nhất định hiệu khuyển mã chi lực."
 
 	"Mã gia chủ khách khí  . Ta cũng không  có việc chung. Chỉ bất quá dạo chơi mà thôi. Đi ngang qua này  . Thuận tiện nhìn mà thôi." Lâm Hiên ra sao đẳng người thông minh vật. Từ đối phương   thái,. Đã nhìn ra tựa hồ là có cầu vu mình. Nếu như vậy. Tự nhiên muốn trước nhìn có chỗ tốt gì. Cũng đừng vội mà thuyết ra bản thân   ý đồ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: