Chương và tiết mục lục thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm hai mươi mốt chương báo ứng thật nhanh
  
  	"Tiền bối đây là ý gì?"
  
  	Nho nhã nam tử đích biểu tình âm trầm  đi xuống, tục ngữ nói đắc hảo, giết người bất quá đầu chỉa xuống đất, nguyên anh tu sĩ thiên tuyền môn là không thể trêu vào, khả bọn họ cũng đều không phải là nhâm nhân vuốt ve đích nhuyễn quả hồng.
  
  	Cẩu cấp còn có thể khiêu tường, khinh người quá đáng không có kết cục tốt.
  
  	Thiên tuyền môn tu sĩ mỗi người mặt nén giận mầu, đã biết biên đem Bích Vân Sơn làm cho ra chẳng lẽ còn không đủ sao, có chút gấp gáp đích đã xem pháp bảo linh khí lấy ra, cùng lắm thì cùng này lão quái vật hợp lại cái cá chết lưới rách.
  
  	Cùng lão quái đem này hết thảy xem ở trong mắt, khóe miệng biên lại chính là lộ ra chê cười đích tươi cười, cả người sát khí bắt đầu khởi động.
  
  	Chỗ dựa vững chắc đến đây, đồ lão Tam đám người cũng tin tưởng mười phần, đông nghìn nghịt bàn đích tiến lên  vài bước, mắt thấy không khí nhưng lại còn hơn hồi nãy nữa phải càng khẩn trương .
  
  	"Tiền bối bớt giận, sư huynh vừa rồi đắc tội, thiếp thân đại hắn ở trong này giống ngươi nhận, Bích Vân Sơn tiền bối nhìn trúng, chúng ta làm cho đi ra chính là, ngài cần gì phải đau khổ cùng bức?" Cũng từ nhân liên bước nhẹ nhàng, nói ra  dịu đi đích ngôn ngữ, đã biết biên nhân số vốn sẽ không chừng đối phương đích một phần ba, hiện giờ lại chưa xong một Nguyên Anh kỳ lão quái vật, đả khởi đến khẳng định là nửa điểm phần thắng mị có, thậm chí còn gặp phải  họa diệt môn.
  
  	Giờ này khắc này, thân là nữ tử đích nàng thật phải bình tĩnh một ít đích.
  
  	"Vị này nhất định chính là đại danh đỉnh đỉnh đích nhân tiên tử , ân, $$; thực hội nói chuyện, muốn lão phu buông tha thiên tuyền môn, cũng kháng không thể, chỉ cần các ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện nhậm chức."
  
  	"Tiền bối mời nói."
  
  	"Rất đơn giản, nghe nói ; cùng vị này họ trịnh đích tên, chính là song tu bầu bạn, còn sinh  một đáng yêu đích nữ nhân, năm nay đã có mười bảy tuổi , đúng không?" Cùng lão quái nhe răng cười  nói.
  
  	"Không tồi." Từ nhân trong lòng một ngưng, biểu tình khó coi tới rồi cực chỗ, này lão quái vật muốn làm cái gì.
  
  	"Lão phu đích yêu cầu rất đơn giản, chính là đem bọn ngươi đích bảo bối nữ nhân, đó cùng ta làm thiếp, yên tâm, lão phu tự nhiên hội đối xử tử tế của nàng, như vậy, chúng ta chính là người một nhà quảng tự nhiên sẽ không tái làm khó dễ ngươi nhóm thiên tuyền môn ."
  
  	Này ngữ vừa ra, nho nhã nam tử cùng từ nhân liếc nhau, sắc mặt giai giống như vạn năm hàn băng bình thường, bọn họ vợ chồng ân ái, nhưng này sao nhiều năm qua, lại cận sinh hạ một cái nữ nhân, giống đến thị chỉ hòn ngọc quý trên tay, bảo bối tới rồi cực chỗ, như thế nào có thể gả cho trước mắt này xấu xí đích lão quái vật.
  
  	"Tiền bối nói đùa, tuyền nhân tuổi còn nhỏ." Từ nhân cường cười nói.
  
  	"Còn nhỏ, nếu là đặt ở thế tục, nàng lớn như vậy đích nữ hài tử oa nhi cũng nên sinh ." Cùng lão quái cười lạnh nói"Tuyền nhân bất quá một linh động kì đích con nhóc, như thế nào có tư cách hầu hạ tiền bối loại này cao nhân đích." Nho nhã nam tử không để ý ngực khí huyết cuồn cuộn, nhận  nói, nữ nhân là cha mẹ đích ưa, cho dù cùng đối phương liều mạng, hắn cũng tuyệt không hội đem đưa vào hố lửa đích.
  
  	Ai nói đường lớn vô tình, mỗi một cái người tu tiên, đáy lòng đều có chính mình kiên trì gì đó.
  
  	"Không tán thưởng, linh động kì lại như thế nào, theo lão phu, ta tự nhiên hội chỉ điểm dẫn của nàng, còn đây là thiên đại đích cơ duyên, như thế nào, các ngươi ra sức khước từ, chính là không muốn sao?" Cùng lão quái đích ngữ khí càng ngày càng không kiên nhẫn .
  
  	"Ta nói trịnh đại môn chủ, cùng lão tiền bối coi trọng của ngươi nữ nhân, đó là nàng thiên đại đích phúc duyên a, người khác cầu đều cầu không được đích, ta nói các ngươi vợ chồng như thế nào liền như vậy không tán thưởng đâu?" Đồ lão Tam cũng âm dương quái khí mở miệng , ngữ khí tràn ngập vui sướng khi người gặp họa.
  
  	Từ nhân vợ chồng nhìn phía hắn đích ánh mắt tràn đầy oán độc, này cáo mượn oai hùm đích đê tiện tên.
  
  	Phúc duyên cái rắm, ai chẳng biết nói cùng lão quái hung tàn háo sắc, đối nữ tu ý thải bổ, gả cho hắn lộng không tốt đã bị cho rằng đỉnh lô.
  
  	Huống chi cho dù là chỉ thiếp vợ chồng lưỡng cũng tuyệt không nguyện ý, tuy rằng đối phương là Nguyên Anh kỳ, khả vừa già lại xấu, diện mạo kẻ khác làm ác mộng, nữ nhân như thế nào có thể giao cho hắn cấp tao dũng đâu?
  
  	Cũng không đáp ứng, đối phương hiển nhiên cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, này mà nếu gì là hảo?
  
  	Chính bàng hoàng vô kế, lạnh lùng cười đích thanh âm truyền vào  cái lổ tai lý;"Gặp qua vô sỉ đích, cũng không có gặp qua ai như vậy không biết xấu hổ da, Nguyệt Nhi, ngươi nói người nầy, có phải hay không rác rưởi?"
  
  	"Thiếu gia nói được hữu lý, tiểu tỳ cũng thực chán ghét này lão không xấu hổ gì đó, không biết xấu hổ da."
  
  	Lại một cười khẽ đích thanh âm truyền vào cái lổ tai lý, đối cùng lão quái, tràn ngập  trêu chọc ý.
  
  	Kia binh âm tới đột nhiên, mọi người giai đại thịnh ngoài ý muốn, không khỏi hai mặt nhìn nhau lên.
  
  	Cùng lão quái lại sắc mặt đại biến, hắn thả ra thần thức, giống phát ra âm thanh đích địa phương quét tới, khả cư nhiên cái gì cũng không có phát hiện, điều này làm cho hắn kinh sợ rất nhiều, ẩn ẩn đích cũng cảm thấy có chút sợ hãi.
  
  	"Là ai, dám trêu đùa lão phu, sẽ không sợ phấn vụ toái cốt." Hắn trong mắt hung quang hiện lên, thần tình tức giận đích mở miệng .
  
  	"Tan xương nát thịt? Chỉ bằng ngươi về điểm này không quan trọng đạo hạnh, ha hả, Lâm mỗ chính là đã lâu chưa từng nghe qua như vậy có ý tứ đích chê cười, " kia âm thanh trong trẻo lại truyền đến, nhưng này một hồi, càng thêm đích cổ quái, mơ hồ không chừng, thậm chí ngay cả phương hướng cũng chia biện không được.
  
  	"Có bản lĩnh đích, liền lăn ra đây, lén lút đích, tính cái gì anh hùng hảo hán?"
  
  	"Lâm mỗ không dám nói xằng anh hùng, nhưng ít ra cũng không phải ngươi loại này ỷ thế hiếp người đích bại hoại, còn có, phát hiện không được của ta hành tung, chỉ có thể chứng minh các hạ tu vi không đủ, đối với ngươi loại này tiểu vai diễn, Lâm mỗ còn không tiết với lén lút. . . . . ."
  
  	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy mỗ trống trải đích địa phương, thanh quang chợt lóe, hai cái đàm bặc đuổi dần rõ ràng lên.
  
  	Một nam một nữ.
  
  	Nhìn qua cũng không quá hai mươi xuất đầu tuổi, đặc biệt kia cô gái, nhìn qua càng thêm niên kỉ khinh một ít, da thịt oánh bạch như ngọc, dáng người thon thả rồi lại không mất đẫy đà, hé ra mặt cười lại thanh lệ vô cùng, hảo một vị tuyệt sắc mỹ nữ.
  
  	Không ít người đều biểu tình ngẩn ngơ, nhưng mà cùng lão quái đích đồng tử lại kích rụt đứng lên, hắn đích ánh mắt tất cả đều tập trung ở bên cạnh kia thiếu niên mặt trên.
  
  	Tuy rằng so với kia nữ tự nhìn qua hơi lớn một chút, khả đồng dạng tuổi trẻ tuân lệnh nhân kinh ngạc, một tịch thanh sam, dung mạo bình thường, khả cả người đi lên, đã có cường đại đến cực điểm đích linh áp phát ra.
  
  	Nguyên anh trung kỳ! Cùng lão quái đích sắc mặt tốt xem vô cùng.
  
  	Này u châu trừ bỏ lôi Vân Sơn trang đích Thái thượng trưởng lão, không nên không có Nguyên Anh kỳ lão quái, như thế nào sẽ có như vậy một vị xa lạ cao thủ toát ra đến?
  
  	Mà Lâm Hiên đích xuất hiện, tắc làm cho thiên tuyền môn tu sĩ vừa mừng vừa sợ, tuy rằng bọn họ cũng không nhận thức, có đúng không phương rõ ràng không phải địch nhân một bên.
  
  	Chỉ có từ nhân đích ánh mắt ở Lâm Hiên trên mặt đảo qua, lại"A" đích một tiếng lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ: "Ngươi. . . . . . Ngươi là Lâm đại ca."
  
  	"Ha hả, không nghĩ tới $$; còn nhận được ta." Lâm Hiên mỉm cười mở miệng .
  
  	"Nhiều như vậy qua tuổi đi, Lâm đại ca. . . . . . Không, tiền bối đích tướng mạo nhưng không có thay đổi một chút ít, nhân nhân cũng có chút không dám cùng nhận thức đích, không nghĩ tới như vậy trong thời gian ngắn, ngài không chỉ có ngưng kết nguyên anh thành công, nhưng lại trở thành  trung kỳ đích người tu tiên." Từ nhân hiện tại đều cảm giác có chút nằm mơ, trước mắt người đích tốc độ tu luyện quả thực quá mức kinh thế hãi tục.
  
  	"Này không tính cái gì, $$; cũng không ngưng đan thành công, thế nào, lệnh huynh hoàn hảo sao?" Có thể cùng cố nhân ngoài ý muốn gặp lại, Lâm Hiên tâm tình tự nhiên không tồi, kia cùng lão quái tuy rằng cũng là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, nhưng đối Lâm Hiên loại này ngay cả xuân ngột phân hồn cũng dám ngạnh khiêng đích mãnh người đến nói, quả thực cùng con kiến không sai biệt lắm, căn bản là không để trong lòng trung, không coi ai ra gì đích tán gẫu khởi thiên đến đây.
  
  	"Gia huynh. . . . . ." Từ nhân đích trên mặt hiện lên một tia thược nhiên: "Hơn mười năm trước. Thiên địa dị biến. Âm hồn ở thiên vân mười hai châu tu sĩ đích liên thủ bao vây tiễu trừ dưới, hôi phi yên diệt, quân lính tản mạn, chung quanh chạy trốn, khi đó, gia huynh vừa mới ngưng đan, cảnh giới chưa củng cố, liền cùng một trung kỳ đích Quỷ Vương không thể buông tha, vì bảo hộ ta, hắn đã muốn. . . . . ."
  
  	Lâm Hiên thở dài, Hứa phong năm đó tằng là phái Thiên Sơn thủ tịch đại đệ tử, giao chất hơn xa với mình, không nghĩ tới mới sống một trăm dư tuổi năm lạc.
  
  	Người này hào sảng trượng nghĩa, đáng tiếc. . . . . ."Người chết đã hĩ, từ tiểu muội $$; phải nén bi thương mới là."
  
  	"Đa tạ tiền bối lo lắng, vãn bối còn có một ... không ... Tình loại tình cảm. . . . . ." Từ nhân đột nhiên trong suốt hạ bái, hướng Lâm Hiên đi nổi lên đại lễ chưa.
  
  	"...ngàn đa lễ, từ tiểu muội chính là hy vọng ta ra tay hóa giải trước mắt đích nguy cơ?"
  
  	" Dám cầu tiền bối cùng một cùng giai tu sĩ là địch, chính là hy vọng cùng tiền bối xem ở ngài phân thượng,có thể nhân thượng tiểu nữ, ta vợ chồng hai người vô cùng cảm kích, nguyện ý làm một ít bồi thường." Từ nhân điềm đạm đáng yêu đích mở miệng.
  
  	Lâm Hiên không khỏi âm thầm gật gật đầu, nàng này thật cũng thông minh, bình tâm mà nói, dựa theo lẽ thường, này đã là tốt nhất giải quyết phương thức.
  
  	Dù sao, nguyên anh tu sĩ không phải có thể dễ dàng đắc tội đích, cho dù cùng lão quái hôm nay thối lui, ngày sau cũng có có thể trả thù.
  
  	Lâm Hiên cười cười, chưa mở miệng, cùng lão quái khàn khàn đích thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Thôi, các ngươi thiên tuyền môn, có thể có cái gì thứ tốt, xem tại đây vị đạo hữu đích phân thượng, ta không cưới ngươi nữ nhân , các ngươi nhanh lên thu thập đồ vật này nọ, rời đi nơi đây."
  
  	Từ nhân mừng rỡ, đang muốn xưng là, Lâm Hiên lại khoát tay áo ngăn cản công:"Các hạ nói được thoải mái, thực đương chính mình là một phương nhân vật, ngươi nghĩ muốn ở lại Bích Vân Sơn, khả hỏi qua Lâm mỗ?"
  
  	"Ngươi nên vì bọn họ xuất đầu?" Cùng lão quái ngẩn ngơ, lộ ra giận phát muốn điên đích biểu tình đến.
  
  	"Này thật không phải, chính là Bích Vân Sơn là Lâm mỗ ngày xưa một vị hồng nhan tri kỷ đích chỗ ở cũ, các hạ loại này tên, muốn chiếm lấy nơi này, thật sự làm cho người ta có chút khó chịu thôi." Lâm Hiên hơi hơi giơ lên đầu, khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ, biểu tình lại kiêu ngạo tới rồi cực chỗ.
  
  	Lời này vừa ra, chúng tu sĩ lâm vào ồ lên, trước mắt vị này thần bí đích Nguyên Anh kỳ người tu tiên, hiển nhiên không đem cùng lão quái đặt ở trong mắt.
  
  	Như thế chăng thế tình cảm, hay là hai người đúng là có cừu oán?
  
  	Đối mặt Lâm Hiên đích khiêu khích, cùng lão quái lại ngược lại bình tĩnh  xuống dưới, ở hắn đích trong trí nhớ, chính là cùng Lâm Hiên chưa bao giờ gặp qua, đối phương như thế có bội vô khủng, hay là thực sự hơn người thần thông?
  
  	Hắn đích trong lòng, ẩn ẩn đã có  lui bước ý, dù sao chính là bình thường đích trung kỳ tu sĩ, cũng không phải chính mình có thể dùng lực, hảo hán không ăn trước mắt mệt, ngạnh khiêng cũng không phải là người thông minh gây nên.
  
  	"Được rồi, các hạ nếu cũng nhìn trúng  này khối phong thuỷ bảo địa, ta đây đã đem cổ tặng cho ngươi." Lược một chần chờ, cùng lão quái rốt cục nói ra  yếu thế đích ngôn ngữ, theo sau xoay người thể, đã nghĩ phải độn quang rời đi.
  
  	"Chờ một chút, ta nói cho ngươi đi rồi sao, ở Lâm mỗ trước mặt, là là là lưu, ngươi cho là còn tùy vào chính mình?"
  
  	Lạnh lùng trong lời nói âm truyền vào cái lổ tai lý, không sai biệt lắm trong lời nói, hắn vừa mới mới đúng thiên tuyền môn chủ nói qua, không thể tưởng được trong nháy mắt, liền một lần nữa báo ứng đến chính mình đích trên đầu đến đây.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: