"Nha. Ngươi muốn giết ta."
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười, mình tới nơi này là tới làm thợ săn. Không nghĩ tới ở người khác trong mắt, nhưng ngược lại thành mềm yếu có thể lấn con mồi.
 
 	"Không tệ, đạo hữu số tuổi không lớn, là có thể lên cấp đến Nguyên anh kỳ, quả thật  rất giỏi, đợi một thời gian, nói không chừng còn có thể lên cấp ly hợp, đáng tiếc gặp lão phu "
 
 	Khương lão quái trên mặt lộ ra tàn nhẫn vẻ. Người nầy không chỉ có tâm tư ác độc, hơn nữa trời sanh tính ghen tị, từ trước đến giờ tự phụ linh căn không tầm thường, không nghĩ tới nhưng gặp Lâm Hiên như vậy một cái nghịch thiên nhân vật.
 
 	Mặc dù bởi vì công pháp có trú nhan hiệu quả, nhìn không ra hắn cụ thể bao nhiêu tuổi, nhưng so với mình năm đó lên cấp hậu kỳ lúc yêu cầu trẻ tuổi rất nhiều, điểm này cũng là nhất định không thể nghi ngờ.
 
 	Khương lão quái trong lòng vừa ao ước vừa ghen, đồng thời còn có một cổ biến thái khoái ý, vừa nghĩ tới mình có thể đủ diệt sát một vị có thể có lên cấp ly hợp thiên tài, trong lòng hắn thật hưng phấn vô cùng.
 
 	Lâm Hiên chân mày thật chặt nhăn lại, mặc dù không biết đối phương đang suy nghĩ gì, nhưng này lão quái vật nét mặt, nhìn sẽ làm cho hắn ác tâm, mình hay là trung kỳ tu sĩ lúc, tựu bị phá huỷ liễu không hoa mắt  **, hôm nay đã lên cấp, chẳng lẽ còn sẽ có cố kỵ?
 
 	Mặc dù biết nên khiêm nhường, nhưng nói một câu không dễ nghe ngôn ngữ , này hai trăm năm, cùng giai tu sĩ vẫn thật không có bị : được Lâm Hiên để vào trong mắt.
 
 	Vượt cấp khiêu chiến đối với hắn mà nói, quả thực là cơm thường, này lão quái vật lại đem mình làm con mồi, quả thực không biết sống chết.
 
 	Nếu hắn muốn đi âm tào địa phủ, kia mình cũng tựu làm một lần chuyện tốt, coi như thành * người vẻ đẹp liễu.
 
 	Đến bây giờ, Lâm Hiên tay áo phất một cái, thanh quang lóe ra. Một thanh dài hơn thước đoản kiếm đã bay vút ra.
 
 	"Ha hả, tiểu tử, muốn động tay. Sẽ làm cho ngươi biết một chút về chân chính hậu kỳ tu sĩ thần thông." Khương lão quái đại ngôn bất tàm mở miệng.
 
 	Theo sau lòng bàn tay cuốn, nhất phương khăn gấm hiện ra.
 
 	Lâm Hiên thấy nét mặt kinh ngạc, theo sau trên mặt lộ ra mấy phần vẻ ngưng trọng.
 
 	Giống như nói đến, tơ lụa, khăn gấm đều là nữ sửa thường dùng vật, nam người tu tiên là rất ít sử dụng.
 
 	Dù sao đường đường nam tử hán đại trượng phu, tế ra bảo vật như vậy, không khỏi có chút dáng vẻ kệch cỡm. Rất dễ dàng chọc người nhạo báng.
 
 	Mà lão gia hỏa này, mặc dù mắt chó nhìn người thấp, dù sao cũng là nguyên anh hậu kỳ, lại bất cố thân phân sử dụng khăn gấm bảo vật, như vậy khả năng chỉ có một.
 
 	Bảo vật này uy năng không phải chuyện đùa.
 
 	Nếu không cổ trong bảo khố đối với  giống như tu sĩ mà nói, mặc dù phi thường trân quý, nhưng đại tu sĩ muốn thu thập. Nhưng cũng có chút dễ dàng.
 
 	Phòng ngự loại bảo vật rất nhiều, tấm chắn, mai rùa, kỳ môn độn giáp, sổ bất thắng sổ, đối phương tất cả đều không cần, ngược lại cô đơn tuyển này sẽ bị nhạo báng khăn gấm, nửa đích thị là có dụng ý khác a!
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, bất quá đối với lửa xanh, Lâm Hiên như cũ lòng tin mười phần, tựu thử một chút này khăn gấm phòng ngự như thế nào.
 
 	Cũng không thấy hắn có gì động tác, chỉ là một ngón tay  mềm nhẹ  điểm ra, kia Thanh Hỏa Kiếm chợt lóe, nhất thời tựu đón gió tăng vọt.
 
 	Thanh quang chói mắt, linh lực dạt dào, Thanh Hỏa Kiếm như giao long ra biển, khí thế chưa từng có từ trước đến nay, hung hăng  bổ về phía liễu phía trước lão quái.
 
 	"Di?"
 
 	Khương họ lão giả kinh ngạc, bảo vật này uy lực có thể là có chút ngoài ngoài ý liệu của hắn, xem ra đối phương mặc dù lên cấp nguyên anh hậu kỳ không lâu, nhưng cũng có không kém thần thông.
 
 	Thật cũng không có thể quá hi bặc thị!
 
 	Lúc này má giúp một cỗ, một ngụm tinh khí dâng lên ra, kia khăn gấm hấp thu sau này, thả ra xanh thẳm sắc sáng bóng , cũng sinh biến hóa.
 
 	Song nhưng cùng bình thường phòng ngự bảo vật bất đồng, lại không phải là biến thành dày đặc màn sáng, mà là biến thành lấp kín nước tường, dầy chừng bảy tám trượng.
 
 	"Di?"
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức uyên bác, nhưng loại này thần thông cổ trong bảo khố lại nghe cũng không có nghe nói qua, quả nhiên là thiên hạ to lớn, người tài ba xuất hiện lớp lớp, mình cũng không thể nhỏ nhìn thiên hạ anh hùng.
 
 	Kia nước tường xuất hiện sau này, Lâm Hiên cùng lão giả trong lúc, tựu phảng phất cách một cái sông lớn.
 
 	Trong lòng ngạc nhiên không cần phải nói, nhưng Lâm Hiên tự nhiên không sẽ được dừng tay, ngược lại đem càng nhiều là pháp lực, rót vào Thanh Hỏa Kiếm trong .
 
 	Thanh quang trở nên càng chói mắt, hung hăng  chém vào nước tường trong.
 
 	A. . .
 
 	Có chút trầm muộn thanh âm truyền vào lỗ tai. Từ kiếm kia lưỡi dao trên, truyền đến một cỗ khổng lồ lực cản, thế đi mặc dù không có hoàn toàn bị chống đỡ đi, nhưng ở xâm nhập hơn một trượng sau, mỗi đi tới một tấc, sở đã bị lực cản, cũng sẽ bạo tăng gấp bội.
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi trong lòng nói thầm, bảo vật này so sánh với tưởng tượng còn muốn quỷ dị, nhưng hắn tự nhiên không có chịu thua đạo lý.
 
 	Bằng chính là một bảo vật, tựu vọng tưởng ngăn trở của mình lửa xanh?
 
 	Này lão quái vật sẽ hối hận!
 
 	Hôm nay loại tình thế này, trừ thi giáo bảo vật phẩm chất. Đồng thời cũng là so đấu hai người pháp lực, lão gia hỏa này cho là đoán chừng mình, dù sao trong mắt hắn, Lâm Hiên vừa mới mới vừa lên cấp, cảnh giới thậm chí cũng không có hoàn toàn vững chắc, cùng mình chênh lệch. Căn bản là không thể so sánh nổi.
 
 	Ở bình thường tu sĩ trong mắt, nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, từng cái đều có kinh thiên động địa thần thông. Song chân chính bước vào cảnh giới này sau này, mới biết được lẫn nhau trong lúc, như cũ là thiên soa địa viễn.
 
 	Không nói hậu kỳ cùng đại viên mãn, căn bản là hai người cảnh giới, cho dù đều là hậu kỳ, ở Vân Châu, một người bình thường hơi lớn những môn phái, cơ duyên xảo hợp, đồng dạng  có thể xuất hiện đại tu tiên giả, loại này tồn tại, độc bá nhất phương là không có vấn đề, có thể cùng bảy đại tông môn cùng giai tu sĩ so sánh với, liền hoàn toàn không phải là mới vừa. . . Khẩu dương. . . 8. o. . . ( cá sách ao ) không dạng thể nghiệm!
 
 	Số lượng cấp.
 
 	Trừ cảnh giới ra, quyết định người tu tiên thực lực thừa tố vẫn rất nhiều.
 
 	Pháp bảo phẩm chất, sở học công pháp uy lực như thế nào, thậm chí nói đùa nói một điểm, thân gia dày trình độ, cũng có thể ảnh hưởng thắng bại.
 
 	Tinh thạch là có thể đè chết người, đừng nói hậu kỳ tu sĩ trong lúc, coi như là một gã nguyên sơ người tu tiên, trên người nếu như trang bị đại lượng thiên giai phù triện, hơn ngàn vạn tinh thạch nện xuống đi, giống nhau có thể có chiến thắng hậu kỳ.
 
 	Này lão quái vật mắt chó nhìn người thấp, khi dễ mình vừa mới lên cấp, có thể Lâm Hiên tình huống đặc thù. Không phải bình thường tu sĩ có thể so sánh . Tựu thời gian mà nói, hắn đột phá hậu kỳ bất quá một tháng công phu : thời gian, cảnh giới quả thật  không có hoàn toàn vững chắc, điểm này, Khương lão quái tính toán  không sai, nhưng vấn đề là, Lâm Hiên nhưng là song nguyên anh người tu tiên, " không, trong cơ thể còn có một viên yêu đan tới.
 
 	Nói pháp lực thuần hậu trình độ, cho dù so sánh với sau kỳ đại viên mãn, Lâm Hiên cũng muốn hơn một chút, trước mắt lão quái vật bất quá múa búa trước cửa Lỗ ban.
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười, hai tay giơ lên, cả người thanh quang lóe ra, liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Oanh!
 
 	Nương theo lấy Lâm Hiên động tác, một cỗ bàng bạc linh áp từ trên trời giáng xuống liễu, nếu song phương đã vạch mặt động thủ, Lâm Hiên tự nhiên không có cần thiết tiếp tục giấu diếm cái gì, cả người pháp lực dâng lên, như sóng biển dâng sóng dữ loại mãnh liệt ra.
 
 	"Này
 
 	Khương lão quái trợn mắt hốc mồm, không có chút nào chuẩn bị hắn hai đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa nhịn không được nửa quỳ xuống tới, sắc mặt trắng bệch, cả người xương cốt cả băng đạn cả băng đạn vang không ngừng, sâu hít một hơi thật sâu, này mới đứng vững thân hình.
 
 	"Không thể nào!"
 
 	Lão quái vật thất thanh kinh hô, nằm mơ cũng không nghĩ tới cuối cùng lại phải loại kết quả này, đối phương rõ ràng mới lưới lên cấp đến hậu kỳ, tại sao có thể có đáng sợ như thế linh áp cùng pháp lực?
 
 	Mọi người đều biết, linh áp là một loại khí thế, dĩ nhiên, cùng thế tục võ giả khí thế bất đồng. Trong lúc này liên quan đến đến pháp lực thần thông.
 
 	Cùng giai tu sĩ phóng xuất ra linh áp, nói như vậy, ảnh hưởng không lớn.
 
 	Mà khi cấp thấp tu sĩ đối mặt cao cấp tu sĩ lúc, bao phủ ở đối phương linh áp dưới, liền có cảm giác cả người không thoải mái. Nếu tâm trí kiên định hoàn hảo, nếu như tính cách tương đối mềm yếu, thực lực thậm chí cũng sẽ bị một chút ảnh hưởng.
 
 	Cho nên ở tu tiên giới, rất ít xuất hiện có người có thể đủ vượt cấp khiêu chiến, một chữ khó khăn.
 
 	Có thể mình rõ ràng cùng đối phương nhiễm cấp, dựa theo lẽ thường, linh áp ảnh hưởng nên không đáng kể, cho dù có một số, cũng là mình tương đối mạnh.
 
 	Thế nào phải hiện ở loại tình huống này?
 
 	Hàng năm đánh nhạn, không để ý lại bị nhạn mổ vào mắt. Chẳng lẽ người trước mắt, căn bản không phải Lâm Hiên, mà là khác không ra thế Ly Hợp Kỳ lão quái vật, giả trang mà thành?
 
 	Trong thoáng chốc, Khương lão quái thậm chí sinh ra liễu như vậy ngộ phán.
 
 	Cũng không trách hắn, lúc này lần này cắt bỏ, Lâm Hiên trên người linh áp mặc dù vẫn kịp  không hơn sư thúc, nhưng là thật xa qua đại tu sĩ trình độ, căn bản không phải Nguyên anh kỳ nên có được.
 
 	Kinh hoảng, thất thố, nhưng thật ra càng là cấp bậc cao tu sĩ. Ngược lại càng sợ chết, bất quá này lão quái vật có thể lên cấp đến hậu kỳ, dù sao không phải là có tiếng không có miếng hỗn tới đây.
 
 	Hắn hít vào một hơi, miễn cưỡng đem khẩn trương cảm xúc đè ép đi xuống.
 
 	Đối phương hẳn không phải là Ly Hợp Kỳ người tu tiên, nếu không kia còn có thể cùng mình ở chỗ này từ từ tiêu ma, toàn chân một kích, cho dù không thể diệt sát mình, nhưng bị thương nặng nhưng là có thể làm được.
 
 	"Chẳng lẻ ngươi tu luyện có song nguyên anh bí thuật?" Khương lão quái sắc mặt xanh lét mở miệng.
 
 	Lão gia hỏa này, thật cũng không sống uổng phí, ngắn ngủi bối rối sau, làm suy đoán, lại rất đến gần chân tướng liễu.
 
 	Bất quá Lâm Hiên có thể không có hứng thú đối với hắn giải thích, giờ này khắc này, nói chuyện phiếm bất quá là nhiều tốn nước miếng, đem đối phương diệt sát, mới là mình sở hy vọng nhìn qua.
 
 	Lâm Hiên hai tay giơ lên. Liên tiếp lại là mấy đạo pháp quyết đánh đi ra ngoài, đồng thời một tiếng quát nhẹ: "Nhanh-mạnh mẽ" .
 
 	Hô hạ xuống, tia sáng bỗng nhiên  lên, chỉ thấy ở đây như thi-ô-sun-phát na-tri loại nước tường bên trong, Thanh Hỏa Kiếm linh mang nổ bắn ra, cánh trở nên như mặt trời loại huy hoàng chói mắt.
 
 	Nguyên chỉ có vốn là một đạo quang hồ, bây giờ liền mở rộng làm một người màu xanh viên cầu liễu.
 
 	Lợi nữa,,
 
 	Phảng phất bố trí áo ngủ bằng gấm xé rách, mặc dù bảo vật này thập phần  quỷ dị, mỗi đi tới chút ít. Cũng sẽ cảm giác được bạo tăng lực cản, nhưng ở Lâm Hiên toàn lực làm dưới, Thanh Hỏa Kiếm đi đến thế lại không có chút nào chậm lại, đem bọt nước phá vỡ, hung hăng  chém đến rồi đối phương trước mặt trước.
 
 	Khương lão quái sắc mặt khó coi được cùng người chết không sai biệt lắm, phải biết rằng tên gọi "Thủy Vân gấm. bảo vật, nhưng là hắn cơ duyên xảo hợp, hơn nữa ăn vô số đau khổ. Mới thật vất vả nắm bắt tới tay.
 
 	Tựu phẩm chất mà nói, mặc dù không cách nào cùng Thông Thiên Linh Bảo so sánh với. Nhưng ở cổ tu sĩ sở còn sót lại bảo vật trong, đã coi như là đính mà tiêm mà.
 
 	Cho dù sư thúc lão nhân gia ông ta. Cũng khen không dứt miệng, nói tùy mình khu sử, đủ để đón lấy Ly Hợp Kỳ tu sĩ một kích.
 
 	Dĩ nhiên, là chỉ bình thường cái kia loại.
 
 	Nhưng Ly Hợp Kỳ lão quái vật có thể điều động thiên địa nguyên khí, tiện tay một kích, cũng không phải chuyện đùa, đủ có thể thấy vậy trong bảo khố phòng ngự cở nào kinh người liễu, có vật ấy, đối mặt cùng giai tu sĩ, mình có thể ổn chiếm thượng phong, coi như là chống lại tông chủ, hắn cũng có không bại nắm chặt. Không nghĩ tới lại bị này không có danh tiếng gì tiểu tử, như thế dễ dàng bài trừ.
 
 	Bằng: đệ nhất : thứ nhất hơn, cầu : van xin phiếu đề cử . () )
 
 	Đổi mới nhất mau
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: