"Xuy" tiếng vang truyền vào lỗ tai, bên trái mấy trượng một trận mơ hồ, một con màu đỏ tím ma phong ánh vào 7 trong tầm mắt.
 
 	"Này dạ ▲ một một mười một không còn từ sắc mặt cuồng biến, hắn dĩ nhiên nhớ kỹ Lâm Hiên sở thao túng ma côn trùng, chính là côn trùng vân để hắn gian kế thất bại. Nếu không Lâm Hiên thần thông cường thịnh trở lại, đối mặt tính bằng đơn vị hàng nghìn cấp thấp người tu tiên, pháp lực cũng sẽ bị tiêu hao một vô ích ○
 
 	Ngọc la phong thân là hoang dã kỳ côn trùng, tự nhiên không cam lòng bị : được phật quang giam cầm, tả xung hữu đột, song vô ích từ nhưng là nguyên anh kỳ may mắn kỳ người tu tiên, nho nhỏ một con ma côn trùng làm sao có thể chạy ra hắn trong lòng bàn tay.
 
 	Song vị này Đại hòa thượng nhưng không có chút nào tự đắc, ngược lại sắc mặt như màu đất, nơi này xuất hiện Lâm Hiên sở nuôi nhốt ma côn trùng, kia ý nghĩa hành tung của mình đã bộc lộ.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Hắn không có có tâm tư đi từ từ suy nghĩ miên man, tay áo phất một cái, kia phật quang đem Ngọc La Phong nghiền vì phấn vụn, đáng tiếc thì đã trễ, một cổ cường đại linh áp đã xuất hiện ở phía sau trăm dặm xa."A Di Đà Phật!"
 
 	Vô ích từ một chút do dự, lại không có khống chế chạy trốn quang chạy trốn, bởi vì làm  lànhư vậy phí công, Lâm tiểu tử chạy trốn quang so với mình mau rất nhiều, chính là trăm dặm bất quá ngay lập tức đi ra liễu.
 
 	Quả nhiên, chỉ có mấy thời gian hô hấp, một đạo cầu vồng tựu ánh vào mi mắt, bắt đầu thượng xa, có thể nháy mắt, tựu đi tới trước mặt. Thanh quang thu liễm, lộ ra Lâm Hiên dung nhan. Vô ích từ sắc mặt có chút trắng bệch, lại so với mình tưởng tượng còn nhanh."Nga, ngươi lại không có chạy?" Lâm Hiên chân mày cau lại, có chút ngoài ý muốn mở miệng nói.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ cần gì đau khổ bức bách, nghĩ tới ta Vạn Phật Tông, là ngày vân mười hai châu bảy thế lực lớn, thí chủ thần thông cường thịnh trở lại, cũng không thể nào tới địch nổi, tục ngữ nói, oan gia nghi kết không nên giải chỉ cần ngươi nguyện ý bỏ qua cho lão nạp, tại hạ..." "Đại sư đây là đang cầu xin tha thứ sao?" Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười.
 
 	"Thí chủ cần gì nói xong khó nghe như vậy, không tệ, lão nạp bây giờ mạng, đúng là ở trong tay ngươi, bất quá các hạ sẽ không thật cho là mình càng đấu quá Vạn Phật Tông, như vậy đả đả sát sát đi xuống, một ngày nào đó, ngươi cũng sẽ vẫn lạc tại bổn môn đệ tử trong tay." Vô ích từ cũng là thông minh vô cùng, lời nói này vừa đấm vừa xoa. "Là không, quý phái tuệ thông đại sư, tại hạ cũng tỷ thí quá, hắn cũng giết không được ta, Lâm mỗ là ở nghĩ không ra Vạn Phật Tông còn có cái gì cao nhân, có thể làm cho tại hạ ngã xuống."
 
 	"Cái gì, tuệ thông sư thúc?" Vô ích từ nữa đa mưu túc trí, nghe Lâm Hiên lần này tiếng nói, cũng không khỏi sắc mặt đại biến: "Không thể nào, tuệ thông sư thúc pháp lực vô biên, ly hợp cùng nguyên anh có khác biệt trời vực, ngươi nếu thấy lão nhân gia ông ta, làm sao có thể vẫn...
 
 	"Còn sống đúng không? Thật xin lỗi, Lâm mỗ không có nghĩa vụ giống như ngươi giải thích, cái gì bảy đại tông môn, tại hạ mặc dù không muốn trêu chọc, bất quá đối với phương nếu chủ động khiêu khích, ta cũng sẽ không có chút nào sợ hãi cái gì, cho nên... Ngươi có thể đi chết!"
 
 	Nói xong lời này, Lâm Hiên thân đường chợt lóe, lần nữa đem cửu thiên huy bước thi triển ra, vô ích từ sắc mặt đại biến, mặc dù biết rõ không địch lại, nhưng là không muốn ngồi bằng chờ chết, hai tay cuốn, lập tức cho trước ngực, đột nhiên hướng ra phía ngoài đẩy đi ra. Kia thế như bài sơn đảo hải. Chỉ một thoáng, kim quang chói mắt, bàng bạc pháp lực hội tụ cho trước người của hắn giữa không trung liên tiếp xuất hiện ba người "Phật" chữ, gắn bó một đường, hướng về Lâm Hiên đánh tới. Ở Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trong , lão hòa thượng này có ngạo thị quần hùng pháp lực, này ngưng tụ liễu từ lúc sanh ra công lực một kích, cho dù đại tu tiên giả, cũng không dám có phần chút nào coi thường.
 
 	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, nhưng không có chút nào lui về phía sau đắc ý đồ, trong cơ thể yêu đan cấp tốc xoay tròn, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết ở trong kinh mạch lưu chuyển, theo sau Lâm Hiên cũng đem tay phải giơ lên, một chưởng về phía trước câu liễu đi ra ngoài.
 
 	Dĩ nhiên, mình thần thông như thế nào, Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết tuy là cấp tột cùng sửa yêu công pháp, bất quá từ mình còn xa không có luyện đến tinh thâm trình độ, chính xác nói, bất quá mới vừa mới nhập môn thôi, cho nên Lâm Hiên trên bàn tay, thăng nổi lên một tầng màu xanh biếc u hỏa. Có này ma viêm tương trợ , Lâm Hiên nhưng là lòng tin mười phần. Trong chớp mắt, hai người thần thông đã ở giữa không trung trung chạm nhau.
 
 	Kim quang chói mắt, mũi xanh đâm con mắt, bất quá rất nhanh, kia khí thế rộng rãi phật quang tựu ảm đạm xuống tới, thăng cấp sau khi Bích Huyễn U Hỏa, coi như là Ly Hợp Kỳ lão quái vật cũng muốn nhượng bộ lui binh, vô ích từ chỉ là Nguyên Anh trung kỳ người tu tiên, thì như thế nào chân chính ngăn cản được ở? Trên mặt của hắn tràn đầy hoảng sợ, mắt thấy này từ mình liều mạng một kích lại bị Lâm Hiên hời hợt phá vỡ, trốn cũng đã không còn kịp nữa, một chưởng kia đã rơi vào hắn trên vai trái. Bên khóe miệng lộ ra khổ sở nụ cười, kia ma viêm uy lực vừa mới mới chính mắt thấy, mình sẽ bị" chủy vì tro bụi sao? Hắn tuyệt vọng nhắm lại hai mắt, không phải là thiếu hụt liều mạng dũng khí, mà là song phương chênh lệch thật sự quá lớn những. Quả nhiên đoán không sai, Bích Huyễn U Hỏa đem nhục thể của hắn bao vây, nhưng Lâm Hiên nhưng đem nguyên anh để lại.
 
 	Nhìn Lâm Hiên không có hảo ý nụ cười, vô ích từ nguyên anh cả người phát run, hắn cũng không có lựa chọn chạy trốn, mà là hai tay một bấm, muốn tự bạo.
 
 	Cho dù hồn phi phách tán, cũng tốt hơn rơi vào cừu nhân trong tay. Người này cũng coi là một đời kiêu hùng, quyết đoán ngoan độc, song hay là chậm một bước, Lâm Hiên diệt sát liễu nhiều như vậy Nguyên anh kỳ người tu tiên, đối phương phản ứng như thế nào, hắn đã sớm ở cố tình  - bày đặt. Tay áo phất một cái, một đạo thanh hà bay vút ra, hóa thành bàn tay khổng lồ, đem nguyên anh giam cầm."Họ, sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi ác như vậy độc, sẽ không sợ gặp báo ứng sao?" Nguyên bế trên mặt tràn đầy chỉ bác vẻ, lả lướt nha nha kiều khẩu.
 
 	"Báo ứng?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, bên khóe miệng lộ ra mấy phần châm chọc nụ cười tới : "Đại sư nói ra lời nói này, xin hỏi một mình ngươi tin tưởng sao, chúng ta người tu tiên, vốn là hay là tại cùng Thiên Đấu, nếu như cũng đủ cường đại lời của, này thiên địa cách, đều là tùy ý ta sửa đổi, nếu như cõi đời này thật có báo ứng vừa nói, đại sư các ngươi cũng sẽ không tàn sát đâm Bích Vân Sơn cùng Vũ gia cả nhà liễu." Vô ích từ ngẩn ngơ, không khỏi hơi bị tức cười, báo ứng vừa nói, hắn từ mình cũng quả thật  không có đã tin tưởng.
 
 	Chuyện đến trình độ này, nữa cầu xin tha thứ cũng không có liễu cách dùng, hắn dứt khoát nhắm lại hai mắt "Mở làm ra một bộ đem sinh tử không để ý tư thế tới. Lâm Hiên nhìn như không thấy, bắt đầu đối với  nguyên anh thi triển sưu hồn thuật.
 
 	Vạn Phật Tông hòa thượng vì sao phải ngưng lại ở mây đỏ cốc, điểm này Lâm Hiên vẫn cảm thấy phi thường nghi - mê hoăc, hôm nay có cơ hội biết rõ ràng, dĩ nhiên sẽ không không công  bỏ qua. Đảo mắt đi qua một chiếc trà thời gian, Lâm Hiên mở ra hai tròng mắt.
 
 	Mặc dù bằng hắn lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi được lộ ra sắc mặt vui mừng, Bích Vân Sơn lại còn nữa như thế bảo vật, lần này thật đúng là đại thu hoạch.
 
 	Bất quá rất nhanh, Lâm Hiên vừa sắc mặt trầm xuống, căn cứ sưu hồn có được kết quả, mây đỏ trong cốc còn có một vị Bồ Đề Viện thủ tọa, không chỉ có là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, hơn nữa pháp lực thần thông, còn tại đằng kia vô ích hoa mắt  con lừa ngốc trên. Chỉ bất quá đoạt bảo trì hoãn không được, cho nên hắn mới vẫn không có lộ diện.
 
 	Coi là coi là thời gian, hắn bây giờ đã rất có thể đem bảo vật lấy ra, Cầm Tâm Nguyệt nhi đều ở mây đỏ cốc, có thể ngàn vạn khác cùng kia lão quái vật không thể buông tha.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên cũng vong hồn đại mạo, một tay lấy nguyên anh nhét vào trong ngực, theo sau;$ thân thanh mang nổi lên, bằng tốc độ nhanh nhất, hướng về mây đỏ cốc bão táp đi.
 
 	Vạn dặm khoảng cách, nếu như đặt ở phàm trần thế tục, đó là nghĩ cũng không dám nghĩ, bất quá đối với Lâm Hiên như vậy người tu tiên, cũng không coi là cái gì. Rất nhanh, hắn tựu một lần nữa trở lại liễu nơi xa."Thiếu gia."Sư bá. Hai tiếng duyên dáng gọi to truyền vào trong tai, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, hoàn hảo hoàn hảo, lo lắng dạ dư thừa, cũng không  có xảy ra vấn đề.
 
 	Nguyệt nhi trong tay, vuốt vuốt kia khéo léo phiên kỳ, cự linh quỷ đã thu trở về, mà bảo vật này cùng vừa mới so sánh với, rõ ràng có được hơn nồng đậm lệ khí.
 
 	Dĩ nhiên hấp thu hồn phách bất quá là bước đầu tiên, theo sau còn cần thật tốt tế luyện một lần, uy lực mới có thể chân chính tăng vọt.
 
 	Lâm Hiên hướng hai nàng cười cười, đang muốn mở miệng, đột nhiên chân mày cau lại, giống như là cảm ứng được cái gì loại quay đầu. Chỉ thấy một đạo kim mang hiện lên, vô ích dã hòa thượng bị : được gở xuống liễu đỉnh đầu, một nguyên anh vội vàng hấp tấp nghĩ muốn chạy trốn. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không để cho hắn như nguyện bằng thường, thi triển cửu thiên huy bước, chặn lại nguyên anh đi đến đường.
 
 	Nói về, cũng là này con lừa ngốc quá mức không quả quyết liễu những, nếu như ở Lâm Hiên rời đi đoạn thời gian kia hắn có thể quyết buông tha cho thân thể, bằng nguyên anh trong nháy mắt tịch thuật, Cầm Tâm dạ không cản được tới, cũng bởi vì không nỡ thân thể, cuối cùng lại lạc liễu cái hồn phiêu phách tán kết cục. Con đường tu tiên chông gai từng bước, có thể thấy được trừ pháp lực, tâm trí quyết đoán cũng dạ trọng yếu phi thường.
 
 	Hôm nay Lâm Hiên nếu đã trở về, bằng hắn chính là lúc đầu thực lực, tự nhiên là không có chút nào huyền niệm đã rơi vào Lâm Hiên trong tay.
 
 	Lâm Hiên đồng dạng  đối với hắn bày bằng sưu hồn thuật, dĩ nhiên g cùng vừa mới bất đồng, ban đầu Cầm Tâm chính là đả thương ở vô ích dã trong tay, người nầy nếu tu luyện có ngày nhện cổ độc, tự nhiên muốn nhìn hắn có không có giải dược cái gì. Cầm Tâm hiển nhiên cũng đoán được Lâm Hiên vì sao, lẳng lặng ở một bên đứng. Đảo mắt đi qua một chiếc trà công phu : thời gian.
 
 	"Lâm huynh, như thế nào?"
 
 	"Không có thu hoạch." Lâm Hiên dao động liễu đầu cắm, nhưng thật ra hắn vốn là vuốt ve hy vọng cũng không đại, ngày nhện cổ độc quá mức kỳ lạ, coi như là người tu luyện, ủng có giải dược khả năng cũng là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Âu Dương trên mặt lộ ra vẻ ảm đạm.
 
 	"Cầm Tâm, $$; không cần lo lắng, giải dược ta nhưng thật ra đã có liễu đầu mối, vừa mới sưu hồn người nầy, bất quá là nhìn có hay không tương đối so sánh đơn giản phương pháp." Lâm Hiên thấy, khẽ mỉm cười, an ủi mở miệng nói. Ừ." Âu Dương gật đầu: "Kia làm phiền Lâm huynh.
 
 	"Ha hả, khách khí như vậy làm gì, nên, nên.
 
 	"Được, Lâm huynh, ngươi vừa mới đuổi theo mấy cái tặc ngốc, kết quả như thế nào, có thể có người chạy trốn?" Âu Dương đôi mắt đẹp lưu chuyển, đem đề tài chuyển dời đến liễu khác phía."Tự nhiên không có." Lâm Hiên trên mặt, cũng nhịn không được nữa lộ ra một tia tốt sắc: "Bằng ta bây giờ thần thông, đối phó mấy tên vô anh kỳ người tu tiên, dạ tuyệt đối không có vấn đề gì." "Sư bá, kia chúng ta bây giờ ứng với nên như thế nào?" Vũ Vân Nhi cũng nhịn không được nữa đi lên chen miệng liễu.
 
 	Theo lý thuyết, trưởng bối nói chuyện, nàng không có tham dự tư chất cách, bất quá Âu Dương rất cưng chìu cái này đồ đệ, Lâm Hiên từ trước đến giờ vừa không lay động trưởng bối chiếc tay."Bây giờ..." Lâm Hiên lấy tay phủ  trán, trên mặt lộ ra một tia thần bí : "Tự nhiên có những chuyện khác muốn."
 
 	Ps: mới một vòng, huyễn vũ có còn hay không có thể thượng trang đầu đề cử bảng đi, rất thấp thỏm, rất mong đợi, quyền quyết định ngay khi các vị đạo hữu trong tay, phiếu đề cử  tất cả mọi người có, xin ủng hộ ta đi, rống, kỳ đợi chúng ta bách luyện đạo hữu lực lượng, cuồng cầu : van xin phiếu đề cử  ! (), như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: