Kia  không phải kết  nan bất thành các ngươi thế nhưng không có thể đem khổn  mở ra sao "
 
     "Này đổ không phải ."
 
     Âu Dương cầm tâm hơi hơi thở dài :"Bích vân sơn tuy rằng chính là tiểu thế lực  nhưng còn không về phần đánh không ra một cái hộp  khả mở ra về sau tình huống  càng làm cho chúng ta ngạc nhiên ."
 
     "Nga  nói nói "Lâm hiên nghe ở đây  không khỏi có chút cảm thấy hứng thú .
 
     "Bên trong là một cái tấm chắn  đen tuyền  cũng không thu hút ……"Âu Dương môi anh đào cảm khải  chậm rãi hướng lâm hiên giảng thuật vì bích vân sơn đưa tới đại họa bí ẩn :"Nguyên bản ta cùng với hai vị sư huynh  tưởng nhất kiện cổ bảo khả rót vào pháp lực về sau  lại nửa điểm phản ứng không có  hoàn toàn không thể khống chế ."
 
     "Nga "Lâm hiên lấy thủ phủ ngạch  trên mặt lộ ra một chút trầm ngâm sắc  ẩn ẩn có một chút hoạt trắc đương nhiên có phải hay không  phải chờ nhìn thấy về sau  tài năng hữu hiệu chứng thật .
 
     Bất quá cầm tâm này phiên ngôn ngữ  như trước không có thể cởi bỏ hắn trong lòng nghi hoặc  thông qua sưu hồn đến lộ manh mối  chiếm lĩnh mây đỏ cốc về sau  ở mặt ngoài 
     Thần thần bí bí giống nhau có điều võng  đáng tiếc lão giả cũng chỉ là một gã ngưng đan kì người tu tiên  không có khả năng tiếp tiết đến trung tâm bí ẩn .
 
     Có ý tứ !
 
     Lâm hiên miệng giác biên lộ ra một tia nghiền ngẫm ý ， lấy hắn thành phủ ， đương nhiên sẽ không ở trong này ngây ngốc cân nhắc đi xuống ， chỉ cần đem đối phương toàn bộ trừu hồn luyện phách ， chân tướng tự nhiên có thể tra ra manh mối .
 
     "Sư bá !"
 
     Ngay tại giờ phút này  Điềm Điềm thanh âm truyền vào lỗ tai  lâm hiên khô ngẩng đầu lên  chỉ thấy xa xa thiên không  lại xuất hiện mấy đạo Kinh Hồng .
 
     Bất quá lần này linh khí dao động  rõ ràng so với vừa mới mạnh hơn liệt nhiều lắm  người tới bên trong  ít nhất có hai người là Nguyên Anh kỳ người tu tiên .
 
     Đã muốn kinh động Vạn Phật Tông lão quái vật  đương nhiên  lấy lâm hiên tu vi thần thông  căn bản sẽ không đưa bọn họ đặt ở trong lòng .
 
     Đừng nói chính là sơ kì tặc ngốc  cho dù là đồng cấp đại tu tiên giả  lâm hiên cũng có mười phần diệt nay phóng nhãn vân châu  có thể cho hắn tạo thành uy hiếp cũng cũng chỉ còn lại ly hợp kì tồn tại .
 
     Rất nhanh  này Kinh Hồng sẽ đến trước mắt  hào quang thu liễm  tăng tăng tục tục  cùng sở hữu mười hơn người nhiều  cầm đầu hai cái con lừa ngốc  nhìn qua đều chỉ có bốn mươi dư sự 'Tuổi  nguyên anh sơ kỳ .
 
     "A di đà Phật  thí chủ ……"
 
     Không tính lời còn chưa dứt  cũng đã cứng đờ  hắn đã nhận ra cầm tâm thầy trò  còn có bên cạnh kia tiểu tử  bất chính là lệnh truy sát trung nhân  không huyễn sư huynh cô thể  liền hủy ở hắn trong tay  còn có  đối phương minh Minh Nguyên anh trung kỳ  khi nào thì đã muốn thăng cấp 
 
     Không tính mồ hôi lạnh đầm đìa  đối phương nguyên trung thời điểm có thể đả bại đại tu tiên giả  hiện tại thần thông  hắn tưởng cũng không dám suy nghĩ .
 
     "Các vị xem ra đã muốn nhận ra Lâm mỗ  một khi đã như vậy  các ngươi là có thể an tâm đi tìm chết lâm hiên khóe miệng biên  lộ ra một tia chê cười  tay áo bào nhất miên  đầy trời kiếm khí tuôn ra mà ra  vừa mới hắn dùng đồng dạng phương pháp đối phó quá ngưng đan kì người tu tiên  hiện tại tưởng thử một lần  không cần pháp bảo  cùng với bích huyễn u hỏa linh tinh đỉnh giai thần thông  bằng vào pháp lực  có không diệt sát nguyên anh tu sĩ .
 
     Rừng mưa hiên làm như vậy nguyên do  không chỉ có riêng là thác đại duyên cớ  hắn tưởng đối thực lực của chính mình  làm một cái tổng hợp lại đánh giá  dù sao pháp bảo cũng tốt  bí thuật cũng thế  xét đến cùng  vẫn là lấy tu vi làm như lo lắng .
 
     Lâm hiên tu vi tái như thế nào nghịch thiên  dù sao cũng không thể điều động thiên địa nguyên khí  cho nên hắn phải đối chính mình có một thanh tỉnh nhận thức  lần tới tài năng rất tốt đối mặt ly hợp tu sĩ .
 
     Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy  cứ việc hiện tại nhân giới  có thể đối lâm hiên tạo thành uy hiếp đã không nhiều lắm  nhưng hắn như trước không dám có chút khinh tâm đại ý .
 
     Chính là này cẩn thận cẩn thận tính cách  mới làm cho lâm hiên ở tu tiên giới tinh phong huyết vũ trung bình an độ này kiếm khí đón gió tăng vọt  tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai  bất quá không tính cùng mặt khác một vị Nguyên Anh kỳ con lừa ngốc  lại đem đều tự pháp bảo tế khởi .
 
     Biên đánh biên trốn  tuy rằng cuối cùng đều tự bị tước tiếp theo điều cánh tay  nhưng vẫn là trốn vào cốc lý .
 
     "Sư bá  để làm chi đưa bọn họ buông tha "Võ Vân Nhi có chút tự quái mở miệng .
 
     "Yên tâm  ta làm như vậy đều có dụng ý  này trong cốc tu sĩ  một cái cũng đừng tưởng trở thành lọt lưới theo sau mang theo hai nàng  cũng giống mây đỏ cốc bay đi .
 
     Nhưng không có thể đi vào đi  ký đã đả thảo kinh xà  địch nhân đương nhiên đem hộ phái đại trận mở ra .
 
     Một tầng màu vàng quầng sáng  bên trong ẩn ẩn còn có trang nghiêm bảo tướng Phật Đà .
 
     "Nga  là Thiên Cương La Hán trận sao "Lâm hiên mày một điều  trên mặt lộ ra một chút ngoài ý muốn chi tên này võ Vân Nhi chưa bao giờ nghe nói  Âu Dương cầm tâm cũng là mặt cười thất sắc :"Cái gì  Thiên Cương La Hán trận  điều này sao có thể  Lâm huynh ngươi là không phải nhận sai "
 
     "Trận pháp một đạo  Cao Thâm uyên bác  bất quá tại hạ như trước có một chút nghiên cứu  tự tin sẽ không nhận thức "Nhưng điều này sao có thể  Thiên Cương La Hán trận nãi phật tông nổi tiếng trận pháp  nghe nói bày trận khí cụ không chỉ có tài liệu quý hiếm  hơn nữa nan luyện lấy cực  uy lực đủ để diệt sát đại tu sĩ  giá trị mấy trăm vạn tinh thạch  ngụy gia bất quá nhất trung đẳng môn quy gia tộc  đâu có thể nào như vậy xa xỉ  cho dù bọn họ cùng Vạn Phật Tông có ngàn ti vạn chẩn liên hệ  này con lừa ngốc cũng không khả năng cho bọn hắn như thế duy trì ."Âu Dương cầm tâm thì thào tự nói .
 
     "Bình thường tình huống tự nhiên không có khả năng  bất quá nơi này nếu có chút làm cho bọn họ cảm thấy hứng thú bảo vật  có thể hay không làm như thế  nhưng chỉ có hai nói ."Lâm hiên trầm ngâm mở miệng .
 
     A lực quả thật không phải là nhỏ  được xưng có thể diệt sát hậu kỳ tu sĩ  mặc dù không biết đồn đãi hay không có khuyếch đại chỗ  nhưng lâm hiên cũng không cho rằng  khổn  thật có thể đủ đỡ chính mình .
 
     Âu Dương cầm tâm ngẩn ngơ  cũng theo sau theo đi lên  nàng cũng không nguyện ý lâm hiên một người đi mạo hiểm .
 
     Về phần võ Vân Nhi  đối sư bá lại tin tưởng mười phần  vì thế kia nha đầu  cư nhiên cũng không biết trời cao đất rộng đi theo phía sau .
 
     Lâm hiên một đầu chàng nhập quầng sáng  làm cho người ta cảm giác đổ có vài phần như là nhảy vào trong nước  động tác có chút chịu trở  trong cơ thể pháp lực cũng trở nên có chút ngưng trệ đi lên .
 
     Nhướng mày  này như là quấy nhiễu cấm chế  cụ thể nguyên lý lâm hiên cũng không rõ ràng  nhưng bình thường tu sĩ một khi tiến vào  tu vi hội đại suy giảm  một thân pháp lực nhiều nhất có thể phát huy ra thất thành tả hữu .
 
     Lâm hiên nhìn thoáng qua bên cạnh này trang nghiêm bảo tướng Phật Đà  có vài phần tin tưởng trận này quả thật có thể diệt sát hậu kỳ người tu tiên .
 
     Nhưng g là bất đồng .
 
     Lâm hiên hút khẩu mâu để ở chỗ sâu trong ẩn ẩn biến thành ánh sáng ngọc màu bạc .
 
     Một tiếng phượng minh truyền vào lỗ tai  lâm hiên vận chuyển khởi Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết  đối thân thể kinh mạch  tiến hành cường hóa  hắn không chỉ có chính ma kiêm tu  còn nắm giữ có đứng đầu yêu tu bí thuật  tuy rằng sở học không sâu  nhưng lấy Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết uy lực  đủ để đem trì trệ chính mình pháp lực cấm chế giải trừ .
 
     Loại này thủ đoạn  đối hắn không hữu hiệu quả .
 
     Đối mặt nghênh diện phác đi lên một cái Phật Đà  một thanh đoản kiếm theo hắn ống tay áo trung ngư du mà ra .
 
     Không cần phải nói  thanh hỏa !
 
     "Tật ."
 
     Lâm hiên nhất chỉ về phía trước điểm đi  thanh hỏa kiếm chợt lóe  bị bám thật dài vĩ diễm  như Lưu Tinh tuệ vũ bình thường  hung hăng giống Phật Đà chém tới .
 
     Quang hoa chợt lóe  kia Phật Đà đã thân thủ chia lìa  tiến giai nguyên anh hậu kỳ về sau  pháp bảo uy lực nước lên thì thuyền lên  đồng dạng so với trước kia bạo tăng không ít .
 
     Nếu là mấy tháng tiền lâm hiên  tuy rằng cũng có thể đánh bại Phật Đà  nhưng tuyệt không có mắt tiền nhẹ nhàng như vậy  lại càng không dám lỗ mãng thất thất xâm nhập hôm nay cương La Hán trận trung .
 
     Phải biết rằng loại này hộ phái đại trận  nhưng là cùng cá nhân sử dụng trận bàn trận kì hoàn toàn bất đồng  lấy tinh thạch làm như động lực  khả táo cuồn cuộn không dứt phát động công kích .
 
     Một cái Phật Đà bị trảm thân thủ chia lìa  nhưng có nhiều hơn theo bốn phương tám hướng phác đi lên .
 
     Lâm hiên nghênh nhiên không sợ  tay áo bào phất một cái  ô kim long giáp thuẫn bay vút mà ra  bất quá lâm hiên tế ra này bảo  cũng không phải là chính mình sở dụng mà là hóa thành một mảnh quầng sáng  về phía sau bảo vệ cầm tâm thầy trò .
 
     Về phần lâm hiên chính mình  hai tay tắc các nắm có nhất động ↓ vòng tròn trạng bảo vật .
 
     Không cần phải nói  tự nhiên là cửu Thiên Minh nguyệt hoàn .
 
     Nói lên này bảo  lâm hiên trong tay còn có thiên nguyệt thủy tinh loại này cực phẩm tài liệu  quý hiếm trình độ không tốn cho nam minh cách hỏa  lâm hiên cũng là vì khổn  mới cùng không huyễn hòa thượng trở mặt .
 
     Nếu đem này bảo gia nhập cửu Thiên Minh nguyệt hoàn  một lần nữa hảo hảo tế luyện  nước lửa giao hòa  bản mạng pháp bảo phẩm chất hội tăng lên tới một cái tân trình tự .
 
     Đáng tiếc hiện tại  thời gian không cho phép  nguyệt nhi kết anh mới là thứ nhất đại sự  này hắn phàm có xung đột  đều phải nhượng bộ  vì làm cho tiểu nha đầu sớm ngày có được thân thể  thoáng áp sau một chút .
 
     Nhưng dù vậy  làm như song thuộc tính bảo vật  cửu Thiên Minh nguyệt hoàn uy lực  như trước không phải là nhỏ  lâm hiên đem khổn  nhóm hướng trung gian hợp lại  linh quang lóe ra  hàn khí cùng sóng nhiệt luân phiên mà ra  băng giao cùng hỏa long xuất hiện ở giữa không trung  đồng dạng có hơn mười điều nhiều  không chút nào sợ hãi đánh về phía bốn phía Phật Đà cầm tâm cùng võ Vân Nhi đi vào phía sau  lại hoàn toàn sáp không hơn thủ  lâm hiên bày ra ra làm người ta sanh ngày cứng lưỡi thần thông  cư nhiên lấy một người lực  cùng thanh danh lan xa phật tông trận pháp cứng rắn khiêng .
 
     Võ Vân Nhi tu vi còn thấp  đổ còn nhìn không ra trong đó gian nan .
 
     Âu Dương cầm tâm cũng là trợn mắt há hốc mồm  này Phật Đà  mỗi một cái thực lực cơ hồ đều tương đương với vô anh sơ kì người tu tiên  càng đáng sợ là  khổn  nhóm là từ tinh thạch trung pháp lực khu động  thay lời khác nói  là sát không thắng giết  cho dù tiêu diệt một cái Phật Đà  chỉ cần đại trận không có bị công phá  sẽ tiếp tục sinh ra  hơn nữa lẫn nhau trong lúc đó còn có thể hình thành một loại 8L hợp  chồng sau uy lực lại không phải là nhỏ .
 
     Tại đây dạng đáng sợ sát trận bên trong  lâm hiên cư nhiên giống như sân vắng lững thững  cận hồ vẫn chưa thần thông ra hết .
 
     Tục ngữ nói nổi tiếng không bằng gặp mặt  tuy rằng nghe Vân Nhi nói qua lâm hiên thần thông bất phàm  nhưng là không nghĩ tới trở lại như thế bộ .
 
     Trách không được hắn ở vô trung khi hậu có thể đem không huyễn cấp diệt giết chết .
 
     "Sư phó  làm sao vậy "
 
     "Nga ."
 
     Nghe đồ nhi ở bên cạnh kêu gọi  cầm tâm mới từ rung động trung phục hồi tinh thần lại  thật sâu nhìn phía trước lâm hiên liếc mắt một cái  đôi mắt đẹp trung ẩn ẩn khác thường màu hiện lên  mặt cười thượng hiện ra nhất lăng đỏ bừng  từ xưa mỹ nữ yêu anh hùng .
 
     Nam nhân không nhất định phải rất tuấn tú  nhưng nhất định có tài .
 
     Đương nhiên  Âu Dương mặt đỏ cũng có thể là bởi vì khác cái gì  dù sao nàng cũng không nói gì  cụ thể nguyên do ai cũng không rõ ràng lắm .
 
     Nàng này vươn ngọc thủ  đem đồ nhi kéo vào chính mình độn quang trung  cơ hội không tha bỏ qua  thừa dịp này chạy nhanh theo Thiên Cương La Hán trận trung mặc ra .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: