Yếu tri đạo tòng cổ chí kim. Vạn vật sinh linh giai tưởng trường sinh. Truy cầu tiên đạo đích hữu ngã môn nhân loại nhi dĩ. Bỉ như thuyết đê giai yêu thú. Xuẩn bổn ngu độn. Đãn tiến nhập hóa hình kỳ dĩ hậu bất cận khả dĩ khứ yêu thể. Thả linh trí dã bất thâu vu nhân loại tu sĩ."
  
  	"Như quả tái tấn cấp. Đạt đáo ngũ giai. Tắc khả dữ ly hợp kỳ tiền bối nhất dạng. Phá toái hư không. Phi thăng linh giới. Đương nhiên. Dã yếu độ quá thiên kiếp."
  
  	"Nhi yêu ma dã thị như thử. Chích bất quá tha môn thăng đích nãi thị ma giới"
  
  	Thông vũ chân nhân thanh âm đê trầm. Hoãn hoãn đích giảng xuất liễu giá ta tu tiên giới thiểu hữu nhân tri đích ẩn bí.
  
  	"Sư tôn đích ý tư thị na yêu ma vi liễu vãn hồi bất lợi chiến cục. Dụng bí thuật thỉnh lai thượng giới yêu ma hàng thế."
  
  	"Bất thác." Thông vũ chân nhân lộ tán hứa chi sắc: "Na ta gia hỏa phó xuất liễu thập yêu đại giới bất nhi tri. Đãn thỉnh lai đích thượng giới yêu ma khước lệ hại chí cực. Cư thuyết cương nhất hiện thế. Tựu diệt sát liễu sổ vị nguyên anh tu sĩ. Kỷ vị yêu tộc đích hóa hình kỳ cao thủ. Dã ti hào một hữu hoàn thủ chi lực."
  
  	Lâm hiên mặc nhiên. Kiện sự tình thính khởi lai bất khả tư nghị. Đãn tử tế tưởng tưởng khước hựu hợp tình hợp lý. Ma giới ký nhiên dữ linh giới bình tề. Na thượng giới yêu ma đích thực lực. Đương bất tốn sắc vu linh giới tu sĩ. Nguyên anh lão quái nhân gian tối đính giai tồn tại. Khả dữ na gia hỏa tương bỉ. Khước tương hình kiến chuyết.
  
  	"Yêu ma môn sấn ky phản công. Tại na bị xưng vi tam âm ma đích gia hỏa đích đái lĩnh hạ. Nhất liên đại thắng liễu sổ tràng. Nhãn khán chiến cục bất lợi. Nhân loại dữ yêu tộc khước nhất điểm bạn pháp một hữu. Bất luận thị tập kết cao thủ nhất ủng nhi thượng. Hoàn thị dụ địch nhập. Thiết hạ cấm chế mai phục. Đô nại hà bất liễu tam âm cốt ma. Đối phương đích thần thông thực tại thái kinh nhân liễu."
  
  	"Tựu tại đại hạ tương khuynh chi tế. Thủ phát cửu long thiên tôn trạm xuất lai. Lực vãn cuồng lan. Tha thị đương thì nhân giới duy nhất đích ly hợp kỳ tu sĩ. Nhiên nhi tịnh vị độ quá thiên kiếp. Tòng tu vi lai thuyết. Bỉ na cốt ma hoàn thị tốn sắc nhất trù đãn tương soa tất cánh bất đa."
  
  	"Cư cổ tịch ký tái. Cửu long thiên tôn tu thư nhất. Ước cốt ma đan thiêu quyết chiến tam âm cốt ma khí diễm thao thiên. Tại tha nhãn lý. Đối bất quá nhất cụ phạ kiếp đóa tại nhân gian đích súc đầu ô quy nhi dĩ. Hân nhiên ứng duẫn."
  
  	"Kết quả như hà?" Giá sự thị việt lai việt tinh thải liễu. Lâm hiên thiểm liễu thiểm chủy giác: "Khả thị mai phục thượng kỷ thập vị nguyên anh tu sĩ. Chung vu diệt liễu thử ma?"
  
  	"Một hữu thiên tôn tịnh một nhượng nhân bang thủ."
  
  	"Na thị vi thập yêu?" Lâm hiên mi đầu nhất trứu: "Chiến thư thuyết thị đan thiêu. Khả thử chiến quan hệ trọng đại na cửu long thiên tôn minh tri bất địch. Nan đạo hoàn tử diện tử. Cảo thập yêu công bình đấu pháp. Tục thoại thuyết binh bất yếm trá."
  
  	"Bất hiên nhi. Nhĩ thác. Cửu long thiên tôn khởi thị vu hủ chi nhân. Chích thị giá chủng đẳng giai đích đấu pháp. Tức tiện nguyên anh tu sĩ. Dã nan dĩ sáp thủ."
  
  	Lâm hiên hòa trầm ngạo thiên đối thị nhất nhãn. Mãn kiểm hãi nhiên.
  
  	"Na nhất chiến đả đích thiên hôn đích ám. Cư thuyết phương viên ngũ thập lý nội. Giai thụ đáo liễu ba cập vô sổ đích sơn khâu bị di vi liễu bình đích. Linh khí canh thị hỗn loạn đáo cực điểm. Kỷ hồ khả dĩ xưng đích thượng thiên tháp đích hãm. Nhiên nhi cốt ma kỹ cao nhất trù. Cửu long thiên tôn xử tại liễu hạ phong."
  
  	"Na tối hậu hựu thị chẩm yêu tương thử lão trừ khứ đích?" Lâm hiên việt lai việt hảo kỳ liễu.
  
  	"Thiên tôn tuy nhiên thực lực bất tể. Đãn tố vi ly hợp kỳ tu sĩ dữ cốt ma tất cánh thị đồng nhất đẳng cấp tha thử thứ tiền lai. Bản tựu tồn tất tử chi tâm đả bất doanh. Đãn xá khứ nhất điều mệnh. Tha thượng đối phương hạ hoàng tuyền. Khước tịnh phi bạn bất đáo đích sự tình."
  
  	"Kỳ quá trình như hà. Do vu một hữu nhân thân nhãn mục đổ. Tự nhiên thị vô tòng sủy trắc. Đãn nhất thanh kinh thiên động đích đích cự hưởng chi hậu. Thiên tôn dữ cốt ma khước tòng thử giới tiêu thất liễu."
  
  	"Một hữu liễu thượng giới yêu ma tố bang hung. Nhân loại dữ yêu thú đích đại quân trọng tân chưởng ác liễu chủ động. Liên chiến liên tiệp. Tối hậu chung vu đả bại yêu ma. Tịnh tương môn nhất nhất trảm sát."
  
  	"Thử dịch năng cú thắng lợi. Truy bản tố nguyên. Tự nhiên thị đa khuy liễu cửu long thiên tôn lực vãn cuồng lan. Các môn các phái. Bất luận thị chính đạo hoàn thị tu ma giả. Đối vị ly hợp kỳ đích tiền bối. Đô thị vạn phân cảm kích. Vu thị hội minh ước định. Tương cửu long sơn phụ cận vạn lý đích phạm vi. Hoa cấp cửu long phái hưu dưỡng sinh tức. Tương đạo thống truyện thừa hạ khứ. Bất luận cai phái nhật hậu thị phủ vi. Nhâm hà môn phái tộc. Đô bất năng ký. Phủ tắc toàn tu tiên giới cộng tru chi."
  
  	"Nguyên lai như thử." Lâm hiên điểm liễu điểm đầu. Bất đích thương hải tang điền. Vô sổ phong quang vô hạn đích danh môn đại phái. Đô yên một vu lịch sử đích trường hà. Duy độc cửu long phái khước tòng hồng hoang thì kỳ. Nhất trực truyện thừa liễu hạ lai.
  
  	Nhi giá lý. Dã hữu như dữ thế vô tranh đích đào nguyên thánh đích.
  
  	Bất quá lâm hiên tâm trung hoàn thị hữu ta kỳ quái. Tất cánh giá kiện sự tình dĩ kinh quá khứ liễu thượng bách vạn niên. Nan đạo đại gia đối đương sơ đích thệ ngôn. Cư nhiên năng cú khác thủ giá yêu cửu đích thì gian.
  
  	Bất thuyết hậu thế tử tôn. Thị phủ chân hữu giá dạng thính thoại. Giá đoạn ẩn bí. Tại như kim đích tu tiên giới. Căn bản tựu thậm thiểu hữu nhân tri đạo a
  
  	Ký nhiên bất tri. Tự nhiên đàm bất thủ thệ ngôn.
  
  	Nhi cửu long phái tuy nhiên thị tòng hoang thì kỳ nhất trực truyện thừa hạ lai. Đãn hiện như kim. Bất quá thị nhất trung đẳng quy đích môn phái. Thực lực hữu hạn. Nhi tha môn sở chiêm cư đích linh mạch. Khước pha vi bất phàm. Vi thập yêu một thưởng ni?
  
  	Thậm chí bất cửu tiền phát sinh đích chính ma đại chiến. Đại gia dã khắc ý tương giá nhất khu vực tị khai?
  
  	"Giá một thập yêu hảo kỳ quái.
  
  	" thính lâm hiên vấn xuất giá cá vấn đề. Thông vũ chân nhân đích kiểm thượng khước tịnh vô ý ngoại: "Khởi sơ đích thì hậu. Đại gia xác thực thị cảm niệm cửu long thiên tôn. Sở dĩ đặc biệt chiếu cố tha sở truyện thừa hạ lai đích môn phái. Đãn chính như hiên nhi nhĩ sở ngôn. Tùy trứ thì quang đích lưu thệ. Tri đạo thử ẩn bí đích chích thặng hạ ngã môn kỷ cá lão bất tử. Đương niên đích thiên tôn công lao tái. Dã bất khả năng dư ấm bách vạn niên. Cửu phái chi sở dĩ đích vị siêu nhiên. Thị nhân vi các đại thế lực nhu yếu hữu nhất cá hoãn trùng đích đích đái."
  
  	"Hoãn trùng đích đái?" Lâm hiên nhất lăng. Kiểm thượng lộ xuất nhược hữu sở tư đích biểu tình.
  
  	"Bất thác. Tựu nã hiện tại lai thuyết. Như quả một hữu cửu long = ngã môn tuyển trạch tại na nhi hội minh đàm phán? Chính ma đình chiến thị bách bất đích dĩ. Song phương căn bản tựu một hữu nhất điểm tín nhâm khả ngôn. Tự nhiên bất khả năng khứ đối phương đích đích bàn. Nhi ngã môn linh dược sơn."
  
  	Thông vũ chân nhân đích thoại một hữu thuyết hoàn. Đãn dĩ lâm hiên đích tài trí. Na lý bất thanh sở. Tích nhật chích hội luyện đan đích tiểu phái. Như kim khước triển hiện xuất kinh nhân thực lực. Bất luận chính đạo hoàn thị ma đạo. Đối vu bản phái. Đô thị thập thành thập đích kỵ đạn.
  
  	Quả nhiên nhu yếu nhất cá hoãn trùng đích đái. Na ta nguyên anh kỳ lão quái đô thị trác hữu kiến thức chi nhân. Dĩ u châu liêu khoát đích diện tích. Đa chiêm nhất cửu long sơn. Dã một hữu thập yêu hảo xử. Sở dĩ tài tâm chiếu bất tuyên. Tương bảo tồn liễu hạ lai.
  
  	Biểu diện thượng khán. Tự hồ thị thủ niên tiền đích thệ ngôn. Kỳ thực ám trung. Khước thị nhân vi biệt đích lý do.
  
  	Đãn bất quản như hà. Cửu long phái tổng toán thị bình an duyên tục hạ lai liễu.
  
  	Thính thông vũ chân nhân thuyết liễu giá đa. Lâm hiên tâm trung dã tại sủy ma. Cai phái như kim tuy nhiên bất khởi nhãn. Đãn dĩ tiền khước hữu na yêu liễu bất khởi đích tổ sư. Hựu truyện thừa tự hồng hoang thì kỳ. Hội bất hội hữu thập yêu liễu bất đích bảo vật bí mật?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: