Chân Linh hậu duệ rơi xuống, nguy cơ cư nhiên như vậy dễ dàng liền giải trừ.
 
 	Lâm Hiên trong lòng cao hứng có thể nghĩ.
 
 	Tay áo bào phất một cái, từng mãnh quang hà bay vút mà xuất.
 
 	Phổ thông Yêu thú cũng toàn thân đều là Bảo vật, càng không chỉ nói trước mắt thiềm thừ.
 
 	Lâm Hiên đem thi hài, cả thu vào   Trữ Vật Đại (túi).
 
 	Hôm nay có khả năng không có thời gian đem chỉnh lý xuất ra, đẳng (.v..v... ) sau này đến   an toàn chỗ, tái kiểm tra này thiềm thừ da lông cốt cách nhìn có ích lợi gì đường.
 
 	Theo sau Lâm Hiên ánh mắt híp lại, đem Thần thức thả đi ra ngoài, trước mắt mạch khoáng, còn cần hắn tìm tòi cứu đáy.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên giơ lên đầu, trên mặt lộ ra vẻ do dự, lầm bầm lầu bầu mở miệng  : "Quả nhiên, vừa mới suy đoán không có sai, này mạch khoáng tác dụng, chính phong ấn trước mắt Băng Ma Tâm Thiềm, ngọc, la phong khẳng thực   đại lượng Cực phẩm tinh thạch, phong ấn cũng bởi vậy buông lỏng thoát ra."
 
 	Phong tình đầu đuôi Lâm Hiên đã biết rõ ràng, mà Cực phẩm tinh thạch đại bộ phận cũng bị Ngọc La phong thôn lạc nhập bụng, bất quá như trước có một phần nhỏ còn sót lại.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sai quá, coi như Linh giới tài nguyên phong phú, Cực phẩm tinh thạch, như trước thị có khả năng ngộ mà bất khả cầu.
 
 	Tay áo bào phất một cái, mười cái đạo kiếm khí như cá lội xuất ra, Lâm Hiên lại thi triển khởi vừa mới chiêu số, tiếp tục khai thác Bảo vật.
 
 	Lần này đây thuận lợi nhiều lắm, hơn nửa canh giờ sau này, Cực phẩm tinh thạch, đã bị hắn khai thác nhất không.
 
 	Đương nhiên, này cũng là bởi vì trước mắt mạch khoáng, phi thường tốt khai thác, Lâm Hiên thậm chí hoài nghi, nơi này nguyên vốn không có tinh thạch mạch khoáng, thị Cổ Tu sĩ vì trấn áp yêu Thiềm Thừ (cóc ), nhân là đem Cực phẩm tinh thạch đống hơn thế chỗ, năm sinh nguyệt lâu phía sau từ từ hình thành.
 
 	Nếu không một loại tinh thạch quặng, đều cùng phổ thông Thạch Đầu thậm chí thị kim khí ngưng kết chung một chỗ, khai thác xuất quặng thô sau này, muốn cần phức tạp tinh luyện xử lý, nào có trước mắt dễ dàng như vậy.
 
 	Nhưng mặc kệ nguyên nhân như thế nào, dù sao chính mình lần này chính là đại thu hoạch, suy đoán mặc kệ đối cùng sai, kỳ thật đều không có gì quan hệ.
 
 	Lâm Hiên phóng xuất thần thức, lại một lần nữa xác định không có còn sót cái gì Bảo vật sau này" lúc này mới toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, hướng bên trái bay đi.
 
 	Hắn phi hành tốc độ rất chậm, bởi vì mục đích thị rời đi này độc lập không gian.
 
 	Cho tới như thế nào rời đi nơi này, Lâm Hiên trong lòng cũng là có phương pháp, thuyết có khó không" thuyết dễ dàng cũng không dễ dàng.
 
 	Tìm được Không gian tiết điểm.
 
 	Cái gọi là Không gian tiết điểm, chính một cái không gian bạc nhược hoặc là không yên định chỗ, giống như vậy Tiểu Không gian (giữa ), nói như vậy đều sẽ có tiết điểm.
 
 	Tuy nhiên lý luận mặc dù bày (ra) tại nơi đó, đối với một loại tu tiên giả, cũng là rất khó làm được  .
 
 	Tiết điểm chia làm lưỡng chủng.
 
 	Nhất thị phổ thông tiết điểm.
 
 	Bất luận mắt thường còn thị Thần thức, tưởng phân tích, đều phi thường dễ dàng" đáng tiếc này chủng tiết điểm thị số ít, có thể gặp mặt, trừ phi thị đụng đại vận  .
 
 	Còn có một loại tiết điểm, chính là ẩn hình tồn tại, thay lời khác thuyết, nhất mắt nhìn đi, căn bản là nhìn không ra, tưởng phân tích" trừ phi tu sĩ tu luyện có linh nghiệm bí thuật.
 
 	Mà Linh Nhãn bí thuật càng mạnh, càng (vượt ) có thể có thể phát hiện ẩn hình tiết điểm.
 
 	Lâm Hiên Thiên Phượng Thần Mục, tự nhiên là thỏa mãn yêu cầu, lúc này hắn cả đồng tử, đều biến thành   màu bạc, chánh nhìn chung quanh tìm kiếm trứ.
 
 	Nhâm địa phương nào đều sẽ không bỏ qua.
 
 	Một canh giờ đã qua, không thu hoạch được gì.
 
 	Lâm Hiên không khẩn cấp" loại chuyện này khẳng định là muốn có kiên nhẫn  , huống chi trước mắt cái...này không gian diện tích mặc dù không thể nói rộng lớn, nhưng là tuyệt đối không nhỏ.
 
 	Hai canh giờ đã qua, như trước không có nhìn thấy cái gì.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, không khỏi có điểm âm u  " dù sao trì hoãn   lâu như vậy, Hồng Diệp đảo không biết rõ tình hình như thế nào, nếu như đã bị phá, chính mình đi ra ngoài sau này, thân ở Âm hồn quỷ vật trọng trọng vòng vây trong, tưởng thoát khốn mà xuất, có thể bị không phải nhất chuyện dễ dàng.
 
 	Thay lời khác thuyết, ở...này trong trì hoãn được càng lâu, đối với chính mình càng bất lợi.
 
 	Có khả năng không khẩn cấp không có chỗ hữu dụng, Lâm Hiên thâm hít sâu, đem cấp bách tâm tình bình phục đi xuống.
 
 	Ánh mắt lóe ra, tiếp tục từ từ tìm kiếm trứ.
 
 	Có lẽ lần này, thật là vận khí không tốt, thời gian từ từ trôi qua, lại quá một ngày một đêm công phu, Lâm Hiên như trước không có tìm được Không gian tiết điểm ở nơi nào.
 
 	Hôm nay, hắn ngược lại không khẩn cấp, dĩ Lâm Hiên đối Âm hồn quỷ vật biết rõ trình độ, vô luận như thế nào, Lâm Hải thành cũng thủ không được lâu như vậy, muốn phá đã sớm phá, đã như vầy, nọ (na) còn trứ gấp cái gì, dù sao tình huống cũng sẽ không tệ hơn  .
 
 	Trải qua này một ngày một đêm qua đi, cũng không phải không có lợi, ít nhất Lâm Hiên Pháp lực, trên cơ bản hoàn toàn khôi phục, dù sao hắn mặc dù không nỡ sử dụng Vạn Niên Linh Nhũ, nhưng trên người Linh tửu lại đeo rất nhiều, một cái một cái hát, bổ sung Pháp lực hiệu quả còn thị vô cùng lý tưởng.
 
 	Duy nhất nhượng Lâm Hiên lo lắng nộ chính là, này không gian chẳng lẽ không có tiết điểm?
 
 	Lẽ ra thị không có khả năng, một loại Tiểu Không gian (giữa ), cũng không quá quan tâm ổn định, đều sẽ tồn tại tiết điểm, chính mình khó có thể tìm trứ, chỉ có thể nói  tiết điểm lượng, thật sự là có chút quá ít  .
 
 	Kiên nhẫn!
 
 	Lâm Hiên ở trong lòng, như thế nhắc nhở chính mình, đột nhiên, hắn thần sắc nhất động, như là phát hiện   cái gì.
 
 	Thâm hít sâu, toàn thân Pháp lực, cũng giống như song mục triệu tập, trong mắt Ngân Mang nổi lên, xa so sánh vừa mới càng thêm chói mắt, nói như vậy ni, cơ hồ đến   nhượng nhân không thể nhìn thẳng tình trạng.
 
 	Gắt gao nhìn chăm chú trước người mấy trượng xa chỗ.
 
 	Một lúc lâu.
 
 	Lâm Hiên thở phào một cái, lầm bầm lầu bầu thanh âm truyền vào trong tai: "Này tiết điểm thật đúng là ly kỳ, cũng không thấy điển tịch trên có miêu tả."
 
 	Cũng khó trách Lâm Hiên hội (gặp ) nói như vậy, bởi vì trước mắt tiết điểm cư nhiên thị hiện ra chu kỳ tính biến hóa, hốt cường hốt nhược, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Trải qua một phen quan sát sau này, Lâm Hiên tổng quát đã nắm chắc quy luật  .
 
 	Mặc dù cùng điển tịch thượng miêu tả bất đồng, nhưng hẳn là cũng có thể từ nơi này đi ra ngoài, trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên tay phải giơ lên, Huyễn Linh Thiên Hỏa tại trong lòng bàn tay hiện lên mà xuất, mặt ngoài quang vựng phun ra nuốt vào, nhưng theo sau lại toàn bộ chuyển biến thành Lam sắc, phân ngoại chói mắt chói mắt.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có vội vã tế xuất này bí thuật, hắn muốn cần chờ đợi thời cơ tốt nhất.
 
 	Đẳng (.v..v... ) tiết điểm...nhất rõ ràng một khắc, xé mở không gian vết nứt càng (vượt ) có nắm chắc.
 
 	Ngắn ngủn nhất chung trà công phu, so với bình thường dài đăng đẳng nhiều lắm, bất quá điểm ấy kiên nhẫn Lâm Hiên khẳng định thị có, dù sao dư thừa thời gian đều sống quá đến, trước mắt toán cái gì.
 
 	Đột nhiên, trong mắt của hắn tinh mang chợt lóe, một mực chờ đợi thời cơ, rốt cục đến.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, Huyễn Linh Thiên Hỏa bị cái đó hướng phía trước văng.
 
 	Lam mang dâng lên, một đầu dài hơn thước Giao Long hiện lên mà xuất, hướng về nọ (na) Không gian tiết điểm phác đã qua.
 
 	Đâm nữa. . .
 
 	Phảng phất bố áo ngủ bằng gấm xé rách thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau nọ (na) nhất mảnh nhỏ không gian, cư nhiên bị đông lạnh trụ.
 
 	Không sai, chính đông lạnh trụ, Huyễn Linh Thiên Hỏa thật sự quá thần kỳ.
 
 	Lâm Hiên trong lòng tin vui, tay phải giơ lên, nọ (na) kiểu dáng phong cách cổ xưa Trường Qua từ ống tay áo trung chảy xuống mà xuất, Lâm Hiên một tiếng quát nhẹ, đem toàn thân Pháp lực hướng tới bên trong rót vào.
 
 	Trường Qua mặt ngoài, một cái(người) cái (người) Phù văn hiện lên mà xuất, phong nhận chỗ càng là linh quang lóe ra, chói mắt chói mắt.
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, sau đó hung hăng huy rơi xuống đi.
 
 	Đâm nữa. . .
 
 	Nhất đạo đường kính chừng bảy tám trượng Nguyệt Nha hình ánh sáng, hơn nữa thị màu đỏ vẻ, hung hăng hướng tới bị Huyễn Linh Thiên Hỏa đông lại không gian vết nứt bay vút đi  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: