Đạo kinh hồng kia cũng là nhanh chóng, vẻn vẹn bán chén trà nhỏ công phu, sẽ đến trước mắt, quang hoa thu liễm, lộ ra một gã trung niên đại hán dung nhan.
  
  	 khoảng bốn mươi dư tuổi tuổi, dáng người cường tráng, có vẻ sinh khí bừng bừng.
  
  	Tuy rằng khuôn mặt thượng che kín tang thương vẻ, nhưng Lâm Hiên nhưng lại cảm thấy được thập phần nhìn quen mắt.
  
  	Người nọ đánh giá Lâm Hiên một phen sau đó, đồng dạng mặt có vẻ mặt, lắp bắp mở miệng: "Ngươi, ngươi là..."
  
  	"Mã sư huynh, trăm năm không thấy, từ lúc từ biệt đến nay vẫn mạnh khỏe." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia mỉm cười, nhàn nhạt mở miệng đạo.
  
  	"Ngươi thật sự là Lâm sư đệ?"
  
  	Dù rằng trong lòng đã có đoán, nhưng này trung niên đại hán còn là có chút không dám quen biết nhau.
  
  	"Không chính là ta, tiểu đệ cũng không nghĩ tới sẽ ở chỗ này tái kiến Mã sư huynh." Lâm Hiên có chút cảm khái mở miệng.
  
  	Người này tên là Mã Thiên Hùng , ngày trước cũng là Phiêu Vân cốc người tu tiên, Lâm Hiên cùng với gặp mặt tuy rằng không nhiều lắm, nhưng miễn cưỡng cũng có vài phần giao tình.
  
  	"Lâm sư đệ, ngươi đã tiến giai Nguyên Anh kỳ chưa?" Thần thức ở Lâm Hiên trên người đảo qua, Mã Thiên Hùng vẻ mặt rung động  đạo.
  
  	Lâm Hiên nhàn nhạt mỉm cười.
  
  	Mã Thiên Hùng  vẻ mặt rung động không thôi, qua nửa ngày, mới cười khổ một tiếng mở miệng: "Mấy chục năm trước, Mã mỗ từng nghe người ta nói sư đệ... Không, tiền bối làm Linh dượcsơn Thiếu chủ, còn tưởng rằng là nghe nhầm đồn bậy, không nghĩ tới đúng là thật sự, chúc mừng tiền bối tiến giai Nguyên Anh kỳ."
  
  	"Lâm mỗ chỉ là có một chút cơ duyên, Mã huynh cũng không tất nản lòng, ngươi dùng võ nhập đạo, cũng không thành công Trúc cơ."
  
  	"Tiền bối nói đùa, vãn bối điểm ấy không quan trọng đạo hạnh, như thế nào có thể cùng tiền bối so sánh với nhau, huống chi năm đó, nếu không có tiền bối tìm người thay ta luyện chế võ tu đan, tại hạ cũng nhiều bán ở linh động kỳ bồi hồi, lại nói tiếp, ta có thể sống đến bây giờ, còn có đa tạ tiền bối ban tặng." Mã ngày hùng cung kính được rồi thi lễ, hai người tuy là quen biết cũ, nhưng hiện tại thân phận đã có trứ cách biệt một trời loại chênh lệch.
  
  	"Mã huynh đoán được, một chút việc nhỏ, ngươi sẽ không tất để ở trong lòng, hai người này, là hài tử của ngươi?" Lâm Hiên xoay chuyển ánh mắt, rơi vào cung kính thị đứng ở bên cạnh hai cái đệ tử.
  
  	"Lan nhi, du mà, còn không mau lại đây hướng tiền bối chào." Mã Thiên Hùng  trong mắt dị sắc chợt lóe,  bề bộn  quay đầu lại tiếp đón đứng lên.
  
  	Nghe nói trước mắt người này, cư nhiên là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, hai huynh muội đã sợ tới mức ngây người, bọn họ đời này gặp qua lợi hại nhất cao thủ, cũng bất quá ngưng đan sơ kỳ tổ phụ, ở hai huynh muội trong mắt, đã có thể cùng lục địa thần tiên so sánh với nhau.
  
  	Nguyên Anh kỳ?
  
  	Loại này cao nhân bọn họ nằm mơ cũng không dám hy vọng xa vời.
  
  	Không nghĩ tới cư nhiên rõ ràng nhìn thấy một cái, càng bất khả tư nghị chính là, vị tiền bối này, cư nhiên cùng phụ thân là quen biết cũ.
  
  	Hai huynh muội rung động rất nhiều,  bề bộn  cung kính được rồi thi lễ.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt ở hai người trên người đảo qua, ánh mắt lộ ra một tia tán dương thần sắc: "Không sai, lệnh lang cùng lệnh ái tuổi còn trẻ, đã tu tới rồi linh động trung kỳ, cũng là có thể tính người tài đức mỹ chất, chỉ cần hảo hảo cố gắng, nói vậy tương lai cũng sẽ có một chút thành tựu."
  
  	Nghe Lâm Hiên khen ngợi chính mình một đôi nữ nhân, Mã Thiên Hùng  trên mặt đầu tiên là lộ ra vài phần sắc mặt vui mừng, sau đó đã bị cười khổ thay thế: "Lan nhi cùng Du nhi tư chất, đương nhiên đã muốn hơn ta đây là phụ thân  nhiều lắm, đáng tiếc không có danh sư chỉ điểm, e rằng thành tựu cũng sẽ hữu hạn."
  
  	Nói tới đây, hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn Lâm Hiên liếc mắt một cái, đương nhiên, tự mình hiểu lấy hay là có, Mã Thiên Hùng cũng không có hy vọng xa vời Lâm Hiên có thể chính thức thu hai người làm đồ đệ, nhưng cho dù là làm một đệ tử ký danh, tiền đồ cũng là bất khả hạn lượng.
  
  	Lấy Lâm Hiên lòng dạ, kia còn không rõ đối phương ý đồ, lắc lắc đầu: "Lâm mỗ thích một người chung quanh dạo chơi, mang đệ tử tại bên người có nhiều không tiện..."
  
  	Hai huynh muội trong mắt, đều là lộ ra một tia ảm đạm, mã ngày hùng tuy rằng thất vọng, nhưng lại cũng không dám nhiều lời.
  
  	"Bất quá nếu đã là cố nhân sau đó, ta thật cũng có thể cho bọn hắn một ít chỗ tốt." Lâm Hiên đột nhiên lại ngoài dự đoán mọi người mở miệng, tiếp đón tay áo bào phất một cái, một đạo thanh hà từ ống tay áo trong bay vút mà ra, đem hai huynh muội bao vây.
  
  	Mã Thiên Hùng  quá sợ hãi: "Lâm tiền bối, ngươi đây là..."
  
  	Lâm Hiên mỉm cười, tay run lên, kia thanh hà lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hai huynh muội vẻ mặt mờ mịt, nhưng xem khí sắc, rồi lại cũng không không ổn.
  
  	Lâm Hiên thì nhíu mày suy tư, sau đó tay trái một lượt, một màu trắng ngọc giản đồng ở trong lòng bàn tay hiện lên: "Ta vừa rồi tra xét một chút hai người bọn họ trong cơ thể linh lực vận hành tình huống, riêng tu luyện, tựa hồ chỉ là rất bình thường công pháp."
  
  	"Khiến tiền bối chê cười, vãn bối dùng võ nhập đạo, sở học cũng không thích hợp hai hài tử, bọn họ sở học chính là của chúng ngoại tổ phụ truyền thụ, quả thật cũng không phải quá tốt công pháp." Mã ngày hùng trên mặt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, thành thành thật thật mở miệng.
  
  	"Ân, cái này bổn 《 Hạnh nhân  quyết 》 các ngươi cầm, tuy rằng chỉ là trung giai công pháp, nhưng so với hai người bọn họ ban đầu sở học, đã tốt nhiều lắm, hơn nữa vừa lúc thích hợp hai người linh cái tu luyện." Lâm Hiên tay run lên, kia ngọc giản bị linh quang nâng, chậm rãi về phía trước bay đi.
  
  	Mã Thiên Hùng vô cùng mừng rỡ , mang  ngọc giản tiếp thu qua "Đa tạ tiền bối hậu ban thưởng, ngài ở xa tới là khách, nếu không đi căn nhà nhỏ bé ngồi một chút."
  
  	"Cũng tốt, ta chính có một số việc, muốn hỏi ngươi."
  
  	Lâm Hiên vẫn chưa từ chối, Mã Thiên Hùng  ở phía trước dẫn đường, kia đối với huynh muội thì trước một bước tiến đến an bài.
  
  	Lâm Hiên bị đưa nhẹ nhõm một chút sưởng trong lương đình, dọc theo đường đi, cũng là gặp được hơn mười vị người tu tiên, nhưng mỗi một người tu vi đều thấp thái quá, cao nhất cũng bất quá linh động trung kỳ, Lâm Hiên cũng coi như kiến thức uyên bác, nhưng như vậy  yếu tu tiên gia tộc thật đúng là chưa từng gặp qua.
  
  	Nhìn thấy Lâm Hiên nét mặt cổ quái thần sắc, Mã Thiên Hùng  cũng không khỏi được có chút xấu hổ.
  
  	Ở chòi nghỉ mát bên trong, Lâm Hiên bị mời đến ghế trên, kia gọi là hoa Mã Lan cô gái, thì tự mình vì hắn châm dâng trà.
  
  	Song phương phân chủ khách dưới trướng.
  
  	"Mã huynh, ngươi không phải xuất thân Phiêu Vân cốc, khi nào thì tự lập môn hộ, vừa mới, ta nghe những người đó đều gọi hô ngươi vì gia chủ." Lâm Hiên uống một ngụm trà, hương vị cũng không tệ lắm, bất động thanh sắc mở miệng.
  
  	"Ai!" Mã Thiên Hùng  thở dài, trên mặt lộ ra vài phần nhớ lại ý: "Tiền bối có điều không biết, Phiêu Vân cốc đã sớm binh phân tan rả, không tồn tại."
  
  	"Cái gì?" Mặc dù lấy Lâm Hiên lòng dạ, cũng không khỏi được quá sợ hãi: "Mấy chục năm trước, ta đã từng nghe người ta nói qua, tuy rằng kia tràng âm hồn hạo kiếp bên trong, cổn châu toàn cảnh đình trệ, nhưng là không hề ít tông môn gia tộc vẫn chưa đã được bị thương nặng, Phiêu Vân cốc không phải đã cử phái chuyển hướng u châu, làm sao có thể binh phân tan rả."
  
  	"Không nghĩ tới tiền bối biết được nhiều như thế." Mã Thiên Hùng g trên mặt lộ ra hơi có chút kinh ngạc thần sắc: "Bất quá những cái ấy đều là đã qua khi tin tức, bổn phái quả thật chuyển hướng u châu đúng vậy, nhưng vẫn chưa từ hạo kiếp trong đào thoát. Thiên địa dị biến trước kia, âm hồn đã là toàn diện chiếm ưu, mặc dù là u châu, ngoài việc vài cái đại môn phái may mắn thoát khỏi, cái khác hôi phi yên diệt làm sao chỉ Phiêu Vân cốc một cái."
  
  	"Kia tình huống như thế nào, đại bộ phận khách nhân từng đào thoát?" Lâm Hiên nhướng mày, thập phần quan tâm mở miệng.
  
  	"Ai " Mã Thiên Hùng  sắc mặt nhưng lại trở nên càng phát ra uể oải, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, thống khổ lắc lắc đầu: "Không có, nhớ rõ kia một đoạn, vài ba lấy ngàn kế âm hồn vây công tổng đà, chỉ là Quỷ Vương cấp bậc còn có bảy tám cái nhiều, ngay cả chưởng môn chân nhân cũng đương trường chết trận, cái khác trưởng lão đệ tử càng bị tàn sát không còn, trốn tới người thật sự không có mấy người..."
  
  	"Kia, Tần Nghiên... Hắn có thể có việc gì thế?" Không biết vì sao, Lâm Hiên thanh âm đều có chút run nhè nhẹ.
  
  	"Tiền bối là nói Tần sư thúc?"
  
  	"Sư thúc?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại, chính mình lần trước gặp cho phép giai thời điểm, chợt nghe nói Tần Nghiên đang bế quan chuẩn bị ngưng kết kim đan, âm hồn xâm lấn Phiêu Vân cốc tổng đàn, nói vậy ít nhất cũng là hơn mười năm sau chuyện tình, lấy tần nghiên tư chất, tự nhiên sáng sớm thành ngưng đan kỳ tu sĩ.
  
  	"Tiền bối hỏi người khác lời nói, vãn bối nói không chừng thật đúng là không rõ ràng lắm, nhưng nói đến cũng khéo, lúc ấy vãn bối đẫm máu chém giết, vừa lúc thấy Tần sư thúc cùng ba cái lệ quỷ đấu pháp."
  
  	"Ba cái lệ quỷ, đối phương lấy chúng lăng quả?" Lâm Hiên không khỏi được càng phát ra lo lắng.
  
  	"Không sai, năm đó Tần sư thúc tuy rằng còn vẻn vẹn là một ngưng đan sơ kỳ tu sĩ, nhưng một thân thần thông, nhưng lại thay đổi liên tục, đó là so với chưởng môn chân nhân, cũng không tỏ nhiều khiến, chết ở tay nàng trong âm hồn vô số kể, vì thế có hai gã Quỷ Vương cùng một Trúc cơ hậu kỳ lệ quỷ bắt đầu đối nàng vây công."
  
  	"Kết quả như thế nào?" Lâm Hiên nghe xong, nhưng lại ngược lại nhẹ nhàng thở ra, không phải ba gã Quỷ Vương là tốt rồi, Tần Nghiên sở học cùng chính mình giống nhau, chính là nữ bản Cửu Thiên Huyền Công, chỉ cần bảo vật coi như tiện tay, lấy một địch ba, hẳn là  cũng không có trở ngại.
  
  	Quả nhiên...
  
  	Mã Thiên Hùng  trên mặt lộ ra bội phục vẻ: "Tần sư thúc tu vi quả thật không phải là nhỏ, chưởng môn chân nhân đích tình hình cùng hắn giống nhau, đều có vẻ phi thường cố hết sức, có thể sư thúc nhưng lại thành thạo, ngược lại dần dần chiếm cứ chủ động."
  
  	Lâm Hiên cười cười, quả nhiên cùng chính mình đoán trước giống nhau, Tần Nghiên tuy rằng không có chính mình nhiều như vậy kỳ ngộ cùng đan dược, nhưng tư chất cao, đó là thánh linh cái tu sĩ, cũng muốn thật to tốn thượng một bậc.
  
  	Trúc cơ kỳ lệ quỷ không cần phải nói, hai cái Quỷ Vương cũng cầm hắn không làm sao được.
  
  	"Một phen kịch đấu sau đó, Tần sư thúc rốt cục chém Quỷ Vương, có thể bổn phái địa phương khác chiến đấu, nhưng lại binh bại như núi lỡ, ngay cả chưởng môn chân nhân cũng ngã xuống, chúng ta còn thừa đệ tử, đành phải từng người phá vây rồi."
  
  	"Kia Tần Nghiên hắn là chạy đi chưa?"
  
  	"Không sai, lấy sư thúc tu vi, một lòng còn muốn chạy, những cái ấy Quỷ Vương có thể ngăn đón hắn không dừng được, nhưng thật ra Mã mỗ, nghiêng ngả lảo đảo, nếu không có vận khí tốt, lại bị nhạc phụ cứu giúp, chỉ sợ cũng ngã xuống tại lệ quỷ chi khẩu." Mã Thiên Hùng  lòng còn sợ hãi mở miệng.
  
  	"Vậy ngươi về sau có thể có Tần Nghiên tin tức sao?"
  
  	"Không có." Mã Thiên Hùng lắc lắc đầu, trên mặt không khỏi được lộ ra vài phần tối vẻ, Tần Nghiên được xưng mây trong tiên tử, mỹ mạo vô song, ở Phiêu Vân cốc khi, đã bị vô số đệ tử riêng ái mộ, xem ra vị này Lâm tiền bối cũng là đồng dạng.
  
  	"Vãn bối không có sư thúc tin tức, bất quá coi hắn tu vi tư chất, muốn gia nhập mỗ cái đại môn phái cũng tuyệt đối không có vấn đề, nói vậy..."
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, này phỏng đoán cũng là hữu lý, dù sao tình hình chung hạ, có rất ít người nguyện ý đi làm tán tu, Tần Nghiên hơn phân nửa sẽ trọng mới gia nhập mỗ một tông môn thế lực.
  
  	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên cũng không khỏi được một trận thổn thức, Phiêu Vân cốc dù sao cũng là chính mình tu tiên bắt đầu, không nghĩ tới sự dịch khi dời, cuối cùng nhưng lại biến thành loại này kết cục.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: