Hiên thô sơ giản lược phỏng đoán   một cái, ít nhất có gần vạn người  quy mô.
  
  Nhiều như vậy tu sĩ, đã không thể so với chánh đạo tam đầu sỏ kém cỏi.
  
  Có chút kinh ngạc, bất quá sảo nhất suy tư, cũng thoải mái,thư thái, ba ngàn năm đến, Linh Dược Sơn một mực đều là đại phái, chỉ bất quá trước kia đem thực lực ẩn dấu đi.
  
  Trừ...ra hàng năm ở tại người  luyện đan sư cùng với chút ít tu sĩ, mặt khác môn nội  đệ tử, đều ở riêng vu các nơi.
  
  Tuy nhiên bây giờ tình huống có biến, Linh Dược Sơn đã xem sở hữu  thực lực nổi mặt nước, biểu diễn tại mọi người  trước mặt, trưởng lão đệ tử, trở về tổng đàn, cho nên có như vậy  quy mô cũng không kỳ quái.
  
  Hảo ở chỗ này trừ...ra phong phú  địa hỏa tài nguyên, ngoài ra một cái có chút chất lượng tốt  linh mạch, cho nên dung nạp nhiều như vậy tu sĩ, cũng là hoàn toàn không có vấn đề.
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, độn quang không khỏi lại nhanh ba phần, hắn thực sự không thiên mát bạc người, tại Linh Dược Sơn đợi lâu như vậy, nhiều ít cũng có một chút tình cảm.
  
  "Di?"
  
  Mắt thấy đã nhanh đến sơn môn, Lâm Hiên đột nhiên độn quang chợt tắt, ngừng lại, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.
  
  "Đây là có chuyện gì?"
  
  Lâm Hiên đem thần thức thả ra, lại phát hiện Linh Dược Sơn chung quanh  cấm chế đại trận đã mở ra, không chỉ có như thế, ngoài ra một đội đội tuần tra  tu sĩ, cả môn phái như lâm đại địch.
  
  Lâm Hiên và(cùng) hai nữ hai mặt nhìn nhau, âm hồn cũng không  có công kích tới đây, dĩ Linh Dược Sơn hôm nay  thanh thế, đủ để cùng chánh ma chân vạc chia ba, chẳng lẽ còn có thể gặp cái gì nguy hiểm?
  
  Trăm suy nghĩ cũng không giải đáp được, bất quá cũng căn bản là không có tự hỏi  thời gian, Lâm Hiên vừa mới cương (mới ) đến gần sơn môn, lập tức thì một đội tu sĩ từ phương xa bay tới.
  
  Tổng cộng thị thất độn quang, Lâm Hiên thô sơ giản lược đảo qua, liền âm thầm gật đầu, những ... này tuần sơn cảnh giới  đệ tử, dĩ nhiên cũng có Trúc Cơ kỳ  tu vi, Linh Dược Sơn không hổ là hôm nay  tam thế lực lớn một trong, không bằng những...này cửa nhỏ tiểu phái có thể sánh bằng.
  
  Hắn cũng không  có ẩn dấu tu vi địa ý tứ, liền như vậy thần sắc bình tĩnh  đứng ở nơi đó.
  
  "Vãn bối Linh Dược Sơn Chu Cốc Thiên tham kiến tiền bối, không biết tiền bối thị phái nào tu sĩ, đến bỉ môn có gì phải làm sao?" Trong bảy người cầm đầu chính là một đầu hoa mắt bạch  lão giả, thần thức tại Lâm Hiên trên người thoáng đảo qua sau khi liền sắc mặt đại biến, vội vàng cung kính  đi thi lễ, bất quá thái độ lại có vẻ đúng mức.
  
  "Quý phái đến lúc nào nhưng lại lựa chọn   phong sơn, tu sĩ tới nơi này còn có thể có chuyện gì, tự nhiên là luyện đan." Lâm Hiên nhìn lão giả liếc mắt, tính trẻ con nổi lên, tịnh không hắn  vấn đề.
  
  Những...này tuần sơn đệ tử nghe xong không khỏi hai mặt nhìn nhau, kinh ngạc không thôi.
  
  "Tiền bối không biết? Bỉ môn từ lúc một tháng trước kia cũng không tái tiếp đãi khách lạ, tiền bối nhược tưởng luyện đan, tháng ba sau này trở lại, bằng không có thể đi Thương Nguyệt Thành bổn môn  phân đàn, nơi đó có thể thế các vị đồng đạo luyện đan." Lão giả trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, có điểm ngoài ý muốn nói.
  
  "Ngươi còn(vẫn) không ta, vì sao phải phong sơn?"
  
  "Thật xin lỗi, đây là bổn môn việc, xin thứ cho vãn bối không có quyền cho biết." Lão giả dè dặt  mở miệng, những người khác cũng mặt lộ vẻ vẻ cảnh giác, bất quá cũng cũng cũng không sợ hãi, đối phương mặc dù là ngưng đan kỳ cao thủ, nhưng người thị bổn môn  địa bàn, tin tưởng hắn cũng không dám dính vào.
  
  Lâm Hiên mỉm cười, không chỉ có không có phát hỏa, ngược lại mặt lộ vẻ tán thưởng vẻ, tay trái vừa lộn, nhất đạo lục mang từ trong lòng bàn tay bay vụt đi ra.
  
  "Ngươi nhìn nhìn đây là cái gì?"
  
  Lão giả ngẩn ngơ, theo bản năng  nhận lấy, đó là một mặt không biết tên  lệnh bài, từ ấm ngọc sở chế, mặt  hoa văn thập phần tinh mỹ, điêu khắc nhất tạo hình kỳ lạ  đỉnh lô, trông rất sống động, linh khí dạt dào.
  
  "Thiếu. . . Thiếu môn chủ."
  
  Lão giả ngẩn ngơ, không khỏi sắc mặt đại biến, không thể tin  nhìn thoáng qua Lâm Hiên, phiên thân liền bái.
  
  Mặt khác sáu người càng thất kinh, nhưng là phi thường cơ trí, một chút do dự sau khi, đồng dạng đại lễ tham kiến.
  
  Lão giả từ trong lòng ngực lấy ra hé ra truyền âm phù, sẽ tế ra, Lâm Hiên lại khoát tay áo: "Không cần như vậy làm phiền, trở về sẽ trở lại  , cần gì giống trống khua chiên."
  
  "Thị, Thiếu chủ." Chu Cốc Thiên  trên mặt tràn đầy cung kính vẻ.
  
  "Mới vừa rồi ta cùng các ngươi nói giỡn , bây giờ có thể nói cho ta biết, bổn môn vì phong sơn?" Cái vấn đề này, Lâm Hiên một mực trong lòng không giải thích được, giờ phút này lại lần nữa hỏi lên.
  
  "Cái...này. . . Không dối gạt sư thúc, vãn bối là thật địa không rõ ràng lắm, trong lúc một tháng trước, lục đại chấp pháp trưởng lão truyền xuống lệnh đến, mở ra cấm chế, toàn bộ phái giới nghiêm, tạm thời bỏ dở cùng ngoại giới  tất cả liên lạc." Chu Cốc Thiên thở dài: "Sư điệt thân phận thấp kém, chỉ có thể nghe lệnh hành sự, cũng không biết đến tột cùng là vì chuyện gì."
  
  Lâm Hiên nghe được âm thầm nhíu, lục đại chấp pháp trưởng lão là ai, chính mình thính đều chưa nghe nói qua: "Sư phó của ta ni?"
  
  "Vãn bối không rõ ràng lắm, chưởng môn chân nhân đã (trải qua ) đã không có lộ diện  ." Chu Cốc Thiên dè dặt  trả lời thuyết
  
  Lâm Hiên giữa trán  âm linh càng thêm dày đặc, chuyện này lộ ra cổ quái, đáng tiếc mấy người đệ tử thân phận quá thấp, mặc dù không thể nói vừa hỏi tam không biết, nhưng từ bọn họ trong miệng, cũng rất khó nghe đến cái gì hữu dụng đồ.
  
  "Tốt lắm, các ngươi vội vàng đi, chính mình hội quay về động phủ."
  
  "Thị, Thiếu chủ." Mấy người một chút chần chờ, nhưng là thức thời địa không có hỏi nhiều cái gì, khom lưng đi thi lễ, độn quang đi xa.
  
  Lâm Hiên thì đứng ở tại chỗ trầm mặc không nói.
  
  "Thiếu gia, chẳng lẽ bổn môn chân ra cái gì biến cố?" Lục Doanh Nhi dè dặt  mở miệng  , cùng Lâm Hiên chung một chỗ đợi lâu như vậy, nàng cũng biết đã biết vị chủ nhân phi thường hiền hoà.
  
   lo lắng thực sự không bắn tên không đích, ít nhất từ mặt ngoài được tới tin tức, cái này người khác kinh ngạc.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên lại lắc đầu: "Không cần lo lắng, ta nghĩ hẳn là không phải là cái gì chuyện xấu tình."
  
  "A , thiếu gia nói như vậy, chẳng lẽ là nhìn ra   một ít manh mối?" Lưu Tâm thở phào nhẹ nhỏm, cũng sân cũng hỉ.
  
  "Không có, chỉ là người  một ít cảm giác thôi."
  
  Hai nữ ngẩn ngơ, thiếu gia công tác tình từ trước đến giờ mưu định rồi sau đó động, đến lúc nào cũng tin tưởng khởi như thế hư vô mờ mịt  cảm giác đến.
  
  "Môn(nhóm) không hiểu." Lâm Hiên tự nhiên nhìn ra   hai cái (người ) nha đầu địa nghi hoặc: "Cái gì lục đại chấp pháp trưởng lão ta mặc dù không có nghe nói qua, nhưng đối với sư tôn  bản lãnh, cũng thập phần rõ ràng."
  
  "A ?" Lục Doanh Nhi kinh ngạc   một tiếng, không có tiếp lời, tiếp tục thính Lâm Hiên đi xuống thuyết.
  
  "Sư tôn chấp chưởng bổn môn đã có hai trăm dư tái, tu vi của hắn tạm thời không nói chuyện, nói tâm cơ, này những...này Nguyên Anh kỳ  lão quái vật, cũng cảm thấy không bằng ..., cho nên tuyệt không có việc gì, chúng ta không cần sầu lo, bổn môn đột nhiên như thế, tất là khác lý do."
  
  Hai nữ đồng thanh xác nhận, tại gặp Lâm Hiên trước kia, các nàng chỉ là môn nội thấp nhất bậc  tu sĩ, tự nhiên không có cơ hội tiếp xúc chưởng môn chân nhân, bất quá thiếu gia nói là như thế, hơn phân nửa ** không rời thập.
  
  Lâm Hiên cầm lấy lệnh phù, pháp lực rót vào, chói mắt  hồng mang bắn ra, trước mắt  sương mù một hồi cuồn cuộn, hiện ra   một cái thông lộ.
  
  Linh Dược Sơn  hộ phái đại trận có chút bất phàm, nhưng Lâm Hiên đã Thiếu chủ, tự nhiên là có phá giải phương pháp .
  
  Hắn một lần nữa hóa thành kinh hồng, cặp bọc hai nữ bay vào trong đó, rất nhanh liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nọ (na) thông lộ cũng biến thành hư vô.
  
  Bên trong địa cảnh tượng rồi lại bất đồng, thấy vậy xa so sánh bên ngoài  rõ ràng nhiều lắm.
  
  Chỉ thấy nọ (na) nguyên bổn để đó không dùng địa vài toà mấy ngàn trượng  ngọn núi, giờ phút này tất cả đều bị lợi dụng lên, rậm rạp địa ông trời cây xanh gian, các loại phòng ốc ngụ xá như ẩn như hiện.
  
  Mà ngọn núi cao nhất Linh Dược Sơn canh lộ nguy nga trang nghiêm, nơi đó  tu sĩ rõ ràng muốn thiếu thượng một điểm, nhưng mỗi một cái (người) đều lộ khí vũ bất phàm.
  
  Không nghĩ tới lúc trở về, hội thấy như vậy địa biến đổi lớn, nhưng Lâm Hiên dù sao gặp qua không biết nhiều ít đại tràng diện, trên mặt kinh ngạc vẻ chợt lóe mà qua, liền thong dong bình tĩnh  giống như ngọn núi cao nhất bay đi.
  
  Ngọn núi cao nhất  phòng ngự càng thêm sâm nghiêm, một cái(người) lại một cái(người)  cấm chế lẫn liên hoàn, tin tưởng coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng không có khả năng lông tóc không thương  xông tới.
  
  Lục Doanh Nhi và(cùng) Lưu Tâm có chút khẩn trương, các nàng cũng lần đầu tiên tới đến bổn môn  giải đất trung tâm.
  
  Dọc theo đường đi Lâm Hiên cũng cũng Gặp mặt   vài tên tu sĩ, đáng tiếc chính mình lại toàn bộ không nhận ra, xem ra những ... này đồng môn, trước kia tất cả đều ở riêng các nơi.
  
  Ngoại buông lỏng bên trong cấp bách, ngẫu nhiên Gặp mặt có người tra hỏi, Lâm Hiên lượng minh thân phận của mình, đối phương nhất định thị vừa mừng vừa sợ, còn dùng tò mò  ánh mắt không ngừng  đánh giá chính mình, xem ra chính mình vị...này Thiếu môn chủ, cũng cũng là mọi người đều biết .
  
  Sau nửa canh giờ, Lâm Hiên trở lại chính mình  động phủ.
  
  "Tốt lắm, môn(nhóm) tạm thời đãi ở chỗ này, sảo sự nghỉ ngơi, ta đi xử lý điểm sự, một hồi trở về, hội một lần nữa làm cho người ta cấp môn(nhóm) gần đây an bài chỗ ở." Lâm Hiên mỉm cười phân phó.
  
  "Gần đây? Nhưng này ngọn núi cao nhất không phải muốn ngưng đan kỳ hoặc là bổn môn  hạch tâm đệ tử mới có thể ở lại?" Lưu Tâm có điểm thấp thỏm bất an  mở miệng  .
  
  "Nha đầu ngốc, môn(nhóm) là của ta tâm phúc, chẳng lẽ còn không thể toán bổn môn  hạch tâm nhân vật, được, nếu có ngoại nhân hỏi, môn(nhóm) ngàn vạn lần đừng nói lậu   cùng ta  quan hệ, đã là của ta ký danh đệ tử."
  
  "Thiếu gia yên tâm, tiểu tỳ trong lòng hiểu rõ." Hai nữ nhu thuận  thuyết.
  
  Lâm Hiên gật đầu, thập phần vừa lòng, sảo sự nghỉ ngơi, hắn rời đi động phủ, đi ra ngoài.
  
  "Thiếu gia, ngươi chuẩn bị đi chỗ nào?" Nguyệt nhi mới vừa rồi một mực không có ngắt lời, lúc này có chút tò mò hỏi.
  
  "Còn có thể đi chỗ nào, đương nhiên thị nghe tin tức." Lâm Hiên thở dài: "Ta mặc dù cảm giác được Linh Dược Sơn không quá có thể phát sinh cái gì biến cố, khả bây giờ ngay cả cấm chế đại trận đều mở ra  , lại có nhiều như vậy  đệ tử mọi nơi tuần tra, tổng không phải là ăn no   cơm không có chuyện gì, tự nhiên muốn đem sự tình từ đầu đến cuối biết rõ ràng."
  
  "Như vậy là, bất quá thiếu gia chuẩn bị đi chỗ nào nghe tin tức, mới vừa rồi trên đường mặc dù không có nghe đến nhiều ít hữu dụng  tin tức, nhưng ít ra có một chút có thể khẳng định, Thông Vũ Chân Nhân đã (trải qua ) thật lâu không có lộ diện, hôm nay thị lục đại chấp pháp trưởng lão chủ sự, thiếu gia chẳng lẽ tính toán. . ."
  
  "Nha đầu ngốc, thật sự là không động não." Lâm Hiên cười mắng một câu: "Cái gì chó má lục Đại trưởng lão, thiếu gia ta thính cũng không có nghe nói qua, tìm hắn môn(nhóm) làm chi, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu này trong đó thực sự có người bụng dạ khó lường. . ."
  
  "Nọ (na) thiếu gia tính toán như thế nào?" Nguyệt nhi oai trứ đầu, có chút không giải thích được  thuyết.
  
  "Quên đi mạ, trừ...ra Thông Vũ Chân Nhân, bổn môn ngoài ra một vị kinh thiên động địa chính là nhân vật.
  
  " Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt vẻ.
  
  "Thiếu gia thị thuyết từ cẩm thanh, vị...kia Nguyên Anh trung kỳ  lão quái vật?"
  
  "Không sai, ta sở dĩ cảm giác được không ổn, còn dám người can đảm trở về, chính bởi vì có này thực lực kinh người  lão gia nầy tọa trấn, theo ta được biết, hắn từ trước đến giờ phi thường thưởng thức Thông Vũ Chân Nhân, cho nên bổn môn hẳn là thị không sẽ phát sinh cái gì kinh biến ." Lâm Hiên chậm rãi phân tích trứ thuyết.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: