Trong lòng nghi hoặc, bất quá dĩ Lâm Hiên bụng dạ, ở mặt ngoài tự nhiên sẽ không lộ ra cái gì, một hồi từ từ tương tuân là được.
 
 	"Tiền bối, thỉnh."
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, thân hình chợt lóe, đã cùng Khổng Tước đi tới Linh Chu chính giữa.
 
 	Trung niên nhân vừa nhấc chân, cũng là đi lên   thuyền vĩ.
 
 	Những...này thiếu niên đệ tử cũng nối đuôi nhau mà vào, đi tới Linh Chu trên  .
 
 	Theo sau trung niên nhân tay phải giơ lên, nhất đạo Linh quang từ đầu ngón tay kích mão bắn ra đi, ô một tiếng truyền vào cái lổ tai, nhất trận Bạch quang lóe ra, đem Linh Chu bao bọc, theo sau hướng về phía trước kích bắn xuyên qua  .
 
 	Khổng Tước mắt lộ ra một tia hảo kỳ vẻ, này dạng có thể tải trọng nhiều người phi hành Pháp khí, tại Nhân giới chính là hiếm lạ vô cùng, mà Lâm Hiên vẻ thì lộ  vẻ thong dong dĩ cực, mặc dù đoán hàm như thị không sai, trước mắt cái...này giới diện, hẳn là so sánh Đông Hải còn hơn rất nhiều, nhưng chỉ cận thị mấy thứ này, còn xa không đủ để nhượng hắn cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	Bất quá như thật sự là như đối phương nói, hắn gần thị nhất phàm nhân mà thôi, nọ (na) Linh giới các tiểu giới diện trong lúc đó, thật đúng là có lớn lao sai biệt.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên nhãn trung không khỏi toát ra vài phần lửa nóng, lần này phi thăng đến tiểu giới diện, lại phải như thế nào một phen quang cảnh ni?
 
 	Không biết khiêu chiến, luôn làm người khác chờ mong.
 
 	"Đạo hữu đã hiểu được, Lâm mỗ vợ chồng là từ Linh giới mặt khác giới diện tới chỗ này, bởi vì một chút cơ duyên xảo hợp, lúc ấy Phá Toái Hư Không mục đích   thị không xác định, cho nên hôm nay đến tột cùng ở vào nơi nào, còn làm phiền đạo hữu giới thiệu một hai."
 
 	"Tiền bối quá khách khí, một chút việc nhỏ, na nói xong thượng làm phiền nhất từ, huống chi mới vừa rồi như không phải tiền bối xuất thủ tương trợ, Tôn mỗ cùng những ... này vãn bối đáng sợ đều ngã xuống rớt, đại ân không lời nào cám ơn hết được, ngài tưởng muốn biết rõ những thứ gì, cứ việc nói, vãn bối nhất định biết không thể không nói." Trung niên nhân kia vội vàng như thế như vậy mở miệng, đối với Lâm Hiên, hắn cũng xác thật có rất đại cảm kích thành phân tại bên trong đầu.
 
 	Lâm Hiên nghe xong, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, đối phương này thái độ, còn là phi thường thành khẩn.
 
 	"Lâm mỗ cùng ái thê, nếu thị sơ đến quý địa, nọ (na) này giới tình hình, liền trước tiên là nói về thượng một hai đi." Lâm Hiên cười cười, bất động thanh sắc đạo.
 
 	"Hảo."
 
 	Trung niên nhân cũng không trễ nghi ngờ, ho khan thanh   thanh tiếng nói: "Hôm nay chúng ta chỗ cái...này giới diện, được xưng là Nãi Long giới, mặc dù vô phương cùng Quảng Hàn giới, Thanh Khâu Chi Quốc như vậy Đỉnh cấp giới diện so sánh với, nhưng là không phải chuyện đùa, tại tạo thành Linh giới mấy trăm cái (người) giới diện trong, đủ dĩ bài (danh) tiến trước thập."
 
 	"A "
 
 	Lâm Hiên nghe xong, cũng không khỏi kinh sợ như vậy động dung, hắn mặc dù mơ hồ cảm thấy lần này đi tới giới diện không phải chuyện đùa, nhưng là hoàn toàn chưa từng tưởng cư nhiên đến   này dạng tình trạng.
 
 	Trước thập, này giới tu sĩ thực lực có thể nghĩ.
 
 	"Nãi Long giới đệ nhất tu sĩ thực lực như thế nào, đến cái gì cảnh giới  , đạo hữu có khả năng hiểu được?" Kỳ thật Lâm Hiên cũng thị tùy tiện như vậy vừa hỏi thôi, trước mắt là người, mặc kệ thị phàm nhân, còn thị Yêu Hóa giả (người ), hắn cảnh giới bất quá tương đương với Trúc cơ thôi, này dạng bí ẩn, hẳn không phải là hắn có thể giao thiệp với.
 
 	Tuy nhiên lần này đây, cũng là Lâm Hiên đoán sai, này nhất giới, nếu thị dĩ Nãi Long mệnh danh, nọ (na) Nãi Long chân nhân danh khí, tự nhiên là mặc kệ lão nhược phụ nữ và trẻ em, mọi người đều biết.
 
 	"Bổn giới đệ nhất tu sĩ, đương nhiên thị Nãi Long Chân nhân tiền bối  ."
 
 	"Nãi Long chân nhân?" Lâm Hiên đuôi lông mày nhất động, cư nhiên cùng giới diện tên giống nhau.
 
 	"Không sai, Nãi Long chân nhân công sâm tạo hóa, không chỉ có thị Độ Kiếp Hậu kỳ Tu tiên giả, hơn nữa phong lưu phóng khoáng, vốn có Linh giới đệ nhất hoa hoa công tử mỹ dự.
 
 	"Cái gì, Độ Kiếp Hậu kỳ?"
 
 	Lâm Hiên cùng Khổng Tước hai mặt nhìn nhau, này so với bọn hắn ban đầu suy đoán, còn muốn cao xuất rất nhiều.
 
 	"Ngươi không có tính sai?" Khổng Tước thâm hít sâu, như trước khó nén trên mặt kinh ngạc ý.
 
 	"Nãi Long chân nhân đại danh, tại bổn giới mọi người đều biết, vãn bối tu vi mặc dù nông cạn, chỉ là nhất tiểu tiểu Yêu Hóa giả (người ), nhưng điểm này, vô luận như thế nào, cũng không có khả năng tính sai." Trung niên nhân thập phần khẳng định thuyết.
 
 	"Ân." Lâm Hiên vẻ có chút ngưng trọng  , tin tức kia với hắn mà nói, hỉ lo lắng nửa nọ nửa kia.
 
 	Nãi Long giới tu tiên trình độ cao như thế, nọ (na) Động Huyền Kỳ thực lực, ở chỗ này giới mặc dù không thấp, nhưng đáng sợ cũng không có có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Chính mình phải chú ý, nếu không trêu chọc thượng cái gì Đại Năng Tu tiên giả, nếu không chú ý, chỉ sợ cũng sẽ có họa sát thân, tái cũng sẽ không có tiến giai Động Huyền sau này, tung hoành Đông Hải vô địch thủ phong quang  .
 
 	Còn đây là ẩn ưu!
 
 	Bất quá mọi việc luôn có lợi liền có tệ, trái lại cũng là nhất dạng đạo lý, này giới linh mạch dĩ cùng tài nguyên hậu hĩnh trình độ, cùng Đông Hải chỉ sợ cũng thị hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 	Ở...này trong tu luyện, tự nhiên là khiến công bỏ ra một nửa mà được gấp bội.
 
 	Trong lòng ý nghĩ quay, Lâm Hiên trên mặt lại khôi phục thong dong vẻ  .
 
 	Kỳ thật chính mình căn bản là không cần lo lắng cái gì, ban đầu tại Nhân giới còn không phải từ đê giai Tu tiên giả đi bước một tiến giai tiến đến, cũng không phải không có cùng so với chính mình cảnh giới cao tu sĩ tiếp xúc quá, này có cái gì thật lo lắng cho.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên nhất thời tâm bình khí hòa, ánh mắt làm lại lần nữa tại đối phương trên người đảo qua: "Được, ngươi thuyết Yêu Hóa giả (người ), lại là chuyện gì xảy ra, có khả năng cùng Lâm mỗ nói một chút sao?"
 
 	"Tiền bối xin hỏi, vãn bối đương nhiên biết không thể không nói."
 
 	Trung niên nhân có điểm thụ sủng nhược kinh mở miệng  : "Yêu Hóa giả (người ), cho dù tại Linh giới mấy trăm cái (người) giới diện trung, có được này tồn tại cũng bất quá hơn mười cái (người), kỳ thật chúng ta còn thị phàm nhân, bất quá tới một mức độ nào đó, sở có được lực lượng, lại là có thể cùng Tu tiên giả tương tương đương."
 
 	"A?" Cứ việc đối phương nói xong không đầu không đuôi, nhưng Lâm Hiên trên mặt còn thị lộ ra cực kỳ cảm thấy hứng thú vẻ, chính là phàm nhân, như thế nào có thể cùng tu sĩ tương đương ni?
 
 	Viện Viện vẻ cũng không sai biệt lắm, này chủng thuyết pháp, vị miễn thái làm người khác kinh hãi  .
 
 	Đối với hai người kinh ngạc vẻ, trung niên nhân nhìn như không thấy, tiếp tục bắt đầu êm tai giảng thuật: "Hai vị tiên sư đương nhiên rõ ràng, tưởng muốn bước lên tu tiên đường, phải có được Linh căn mới có thể, tuy nhiên Linh căn vật này, Hư Vô mờ mịt dĩ cực, cũng không phải ngươi thông minh, hoặc là cố gắng, là có thể có được  , về Yêu Hóa giả (người ) lai lịch, có nhất cái (người) truyền thuyết."
 
 	"Nghe nói tại mấy trăm năm trước Thượng Cổ, tại nhất phàm nhân tiểu sơn thôn trung, có họ Chu cùng tính Trương hai nhà, chính là lân cư, quan hệ phi thường không sai, hai người gia tiểu hài, có tuổi cũng là tương tự."
 
 	"Tuy nhiên họ Chu gia tiểu hài, không chỉ có lớn lên cực kỳ anh tuấn, hơn nữa thông minh, có thể văn có thể Vũ, tính Trương tiểu hài lại có chút lười biếng, bất luận học văn còn thị học võ, tư chất đều phi thường bình thường, người trong thôn đều thuyết, Chu gia tiểu hài sau khi lớn lên nhất định là có tiền đồ, Trương gia tiểu hài, bất quá nhất ngu dốt mà thôi, thậm chí ngay cả đương sự nhân song phương, đối này chủng thuyết pháp, đều không có gì dị nghị, tuy nhiên thế sự trêu người, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, một lần, mỗ danh môn đại phái tiên sư từ thôn thượng phương đi ngang qua, ngẫu nhiên thấy hai cái (người ) tiểu hài, tiền bối, ngươi đoán dù thế nào?"
 
 	"Bán là cái gì quan hệ tử, ngươi tiếp tục nói xong, Lâm mỗ có khả năng không có gì hứng thú sai mê." Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào trong lổ tai, cứ việc hắn đã dự liệu đến một chút.
 
 	"Thị!"
 
 	Trung niên nhân bị trách móc vài câu, thật cũng không dám sinh khí, đều là chính mình tự thảo không có gì vui, thiếu chút nữa làm tức giận tiên sư, như thế nào đem trong tộc Trưởng lão như đã nói quên đi, những...này Tu tiên giả, phần lớn đều thị tính tình cổ quái.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn vội vàng nuốt nhất khẩu thóa mạt, tiếp tục thành thật đi xuống thuyết: "Nọ (na) lỡ đường tiên sư thấy hai cái (người ) tiểu hài tại chơi đùa chơi đùa, nhất thời lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ, nói là nhìn thấy trăm năm khó gặp tu tiên kỳ tài  ."
 
 	"Vì vậy liền đem độn quang rớt xuống, thuyết muốn thu đồ đệ, tin tức kia, rất nhanh liền tại không đại trong thôn truyền ra, mỗi người hâm mộ, đều thuyết Chu gia tiểu hài quả nhiên   được, ngay cả nọ (na) Thần Tiên loại nhân vật đều đem hắn nhìn tới  ."
 
 	Chu gia cũng là cực kỳ hoan hỉ, làm cha mẹ dĩ tự gia tiểu hài là vinh quang, đó là rất bình thường  .
 
 	Nghe nói Chu gia muốn xuất tiên sư, bọn đều tặng rất nhiều lễ, thậm chí ngay cả địa phương Cử nhân lão gia, tất cả cũng chạy tới nịnh bợ.
 
 	Cho tới Trương gia, thì cánh cửa lạnh nhạt, ngược lại bởi vì Chu gia, đã bị   không ít chế ngạo, tuy nhiên lúc này, tiên sư lại đứng ra  , thuyết: "Sai lầm rồi, sai lầm rồi, hắn muốn thu hoạch đồ nhi, không phải Chu gia tiểu hài, mà là nọ (na) không ra gì Trương Bảo."
 
 	Tất cả nhân trợn mắt hốc mồm, trải qua một phen giải thích, mới rốt cục dần dần chuẩn bị rõ ràng, nguyên lai tu tiên tu tiên, nhìn chính là cơ duyên, này cơ duyên đạo thứ nhất, chính là Linh căn, Chu gia tiểu hài nhi mặc dù thông minh, có thể văn có thể Vũ, nhưng không có Linh căn, cũng đừng tưởng bước lên tu tiên đường, mà nọ (na) Trương Bảo, nhìn qua mặc dù ngơ ngác ngây ngốc, cũng có chút lười biếng, nhưng cái đó Dị Linh Căn tư chất, cũng là nhượng rất nhiều tu tiên đại phái đều phải thèm thuồng.
 
 	Thuyết thế sự trêu người cũng tốt, thuyết cơ duyên tạo hóa cũng được, tóm lại thị Trương Bảo bước lên tu tiên đường, mà nhất hướng bị trở thành Thiên tài Thần đồng Chu gia binh sĩ lại không được tuyển chọn  .
 
 	Nhìn qua, này chỉ là Lão thiên gia khai nhất cái (người) vui đùa mà thôi, đối tu tiên xem ra thuyết, thị tập mãi thành thói quen  , này Linh căn như thế nào, vốn có chính là Hư Vô mờ mịt, khó có thể đo lường được, nếu không các đại môn phái thu hoạch đệ tử, cũng không cần như vậy đại phí khổ tâm phiền toái  .
 
 	Tuy nhiên đối Chu gia cùng Trương gia đến thuyết, chuyện này ảnh hưởng, có thể bị sâu xa  .
 
 	Nếu như nọ (na) Chu Lung vốn là bình thường cũng thì thôi, cố ý hắn từ tiểu, liền có Thiên tài tên, mười dặm bát hướng, ai không hiểu được, mặc dù hắn cùng với Trương Bảo chính là lân cư, bình thường quan hệ cũng không sai, tuy nhiên tận xương cốt, hắn xem thường Trương Bảo, cảm giác được chính mình tương lai, muốn có tiền đồ nhiều lắm.
 
 	Biết được lại là như vậy nhất cái (người) kết quả, nhất hướng vụng về, cái gì đều so ra kém chính mình Trương Bảo, lại thành có khả năng đằng vân giá vũ, nhượng nhân quỳ bái tiên sư, chính mình. . . , chính mình toán cái gì, cùng cha mẹ vừa nổi lên, chiếm giữ đều trở thành mọi người tiếu dự đoán.
 
 	Chu Lung lòng dạ cực cao, chịu không được này dạng chế ngạo cùng vũ nhục, vì vậy hắn lưu lại thư một phong thư, liền ly gia đi ra ngoài.
 
 	Hắn cũng không tin, Trương Bảo phải đồng nhất bốc ngọc, mà dạng Thiên tài, lại biến thành   ngoan thạch, nhất định là nọ (na) tiên sư không có thật tinh mắt, hắn muốn đi biến danh sơn đại." Đi bái phỏng Tu tiên giả, một ngày nào đó, chính mình cũng muốn trở thành chính giữa nhất viên, hắn nhất định sẽ so sánh Trương Bảo còn có tiền đồ.
 
 	Này Chu Lung không chỉ có thông minh, tâm trí cũng cứng cỏi vô cùng, thuộc về không đụng nam tường không quay đầu lại loại người, tuy nhiên nhân lực, cũng không phải mỗi một lần cũng có thể thắng thiên, không có Linh căn không thể tu tiên chính là Tu Tiên giới thiết tắc, lần này đây, hắn là liên tiếp vấp phải trắc trở.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: