Ba người chính tiến thối lưỡng nan, vừa mới lại gặp phải lâm hiên, vì vậy hoàng y tu sĩ thuận lý thành chương đích yêu cầu hắn vào hỏa, cũng đưa ra diệt này yêu thú sau, đem đoạt được tinh thạch bình phân đích đề nghị.
   
   Lâm hiên tự nhiên không thiếu tinh thạch, nhưng tại hơi hơi trầm ngâm sau, nhưng lại gật đầu tỏ vẻ đồng ý.
   
   Nọ vậy hoàng y tu sĩ mừng rỡ, lúc này đã đem lâm hiên kéo đi qua, cũng hào sảng đích ta tự giới thiệu:" Tại hạ chu lương, vị này chính là hoàng chung hoàng huynh, vị này chính là mã tiến vào đạo hữu, đều là ta tại trên đường kết thức ."
   
   Lâm hiên bế ôm quyền, nọ vậy hoàng chung chính là nhất râu bạc trắng lão giả, thoạt nhìn, hẳn là có thất lão bát thập , nhưng vóc người khôi ngô, giọng nói như chuông đồng, cùng chính mình giống nhau, là trúc cơ trung kỳ đích tu chân giả.
   
   Mà mặt khác nọ vậy gọi mã tiến vào đích nhân, mặc nhất kiện màu đen đích đoản bào, ba mươi tuổi chừng, trúc cơ sơ kì
   
  " Ởchỗ này năng bính kiến lâm đạo hữu, coi như là hữu duyên , yên tâm, chỉ cần chúng ta bốn người liên thủ, nhất định có thể diệt này yêu thú." Hoàng chung vuốt râu mà cười.
   
  " Đúng vậy, nhị cấp cực phẩm yêu thú, trên người đích tài liệu bán thượng mấy ngàn tinh thạch hẳn là không có vấn đề." Mã tiến vào chà xát thủ, vẻ mặt hưng phấn đích bộ dáng:" Đối với chúng ta tán tu mà nói, này thật đúng là nhất đại bút tài phú."
   
   Lâm hiên cũng đi theo phụ họa vài câu, song trong lòng nhưng lại tại cười lạnh:" Tán tu?"
   
   Mặc dù ba người đích trang phục quả thật là tán tu, bất quá lâm hiên cũng chỉ tin tưởng nọ vậy chu lương không có nói sạo, về phần này mã tiến vào cùng hoàng chung, ánh mắt trốn tránh, vừa nhìn thì có miêu nị ở bên trong, cứ việc bọn họ tự cho là che dấu được không sai, nhưng trốn bất quá lâm hiên đích hỏa nhãn kim tình tường giả không biết đích cùng bọn chúng hợp tác, chỉ cần cẩn thận một điểm, lấy lâm hiên đích thủ đoạn, tự nhiên là sẽ không sợ hãi hai vị cùng giai tu sĩ đích ám toán.
   
   Nọ vậy nguyệt ma tri chu, lâm hiên chí tại phải.
   
   Hư cùng ủy xà, nói một ít không có dinh dưỡng đích ngôn ngữ, hoàng chung đột nhiên thần sắc nghiêm nghị đích nói:" Mặc dù có chúng ta bốn người liên thủ, nhưng nhị cấp cực phẩm yêu thú không phải chuyện đùa, chúng ta tại hắn sào huyệt vào cửa bố một cái trận pháp ổn thỏa một điểm."
   
  " Bày trận?"
   
   Lâm hiên cả kinh. Sau đó tại hắn kinh ngạc đích dưới ánh mắt, hoàng chung từ trong túi trữ vật xuất ra nhất đống lớn vật phẩm.
   
   Đối với trận pháp. Lâm hiên cũng không xa lạ, hắn từng sử dụng quá đích trận phù thì có kể ra trương đông đúc, song chính thức đích trận bàn cùng trận kì, nhưng lại chưa từng thấy quá.
   
   Tại tu chân bách nghệ trong, trận pháp có thể xem như rất đặc biệt địa một loại.
   
   Uy lực kinh người. Chỉ cần có cũng đủ đích tinh thạch khu động, trúc cơ kì địa tu sĩ cũng có thể bằng này giết chết ngưng đan kì đích cao thủ.
   
   Phải biết rằng loại này vượt cấp thắng lợi đích tình huống, trừ bỏ trận pháp, tại Tu Chân Giới cơ hồ là khó có khả năng xuất hiện .
   
   Song trận pháp mặc dù lợi hại, nhưng này nói nhưng lại phức tạp vô cùng, muốn trở thành trận pháp sư, trừ bỏ linh căn phương diện đích yêu cầu. Chính yếu hơn là đầu óc cú hảo dùng.
   
   Thông minh tuyệt đỉnh, mới có thể đối phức tạp đích trận pháp có điều lĩnh ngộ.
   
   Tại luyện đan phương diện. U châu đích Tu Chân Giới còn có một cái linh dược sơn, nhưng lại không có một cái lấy trận pháp nổi tiếng đích môn phái, cận có mấy người trận pháp sư đều là nhàn vân dã hạc đích tồn tại, ẩn cư tại không muốn người biết đích địa điểm.
   
   Mà coi trọng của mình, không chỉ có thu đồ đệ địa yêu cầu khắc nghiệt vô cùng, hơn nữa sáng tạo đi ra đích trận bàn trận kì cũng rất ít truyền lưu hậu thế.
   
   Lâm hiên đi qua rất nhiều phường thị, cũng từng lưu ý quá phương diện này địa tin tức, nhưng lại không có một điểm thu hoạch, nhiều nhất cũng chính là nhận được mua đến tấm vé trận phù, hơn nữa đều là tìm giá trên trời đích tinh thạch.
   
   Cùng dùng trận bàn. Trận kì viện bày đích chính thức đích trận pháp so sánh với, trận phù trong phong ấn đích uy lực không đủ thứ ba phần có nhất, hơn nữa không cách nào thu về, là duy nhất đích tiêu hao phẩm.
   
   Nhưng tha là như thế, lâm hiên cũng dùng đích hết sức thuận tay, thắm thiết cảm nhận được nó thật là tốt chỗ, đối với chính thức đích trận pháp, càng lại tâm hướng tới chi. Chỉ là vẫn không có cơ hội kiến thức. Không nghĩ tới hoàng chung trong tay nhưng lại cư nhiên có như vậy quý giá gì đó.
   
  " Đạo hữu chẳng lẽ là trận pháp sư?" Chu lương đồng dạng lộ ra kinh ngạc vẻ, có điểm không thể tin địa mở miệng .
   
  " Đương nhiên không phải." Hoàng chung sờ sờ chòm râu:" Đây là lão phu trong lúc vô tình được tới. Làm cho mấy vị đạo hữu chê cười."
   
  " Nga!" Lâm hiên cũng vừa vặn đích mặt lộ hâm mộ vẻ.
   
   Sau đó, bốn người phân biệt phân được một ít bày trận khí cụ, cũng tại hoàng chung đích chỉ điểm hạ, tại chung quanh bắt đầu bố trí.
   
   Đây là một bộ tên là" Ngũ hổ đàn dương trận" Đích trận pháp, uy lực đủ để đánh chết trúc cơ trung kỳ đích tu chân giả, mặc dù muốn diệt sát nguyệt ma tri chu có nhất định khó khăn, nhưng hơn nữa mấy người đích phụ trợ, hẳn là không có vấn đề gì .
   
   Sau đó, bốn người tại chung quanh bí mật lên, cẩn thận thu liễm chính mình đích hơi thở, theo chu lương theo như lời, nọ vậy nguyệt ma tri chu hẳn là xuất ngoại kiếm ăn, bọn họ chỉ cần chờ ở nơi này, úng trung tróc miết có thể.
   
   Đương nhiên, mỗi người đều vẫn đều tự hướng chính mình trên người thi triển một ít ảo thuật địa cấm chế.
   
   Này nhất đẳng chính là mấy canh giờ, trong đó, thiên ma nghĩ dung thuật vẫn mất đi hiệu lực một lần, quả thực làm cho lâm hiên lo lắng hồi lâu, cũng may mỗi một người đều cách xa nhau pha xa, lại dùng ảo thuật ẩn nặc thân hình, đào cũng không có nhân phát hiện, chờ khi hiệu nhất quá, lâm hiên vừa lại ăn vào một viên ẩn linh đan.
   
   Mặc dù nguyệt ma tri chu thật lâu không có xuất hiện, nhưng mấy người đều là tu chân giả, điểm ấy kiên nhẫn vẫn là có địa, lâm hiên đem thần thức thả đi ra ngoài, hắn mặc dù tu vi là trúc cơ trung kỳ, nhưng bởi vì tinh hải tinh chế đích rèn luyện, thần thức địa cường đại xa xa vượt qua cùng giai tu sĩ.
   
   Chỉ cần cẩn thận một điểm, len lén quan sát cũng không sẽ bị phát hiện.
   
   Kết quả không ngoài sở liệu, nọ vậy hoàng chung cùng mã tiến vào có mấy lần môi khẽ nhúc nhích, mặc dù nghe không rõ ràng lắm bọn họ đang nói cái gì, nhưng khẳng định là truyền âm không thể nghi ngờ .
   
   Lâm hiên trong lòng vừa nhiều một phen cảnh giác, thâm ý sâu sắc nhìn liếc mắt một cái phía trước viện bày đích ngũ hổ đàn dương trận, này đến tột cùng chỉ dùng để đến vây khốn nguyệt ma tri chu, vẫn là đối phó đã biết chút tạm thời đích minh hữu, sợ rằng vẫn là lưỡng thuyết chuyện.
   
   Thừa dịp ngoài không chú ý, lâm hiên lặng lẽ từ trong lòng móc ra nhất trương phù, nguyên bản đích" Cửu cung bát quái trận" Cơ hồ có thể vây khốn ngưng đan kì đích tu chân giả, mặc dù này trương trận phù trong phong ấn , cận có thứ năm một trong đích uy lực, nhưng là là lâm hiên tại cơ duyên xảo hợp dưới, hơn nữa tìm thất bách tinh thạch đích giá trên trời mới tốt không dễ dàng nhận được mua tới.
   
   Nguyên bổn lâm hiên là chuẩn bị làm như đòn sát thủ đối xử dùng, thậm chí tại đối mặt" Âm quỷ thượng nhân" Khi cũng không có bỏ được lấy ra, nhưng không biết tại sao, hắn mới vừa rồi trong lòng vẫn không hề tốt dự cảm......
   
   Mà tu đạo người, đối với tương lai chuyện phát sinh, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một ít cảm ứng, cho nên lâm hiên lược hơi trầm ngâm, đã đem này trương trận phù đem ra, cũng lặng lẽ bày.
   
   Có như vậy lợi hại đích chuẩn bị ở sau, lâm hiên trong lòng nhất thời kiên định một ít, nói vậy có như vậy đích bố trí, cho dù đụng với cái gì ngoài ý muốn, chính mình cũng có thể thong dong ứng phó đi qua.
   
   Theo sau, lâm hiên tiểu tức trong chốc lát, đột nhiên, hắn đôi lông mày nhíu lại, mở mắt, tựa đầu chuyển hướng về phía đông nam đích phương hướng, mà lúc này, một câu hơi hưng phấn đích ngôn ngữ, cũng truyền vào cái lỗ tai trong:" Các vị đạo hữu, cẩn thận rồi, nọ vậy nguyệt ma tri chu đã đã trở về."
   
   Lâm hiên khóe miệng có chút thượng vểnh, dụng thần thức đảo qua, chỉ thấy hoàng chung cùng mã tiến vào đình chỉ truyền âm nói chuyện với nhau, thần sắc ngưng trọng đích nhìn chằm chằm sơn cốc đích vào cửa, mà nọ vậy chu lương, càng lại vẻ mặt thần sắc khẩn trương, nhéo trận kì đích tay đều tại có chút phát run.
   
   Lâm hiên tự nhiên sẽ không như vậy, nhưng vẻ mặt cũng nghiêm túc đứng lên, nhị cấp cực phẩm yêu thú là rất mạnh đích tồn tại.
   
   Một lát sau, một đầu dữ tợn đích tri chu xuất hiện ở tại trước mặt, nó đích thân thể chừng ma bàn lớn nhỏ, bát chích thật lớn đích lợi trảo sắc bén như đao, bình thường đích quỷ nguyệt tri chu thân thể là tinh khiết màu đen, nhưng tiến giai thành nguyệt ma tri chu sau này, nó đích lưng, bụng, chân trên chân đều nhiều hơn một ít kim sắc đích đầu vân.
   
   Nguyệt ma tri chu dần dần đến gần, mọi người đích tâm cũng tùy theo càng nhảy càng nhanh lên, nhưng lại đều kiềm chế không có hành động, căn cứ trước đó thương lượng tốt kế hoạch, phải đợi nó tiến vào" Ngũ hổ đàn dương trận" Động thủ lần nữa.
   
   Bắt đầu vẫn là man thuận lợi, nhưng tại đến gần cái động khẩu bách trượng hơn đích địa phương, nguyệt ma tri chu đột nhiên ngừng cước bộ, cũng nghĩ muốn cảm ứng được cái gì dường như bắt đầu bồi hồi không tiền .
   
   Nhìn thấy một màn này, lâm hiên hoàn hảo, ba người khác, đều bị nóng lòng như đốt.
   
   Vừa lại đợi chỉ chốc lát, nọ vậy nguyệt ma tri chu đột nhiên chi chi đích kêu to hai tiếng, hé miệng, phun ra một đạo hắc mang.
   
   Ba, nọ vậy hắc mang bắn tới trên mặt đất, nhưng lại chưa bạo liệt ra, nguyên lai là một đạo độc thủy, nhưng bị nó vẩy trung đích nham thạch, nhưng lại như băng tuyết gặp phải nhiệt độ cao giống nhau, trong nháy mắt hòa tan.
   
  " Này yêu thú đã phát hiện bẫy rập, động thủ đi!"
   
   Hoàng chung hét lớn một tiếng, lúc này thả ra nhất quỷ đầu đao hình đích linh khí:" Chúng ta cùng nhau, đem nó đẩy vào đến trong trận."
   
  " Hảo!" Chu lương cùng mã tiến vào tùy theo thanh phụ họa, cũng đem đều tự đích bảo vật tế bắt đi, lâm hiên tự nhiên bất hảo không động thủ, hắn lược nhất do dự, cũng không có sử dụng ngô câu, mà là đem được tự chu yến đích chuôi này phi kiếm ném hướng về phía không trung.
   
   Dù sao dựa theo lẽ thường, lấy hắn trúc cơ trung kỳ đích tu vi, có được thượng phẩm linh khí, đã rất rất giỏi.
   
   Bốn đạo chói mắt đích quang hoa, nhất tiền tam hậu, sát hướng về phía nguyệt ma tri chu, song nọ vậy yêu thú hành động hết sức mau lẹ, lợi trảo vi nhất dụng lực, tựu từ tại chỗ biến mất, vài món linh khí, toàn bộ rơi vào liễu không chỗ.
   
  " Di, nó đến người nào vậy." Chu lương quay đầu nhìn bốn phía, có điểm kinh ngạc đích mở miệng.
   
  " Cẩn thận."
   
   Bên tai nhưng lại truyền đến một tiếng nhắc nhở, đồng thời chu lương cũng như cảm giác được cái gì dường như ngẩng đầu, sắc mặt đại biến, chỉ thấy nọ vậy nguyệt ma tri chu không biết khi nào đã đi tới hắn đỉnh đầu đích chính phía trên, lợi trảo lóe ra hàn quang, hung tợn đích như chính mình đánh tới......
  -------------------*-------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: