"Ân, lần này tứ phòng anh dũng giết địch, lão phu hội ghi tạc trong lòng, ngày sau nói công được phần thưởng."
 
 	"Đa tạ lão tổ."
 
 	Trữ Vô Tâm tin vui, mặt khác tứ phòng   đệ tử cũng phi thường cảm kích, Lâm Hiên tưởng chỉnh hợp Trữ thị thất mạch   thế lực, sẽ ân uy tịnh thi mới có thể, mắt thấy đạt tới   mục đích của mình, trong lòng cũng có chút vừa lòng.
 
 	Lược qua hơi trầm ngâm, không ngại cho...nữa đối phương một điểm ngon ngọt, Thi Ma giương một tay lên, nhất đạo Ô quang Phi Đao   Trữ Vô Tâm   chưởng thượng.
 
 	"Đây là. . . Đa tạ lão tổ ban cho." Trữ Vô Tâm đầu tiên là sửng sốt, lập tức tin vui, hắn chưa kịp Phi Châm pháp bảo hủy ở trong tay đối phương mà rầu rỉ. Giờ phút này liền Mông lão tổ ban cho   Mang Thị Song Hùng   cây đại tang. Này bảo   uy lực chính mình thấy tận mắt quá, chính  là so sánh đã hủy   Phi Châm thắng được không ngừng một bậc, nhân họa đắc phúc, hắn tất nhiên trong lòng tin vui.
 
 	"Chư đệ tử nghe xong, ta Trữ gia cao thấp nhất tâm, anh dũng giết địch, bất luận na nhất mạch trung nhân lập nhiều công lớn, lão phu đều sẽ đối xử như nhau, nói công được phần thưởng."
 
 	Bởi vì vừa mới mới thưởng ra cây đại tang, lần nói chuyện, liền so sánh mới vừa rồi có sức thuyết phục   rất nhiều, chúng đệ tử trả lời   cũng càng thêm đồng tâm  .
 
 	"Hảo, đại gia sảo sự nghỉ ngơi, theo sau đi trợ giúp địa phương khác." Thi Ma nói xong, hóa thành nhất đạo Ô mang, bắn nhanh hướng phương xa.
 
 	Chúng đệ tử tâm phục khẩu phục, vội vàng khom lưng cung tiễn lão tổ.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Lôi Âm Sơn ngọn núi cao nhất, chân núi chỗ, linh quang rung động, hơn mười vị tu sĩ chánh cùng thi triển thần thông, liều mạng quấn quít đấu.
 
 	Liền quy mô đến thuyết, giờ phút này hơn mười người   hỗn chiến không tính cái gì, có địa phương thậm chí xuất hiện   vài trăm người   ác đấu, tuy nhiên nói kịch liệt trình độ, lại thúc ngựa cũng cập không hơn nơi này.
 
 	Không hắn, giao chiến   song phương đều không ngoại lệ, tất cả đều thị ngưng đan kỳ   cao giai tu sĩ a!
 
 	Một bên là từ tổ sư từ đường chạy tới tăng viện   Trữ gia cao thủ, mặt khác một bên còn lại là Vân Quỷ Tông   tu sĩ, song phương trong lúc đó vốn là có nhiều gút mắt, hôm nay cừu nhân gặp mặt, tự nhiên đánh dị thường hoả bạo.
 
 	"Tông chủ, chúng ta nhân số mặc dù chiếm ưu, nhưng đối phương có cấm chế phụ trợ, như vậy đánh tiếp thật là khó phân xuất ra thắng bại  ." Cự ly đại chiến vài dặm xa   mỗ cự thạch bên cạnh, đứng mấy đi Quỷ Tông   cao thủ, trong đó nhất ngân phát lão giả nhíu mày, đột nhiên có chút lo lắng   mở miệng.
 
 	"Hừ, này còn có ngươi nhiều lời, bổn tiên tử chẳng lẽ nhìn không thấy tới sao?" Huyền Âm quỷ nữ tức giận   mở miệng  : "Ghê tởm, sớm biết rằng hẳn là đem tiến công   thời gian hơi chút trì hoãn một ít, không nghĩ tới Trữ gia rõ ràng đã (trải qua ) nội loạn, khả đối mặt ngoại địch, như trước có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, như vậy là chúng ta tính sai."
 
 	"Tông chủ không dùng tự trách, nói ngắn lại, bọn họ lần này thị kiếp số khó chạy thoát, chỉ là cường công đi xuống, chúng ta   thương vong hội so sánh dự đoán   sảo đại." Ngân phát lão giả thở dài, nói ra an ủi   ngôn ngữ.
 
 	"Này cũng không có cách nào, tên đã trên dây, không thể không phát. Truyền lệnh đi xuống, mệnh lệnh chúng đệ tử anh dũng giết địch, chúng ta cũng ra tay đi!" Huyền Âm quỷ nữ nói xong, thân hình vừa chuyển, đã hóa thành nhất đạo Ô mang. Bắn nhanh hướng chiến đấu ...nhất kịch liệt   phương hướng, những người khác thấy, nào dám chậm trễ, nhao nhao đem đều tự   pháp bảo tế lên.
 
 	Làm nhất tông chi chủ, nàng này tự có chỗ hơn người, huống chi nàng tu vi đã đến ngưng đan kỳ   đỉnh núi  , Ô mang hiện lên, mỗ vị ngưng đan lúc đầu   Trữ gia trưởng lão đã thân thủ dị chỗ.
 
 	Cô lỗ nói nhiều, đầu lâu một mạch lăn xuống, trên mặt lại vẫn mang theo không tin vẻ, cùng là ngưng đan kỳ, đối phương tuy là đánh lén, nhưng hắn thật sự nan dĩ tương tín chính mình cư nhiên không phải này lão yêu bà   hợp lại  địch.
 
 	Người chung quanh đều bị đại sợ, cùng với Vân Quỷ Tông này chi quân đầy đủ sức lực   gia nhập, thắng lợi   Thiên Bình từ từ hướng về bọn họ nghiêng  .
 
 	Dù sao mới vừa rồi đang xem cuộc chiến người mặc dù không nhiều lắm, nhưng đều là Vân Quỷ Tông lợi hại nhất   cao thủ, so sánh  mặt khác trưởng lão, rõ ràng muốn thắng thượng một bậc.
 
 	Ngoài ra Huyền Âm quỷ nữ, ngắn ngủn   mấy phút đồng hồ, Trữ gia đã có hai tên cao thủ bị chết tại tay nàng trung, không người dám thẳng anh cái đó phong.
 
 	Nhược không ai ngăn cản, sĩ khí này tiêu đó (kia ) trường, tình thế chỉ biết càng phát ra   bất lợi vu Trữ gia.
 
 	Vèo!
 
 	Nàng này giơ lên tay trái, xuống phía dưới nhẹ nhàng huy động, bàn toàn vu đỉnh đầu   Ô mang, lại bắn nhanh hướng một vị Trữ gia trưởng lão   phương hướng.
 
 	Nọ (na) nhân nhãn trung hiện lên sợ hãi vẻ, muốn tránh, nhưng lại bị nguyên bổn   đối thủ quấn quít   gắt gao  , thoát thân không được. . .
 
 	Trong lòng khẩn trương, chẳng lẽ chính mình hội chết ở chỗ này, mắt thấy Ô mang đã khoái cập thể, tà đâm trong đột nhiên bay tới nhất lũ hồng quang, nửa đường tiệt hạ Ô mang.
 
 	Hai kiện pháp bảo chạm vào nhau, linh quang bắn ra bốn phía, nọ (na) hồng quang cư nhiên chút nào không rơi hạ phong.
 
 	"Di?"
 
 	Huyền Âm quỷ nữ ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc   vẻ đến, đưa mắt chung quanh, nhất thời phát hiện một vị hồng y mỹ phụ đứng ở chính mình bên cạnh người hơn mười trượng xa xa.
 
 	"Là ngươi?" Huyền Âm quỷ nữ   mày cao cao giơ lên.
 
 	"Không sai, lão yêu bà, chúng ta lại gặp mặt  ."
 
 	Đối mặt mỗi biến sắc   Vân Quỷ Tông chủ, nàng này trên mặt cư nhiên như trước thị một bộ truyện cười trong suốt vẻ. Thong dong mạo thượng nhìn, người ước chừng bốn mươi không được   bộ dáng, tuổi mặc dù không phải rất nhẹ, lại như trước thân thể xinh đẹp, môi hồng răng trắng, da thịt liền giống như thượng hảo   mỹ ngọc một loại.
 
 	Trú nhan có thuật, càng có thể từ này suy đoán xuất ra cái đó thanh niên lúc thị một vị cực kỳ xuất sắc   mỹ nữ  .
 
 	Không cần phải nói, nàng này tự nhiên là vừa mới tham cùng gia chủ  tranh   trữ Tam phu nhân  .
 
 	"Tiểu tiện tỳ, ngươi còn dám tới thấy ta?" Nhìn hồng y mỹ phụ, Huyền Âm quỷ nữ hai mắt bốc hỏa, hung tợn   mở miệng  .
 
 	"Hừ, có gì không dám, trái lại ta thật không ngờ, hơn mười năm không gặp, ngươi này lão yêu bà cư nhiên đã thành vì Vân Quỷ Tông chi chủ, kỳ quái  , dĩ năng lực của ngươi như thế nào có thể thống lĩnh nhất bang ni, cũng không biết này Tông chủ vị có phải hay không lừa gạt." Hồng y mỹ phụ cười khẽ trứ mở miệng, nói năng trong lúc đó càng nửa điểm tình cảm cũng không lưu, không cần phải nói, hai người này nhất định là có thù riêng.
 
 	"Hừ, ngươi này Tiểu tiện tỳ cũng cũng là  như dĩ vãng một loại   miệng lưỡi bén nhọn, cũng được, liền nhìn đánh rớt ngươi miệng đầy   nha, tái xé miệng của ngươi." Huyền Âm quỷ nữ giận dữ ngược lại cười, âm xót xa xót xa   đạo.
 
 	"Lớn lối không biết xấu hổ, ai chết vào tay ai cũng là  lưỡng thuyết, hôm nay để bổn phu nhân tái lãnh giáo một chút ngươi này lão yêu bà."
 
 	Hồng y mỹ phụ lời còn chưa dứt, đã mặc vận huyền công, vươn tay đến, nhẹ nhàng một điểm, nọ (na) hồng quang run lên. Chợt đón gió cuồng tăng lên, biến thành   nhất dài ước chừng hơn trượng   thật lớn trâm gài tóc.
 
 	"Hừ, chút tài mọn!"
 
 	Huyền Âm quỷ nữ khinh thường   hừ   một câu, đồng dạng hai tay kết quyết, nọ (na) Ô mang thiểm   vài thiểm, quang mang thu liễm, hiện ra   pháp bảo   nguyên hình đến.
 
 	Thị một thanh bảo kiếm.
 
 	Tuy nhiên kiếm này   hình trạng lại cổ quái tới cực điểm, dài ước chừng ba thước, khả rộng cũng không cập nhất muốn chiếc đũa, mũi kiếm thượng còn(vẫn) có vô số thật nhỏ   răng cưa.
 
 	Như vậy tế   bảo kiếm, làm cho người ta   cảm giác yếu ớt vô cùng, tựa như nhẹ nhàng nhất bính sẽ bẻ gẫy dường như, hết lần này tới lần khác uy lực lại lớn đến cực chỗ, cũng không biết là chú ý cái gì tài liệu luyện chế mà thành  .
 
 	"Tật!"
 
 	Huyền Âm quỷ nữ hai tay vũ động không ngừng, vốn là xấu xí   ngũ quan vặn vẹo, lộ càng phát ra   dữ tợn vô cùng, hai tay nhất kháp, nọ (na) bảo kiếm nhất thời xảy ra biến hóa, nhất điều dài nhỏ   song đầu quái xà xuất hiện ở thượng mọi người trong tầm mắt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: