Đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  đệ thất bách hai mươi sáu chương  đan thư
 
 Lâm Hiên tiếp thảo ngọc đồng . Kim linh lo nghĩ . Lại từ bên hông cởi xuống một hương nang gọi anh chử vi hách đích nói:" tiền bối, tiểu nữ tử lần này tới vội vàng, không có đái cái gì lệnh tín phù vật, bất quá cái này hương nang, tệ phái đệ tử lại đều nhận biết, tiền bối nếu là lai ly tuyến hạp đích lúc gặp ngăn trở, chích tiêu tương vật ấy lấy ra, hỗn loạn tự nhiên có thể giải trừ."
 
 Lâm Hiên gật đầu, tương vật ấy nhất tịnh sủy vào lòng trung:" đạo hữu yên tâm, đợi này gian sự liễu, Lâm mỗ tự nhiên hội đi vào tầm phóng cô nương." Tốt, tự tiền bối một đường thuận gió, tiểu nữ tử sẽ ở tệ phái ngày đêm xin đợi." Kim linh thập phần nhu thuận đích mở miệng.
 
 Lâm Hiên xoay người sang chỗ khác, cả người thanh mang nổi lên, hóa thành một đạo kinh hồng, nhanh như điện chớp đích bay về phía liễu phía chân trời.
 
 Về phần vị... kia kim linh tiên tử, như trước kinh ngạc đích đứng tại chỗ, chỉ chốc lát sau đó, tài vẻ mặt vui mừng đích độn quang rời đi.
 
 Rừng cây lại khôi phục liễu tĩnh đàm.
 
 "Thiếu gia, người vì sao mua độc hoàn châu, này tử liên mộc, đến tột cùng cất dấu bí mật gì?"
 
 2 0 1 0 - 3 - 2 2 1 4: 1 3 hồi phục
 
 ㊣ phong mộng duyên
 
 7 vị phấn ti
 
 2 lâu
 
 Nguyệt nhi vẻ mặt tò mò, tại nàng đích ấn tượng lý, thiếu gia khôn khéo vô cùng, khả lần này đích giao dịch, lại có vẻ quá mức hoang đản ly kỳ.
 
 "Ha hả, thiếu gia ta làm như vậy, tự có đạo lý, nhưng bất cáo tố người." Lâm Hiên hiển nhiên tâm tình không sai, cư nhiên khó được đích khai khởi cười đùa tới.
 
 "Thiếu gia, chán ghét, lại khi dễ ta, nhân gia thật sự rất hiếu kỳ." Nguyệt nhi đích thanh âm trở nên lại điềm lại thịnh, mặc dù dĩ Lâm Hiên đích định lực, cũng không được một trận tâm tương ý mã, chống đỡ không được, bất quá đắc âm thầm tiêu cô, này nha đầu chết tiệt kia, rõ ràng không có tu quá mị thuật, như thế nào … …" tốt lắm, Nguyệt nhi, không nên hồ đồ, chuyện này lại nói tiếp pha phí lời lẽ|bàn cãi, một hồi người xem xem chỉ biết." Lâm Hiên bận có chút chột dạ đích đạo.
 
 Người đều nói nữ sắc thị quát cốt cương đao, khả Lâm Hiên phát quan tự mình đích định lực thật sự không thế nào hảo.
 
 "Nga!" Hoàn hảo Tiểu nha đầu tương đối nghe lời, gật đầu, cũng sẽ không tái làm nũng.
 
 Lâm Hiên lúc này mới bình khí ngưng tức, tương tạp niệm kiềm chế liễu đi xuống … … Lâm Hiên đích độn thuật, tự nhiên kỳ khoái vô cùng, gần tìm nhất chén trà đích công phu, trở về tới rồi nghênh tân các.
 
 Tên kia gọi hạnh nhi đích nữ tu, đang ngồi ở ngoại gian đích ghế trên, trong tay cầm một quyển đan thư, kiến Lâm Hiên hồi chuyển, bận cung kính đích đứng lên . Liễm uổng thi lễ.
 
 "Nga, còn còn có thể đan đạo chi thuật?" Lâm Hiên ánh mắt lưu chuyển, trên mặt không được|đành phải lộ ra vài phần kinh ngạc.
 
 "Nhượng tiền bối chê cười, vãn bối tư chất đê liệt, chỉ có thể đọc lướt qua một chút tạp học, như vậy có lẽ tại trên tiên đạo còn có thể có điều thu hoạch." Hạnh nhi sắc mặt ửng đỏ, nhỏ giọng đích giải thích trứ" ân, ngươi đích ý nghĩ không sai, tu tiên bách nghệ cũng không phải không thể xúc loại bàng thông, bất quá loại phương pháp này cũng không thích hợp linh động kỳ đích đê giai người tu tiên." Lâm Hiên gật đầu.
 
 "Thị, vãn bối thụ giáo liễu.
 
 Nhìn thiếu nữ đáng thương kim hề đích bộ dáng, Lâm Hiên vươn tay ra, tại trữ vật đại thượng vỗ, hai khối hoàng mưa lất phất đích tinh thạch cùng bảy tám lạp tẩy tủy đan xuất quan tại liễu chưởng gian:" người hôm nay đích tin tức cung cấp đắc không sai, đấy là ta đưa cho ngươi thù lao."
 
 Thiếu nữ đệ nhất là ngẩn ngơ, tiếp theo tựu lộ ra mừng như điên đích vẻ mặt lai, bận khom người hạ bái:" đa tạ tiền bối hậu tứ, hạnh nhi nhất định hội tận tâm tận lực""""
 
 Cũng khó trách nàng như thế kích động, những vật này đối Lâm Hiên mà nói, tự nhiên không tính cái gì, nhưng dĩ hạnh nhi đích tu vi, lại giá trị bất phỉ, mà nàng bất quá làm thị nữ nên làm sự, vi Lâm Hiên tìm hiểu giao dịch hội đích tin tức.
 
 Nhấc tay chi lao, là có thể tới được như thế hậu hĩnh đích thù lao, vị tiền bối này quá lớn phương liễu.
 
 Thiếu nữ trong lòng hoài cảm kích đích đồng thời, cũng lập tức hạ định quyết tâm, tại đặng sơn đại hội trong lúc, nhất định phải tận tâm tận lực, tương vị... này lâm tiền bối hầu hạ đắc khoan khoái thỏa thiếp . Như vậy đối phương nhất cao hứng, nói không chừng còn có thể có lớn hơn nữa đích cơ duyên cùng chỗ tốt chờ tự mình.
 
 "Thiếu gia, người thật đúng là hẹp hòi, mới cho người khác hai khối tinh thạch." Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào lổ tai, đương nhiên giờ phút này, nàng cùng chủ nhân thị thông qua thần thức tại trò chuyện đích.
 
 "Nha đầu ngốc, người biết cái gì, thiếu gia ta cũng không phải khai thiện đường đích, cùng này nữ không quen vô cớ, ta để làm chi cấp cho nàng nhiều lắm điều tốt, tục kể chuyện tài dấu diếm bạch, đối phương mặc dù chỉ là nho nhỏ đích linh động kỳ đệ tử, nhưng thiếu gia ta cũng không cần phải tại nàng trước mặt hiện ra quá mức tài đại khí thô, nếu không nói không chừng cũng sẽ đưa tới cái gì tự dưng đích tai họa, mà điểm ấy thưởng cho, không nhiều lắm không ít, ngược lại càng năng nhượng nàng khăng khăng một mực (tử tâm tháp địa) đích cho ta dốc sức."
 
 "Nga!" Nguyệt nhi gật đầu, không tái mở miệng, đối với thiếu gia đích ngự người chi đạo, nàng còn là có chút bội phục.
 
 Này phiên đối thoại, hạnh nhi tự nhiên không chút nào tri tình, giờ phút này nàng chính vẻ mặt cung kính, nói một chút cảm kích đích ngôn ngữ.
 
 Lâm Hiên vẫy vẫy tay:" mà thôi, những... này là ngươi ứng đắc đích, không cần cám ơn ta, Lâm mỗ có việc, yếu bế quan mấy ngày, mấy ngày này, người sẽ không yếu đến đây quấy rầy, đẳng đặng sơn đại hội chính thức khởi đầu, giống như ta thông tri."
 
 "Thị." Thiếu nữ liễm uổng thi lễ, tương Lâm Hiên mà nói toàn ghi tạc tâm lý.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra hài lòng chi sắc, chậm rãi tượng lầu các đích phòng trong đi đến, song rất nhanh, hắn lại tượng nhớ tới cái gì, dừng bước lại.
 
 "Tiền bối còn có cái gì phân phó." Hạnh nhi thập phần nhu thuận đích mở miệng.
 
 Lâm Hiên quay đầu lại, nhìn về phía nàng trong tay đích đan thư:" người trong tay chi vật, khả phủ tạm thời tá dư ta?"
 
 "Tiền bối thuyết cái này?" Thiếu nữ ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra kinh ngạc vô cùng đích vẻ mặt lai.
 
 "Đúng vậy."
 
 "Đương nhiên có thể, tiền bối cần, mặc dù cầm đi." Thiếu nữ bận liên bộ khinh di, tương thư quyển cung kính đích đưa tới Lâm Hiên trong tay, trong lòng không được|đành phải một trận tiêu cô, này &lt; đan đạo nhập môn &gt;, thấp nhất cấp đích phường thị cũng có thể tùy ý mua sắm, dĩ vị... này lâm tiền bối đích tu vi, như thế nào hội đối loại này đẳng giai đích thư thấy hứng thú.
 
 Mặc dù trong lòng không giải thích được, nhưng này nữ cũng coi như thông minh lanh lợi, thâm vận không nên hỏi cũng đừng lắm miệng đạo lý.
 
 Kiến thiếu nữ mờ mịt lại thập phần nhu thuận đích bộ dáng, Lâm Hiên trong lòng cũng rất hài lòng, cười cười, sẽ không tái quay đầu lại đích đi vào liễu lầu các.
 
 Vào trong sau này, Lâm Hiên tương cửa phòng một cửa, theo sau cổ tay phiên chuyển, nhất trương màu xanh đích phù triện xuất quan, dương tay tương hi tế lên.
 
 Một tòa nho nhỏ đích lầu các, tự nhiên không thích hợp dụng bày trận khí cụ, nhưng loại này tiện an lại đơn giản đích trận phù, Lâm Hiên nhàn hạ lúc, chính là luyện chế liễu không ít địa.
 
 Tương cấm chế bày sau này, Lâm Hiên lại thả ra thần thức rà quét liễu một chút|thoáng cái bốn phía, trên mặt lộ ra hài lòng chi sắc, theo sau hắn kéo qua nhất trương bồ đoàn ngồi xong, chậm rãi mở liễu trong tay đích đan thư.
 
 Tụ tinh hội thần đích thoạt nhìn liễu.
 
 Chính như hạnh nhi theo như lời, đây chỉ bất quá là một quyển luyện đan kỹ nghệ đích nhập môn chi vật, dĩ Lâm Hiên kiến thức chi uyên bác, giải thích đứng lên tự nhiên là thoải mái vô cùng đích.
 
 Bởi vậy gần tìm một bữa cơm đích công phu, hắn đã đem này quyển đan thư nhìn xong rồi.
 
 Khép lại thư quyển, Lâm Hiên trên mặt lộ ra hài lòng chi sắc, quả nhiên hòa tự mình đoán rằng đích giống nhau, này yêu linh đảo đích luyện đan chi thuật tự thành nhất mạch, cùng U Châu còn có thất tinh đảo biển mây đều có rất lớn khác nhau.
 
 Sách này quyển phía sau sở ghi lại đích mấy nhằm vào đê giai tu sĩ đích đan phương tự mình nghe cũng không có nghe nói qua, sở phải đích nguyên liệu cũng phần lớn thị yêu thú đích da lông cốt cách" Lâm Hiên bế thượng hai tròng mắt, trong đầu ý niệm chuyển động, như thế nhất điều không sai đích đầu mối, đẳng đặng sơn giao dịch hội bắt đầu rồi, tự mình xem có thể không thu được mấy nhằm vào nguyên anh tu sĩ đích đan phương.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: