Lâm Hiên thần sắc lạnh nhạt tiêu sái hạ lôi đài. Đối chung quanh mọi người đích kinh ngạc làm như không thấy. Cố đích trở lại dịch quán.
  
  "Nhìn thấy liễu mạ. Nọ (na) Thiên Thương bộ đích tiểu tử thật mạnh."
  
  "Đúng vậy. Trong nháy mắt liền chuyển bại thành thắng. Hơn nữa không nghĩ tới hắn cũng tinh thông hỏa độc lưỡng chủng thần thông."
  
  "Chủ yếu cũng Phong Trần bộ đích Vu sư vô dụng. Có quỷ xà tiên nơi tay. Còn(vẫn) như vậy mơ hồ liền bại."
  
  Đủ loại đích nghị luận thanh truyền vào cái lổ tai. Khô Diệp phải tin vui. Mà Kiêu Khôn thì mặt mày oán độc. Bất quá cũng không sao cả. Mặc Nguyệt tộc có thiết luật. Vu sư phải cấm chế tư đấu đích. Huống chi hắn chân muốn báo thù. Lại há phải Lâm Hiên đích đối thủ.
  
  Mặc dù trận này tỷ thí làm cho người ta môn(nhóm) trở về chỗ cũ vô cùng. Bất quá rất nhanh đã bị mọi người phao chư sau đầu. Người xem lại giống như mặt khác lôi đài dũng đi. Vu Pháp đại hội tiến vào ngày thứ ba. Nhược thủ toàn bộ bị đào thải. Mỗi một tràng đều là cường cường quyết đấu. Đặc sắc không ngừng.
  
  Trở lại dịch quán sau này. Lâm Hiên lại lần nữa đóng cửa không ra. Nói về. Lần này còn(vẫn) thật là có điểm nguy hiểm. Thật không ngờ thắng đích quá nhanh đồng dạng khiến cho liễu mọi người đích chú ý.
  
  Cũng may chuyện này đã cáo một đoạn lạc. Ngay cả thắng tam tràng sau này. Dựa theo quy củ. Bản bộ lạc cũng đã có thể phân đến linh dược. Mặc dù không nhiều lắm. Nhưng tứ lạp đã trọn cú mình sử giai" . Lấy mẫu ngẫu nhiên đích đối thủ đến Khuê Nguyệt bộ. Hơn nữa tố có thiên tài tên. Mới hai mươi chín tuổi. Cũng đã phải Trúc Cơ hậu kỳ đích"Cao thủ" .
  
  Mặc dù Lâm Hiên hôm qua biểu hiện đích cực kỳ tài tuấn so sánh với. Nhiên hiển đích buồn bả thất sắc. Này Khô Diệp. Cũng mặt co mày cáu. Dặn dò hắn cẩn thận. Hết sức có thể.
  
  Tại mọi người thương hại đích vẻ trung. Lâm Hiên không kinh không hỉ tiêu sái thượng liễu lôi đài.
  
  Vòng bảo hộ mọc. Hai người các tế ra linh khí.
  
  Lâm Hiên tựa hồ là sợ hãi đối thủ đích danh khí. Hiển đích có chút chân tay co cóng. Kết quả tại miễn cưỡng"Chống đở" liễu thập chiêu hơn sau khi. Đã bị đối phương nắm sơ hở. Tảo hạ lôi đài. Buồn bả bị thua.
  
  Kết quả này bổn mọi người ở đây dự liệu trong. Cũng không có ai hoài nghi cái gì.
  
  Mặc kệ như thế nào. Lâm Hiên cuối cùng phải đánh vào thập nhị cường liễu. Kết quả này mặc dù không có đạt tới Khô Diệp đích mong muốn. Nhưng Gặp mặt mạnh như vậy hoành đích đối thủ vốn cũng là bất đắc dĩ việc. Hắn cũng không  có trách cứ Lâm Hiên cái gì. Ngược lại vẻ mặt ôn hoà đích an ủi liễu hắn vài câu.
  
  Lâm Hiên cũng vừa đúng đích biểu hiện ra ảo não vẻ. Sau đó còn lại đích mấy liền tại dịch quán trung đóng cửa không ra.
  
  Hôm nay mục đích đã đạt tới liễu. Lâm Hiên khả không hy vọng tự nhiên đâm ngang. Mấy ngày nay cũng an phận một điểm. Tận lực thiếu phao điểm đầu lộ vu thuận lợi kết thúc.
  
  Liền như lúc trước đoán liêu đích. Khuê Âm Bộ cũng đỗ trạng nguyên. Tiền tam danh đều bị bọn họ ôm đồm.
  
  Ngày nọ sáng sớm. Thành trung thành đích trung tâm. Tụ tập liễu sổ dĩ thiên kế đích Vu sư. So sánh mấy ngày hôm trước đại thí lúc. Còn muốn náo nhiệt mấy lần.
  
  Thứ nhất. Hôm nay muốn cử hành phân phát Thánh quả sở luyện chế linh dược đích nghi thức. Thứ hai. Lão. Hỗn Nguyên Lão Tổ thân chủ trì.
  
  Lão tổ hôm nay đã tám trăm tuổi tuổi. Tu vi sâu không lường được. Chính là Khuê Âm Sơn Mạch mặc Nguyệt tộc Vu sư trung. Duy nhất một vị Nguyên Anh kỳ đích trưởng giả.
  
  Trong ngày thường. Trừ...ra hắn đích mấy thân truyền đệ tử. Còn lại người. Này các bộ lạc trưởng lão. Muốn thấy thượng hắn một mặt. Cũng là nan càng thêm nan. Trước mắt đích cơ hội tốt. Nhiên bất dung bỏ qua.
  
  Mà Lâm Hiên cũng là tâm tình kích động. Này có thể rèn luyện linh căn đích viễn cổ thánh dược rốt cục muốn tới thủ liễu.
  
  Bất quá dĩ Lâm Hiên đích cẩn thận nhiên sẽ không một đầu não nóng lên. Liền quên hết tất cả. Hoán hình đan mặc dù thần kỳ. Lại không thể gạt được vị...này Nguyên Anh kỳ đích Vu sư. Đến lúc đó. Còn cần vận dụng Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật đến lừa dối.
  
  Lâm Hiên và(cùng) còn lại tiến vào thập nhị cường đích thanh niên Vu sư đã đi tới trung gian lớn nhất lôi đài đích bên cạnh. Mà bọn họ chung quanh. Còn lại là mấy vị ngưng đan kỳ đích người tu tiên. Trừ...ra Khuê Nguyệt bộ. Ngoài ra ngân phượng bộ. Màu hoàn bộ đẳng mặt khác một ít đại đích bộ tộc.
  
  Trong đó ...nhất làm người khác chú ý chính là bên trái ba người.
  
  Một vị râu tóc bạc trắng. Lại mặt mày hồng hào đích lão giả.
  
  Một vị dung nhan tú lệ. Vóc người ngạo người đích trung niên nữ tu.
  
  Còn(vẫn) có một người(cái) diện mục thiếu niên anh tuấn. Thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi tả hữu. Tuy nhiên khóe mắt đích nếp nhăn nơi khoé mắt tỏ vẻ. Hắn chân thật đích tuổi thật xa không ngừng.
  
  Này ba người tu vi bất phàm. Đều đã đến ngưng đan kỳ đích đỉnh núi.
  
  "Diệp đạo hữu. Chúng ta đều đã chuẩn bị xong. Lão tổ lão nhân gia ông ta còn chưa sao?" Lại đợi ước nửa canh giờ tả dạng đích Vu sư rốt cục nhịn không được mở miệng.
  
  Người này là phải màu hoàn bộ Đại trưởng lão. Tính (họ ) vân danh phong. Tại mặc Nguyệt tộc đích Vu sư trong. Coi như là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.
  
  Dù sao trừ...ra Khuê Nguyệt bên ngoài. Ở...này Khuê Âm Sơn Mạch đích hơn mười người bộ lạc trong. Liền dĩ ngân phượng bộ cùng màu hoàn bộ cư thủ.
  
  "Như thế nào. Vân đạo hữu chờ không nhịn được liễu. Sư tôn lão nhân gia ông ta có lẽ lánh có chuyện quan trọng. Các hạ nếu là không muốn chờ đợi. Xin cứ tự nhiên chính." Nọ (na) đầy mặt hồng quang đích lão giả mở miệng. Hắn là Hỗn Nguyên Lão Tổ đích đại đệ tử. Bình thường đích phức tạp việc vặt. Đều giao do hắn đắn đo xử lý. Nắm quyền. Những lời này thuyết đích tuyệt không khách khí. Vân phong trong mắt hiện lên một tia oán độc. Hừ một tiếng. Không có mở miệng.
  
  "Tốt lắm. Tốt lắm. Hai vị đạo hữu cần gì làm nọ (na) miệng lưỡi chi tranh. Nhiều như vậy vãn bối tại hạ mặt. Chẳng phải là mất tôn nghiêm?"
  
  Trung niên phụ nhân kia thấy hai người gian đích hào khí có chút không đối đầu. Vội vàng đi ra hoà giải liễu. Thân là ngân phượng bộ Đại trưởng lão. Hơn nữa cùng hai người quan hệ cá nhân đều coi như hảo. Trường hợp này. Diệp tính (họ ) lão giả cùng vân phong cũng không đích không để cho nàng vài phần mặt mũi. Tạm thời đem hoả khí đè ép đi làm.
  
  Mặc dù ba người khắc khẩu lúc thanh âm cực thấp. Nhưng dĩ Lâm Hiên đích thần thức. Hay là nghe tới rồi một lời bán ngữ. Trong lòng nhất động. Lập tức liền dường như không có việc gì đích cúi đầu xuống. Bất quá đến tột cùng đang suy nghĩ cái gì. Chỉ sợ chỉ có hắn mình mới trong lòng rõ ràng.
  
  Cứ như vậy. Lại đợi nửa canh giờ. Chung quanh đích Vu sư. Dần dần bắt đầu nói thì thầm tiếng rì rầm. Thậm chí có rất nhỏ đích xôn xao. Vu Pháp đại hội đích bế mạc nghi thức. Đối lão như thế nào còn không hiện thân. Chẳng lẽ là có cái gì biến cố không được?
  
  Lòng người không yên. Lâm Hiên trong lòng cũng có chút lo lắng. Chẳng lẽ là nọ (na) Hạo Thiên Quỷ Đế?
  
  Bất quá như thế nào đều không có vấn đề gì. Khả linh dược chưa tới tay. Lâm Hiên nhiên không hy vọng tự nhiên đâm ngang. Cũng may lo lắng phải dư thừa đích. Một đóa màu vàng đích tường Vân Thiên tinh cung mọc. Mau lẹ dĩ cực đích bay về phía nơi này.
  
  Quang hoa thu liễm. Hiện ra liễu một vị từ mi thiện mục đích lão giả đến.
  
  Lão giả làm bình thường Vu sư trang phục. Tuy nhiên áo ống tay áo. Đều khe trứ kim tuyến. Thanh âm càng giống như hồng chung một loại: "Làm phiền chư vị đạo hữu đợi lâu. Lão phu vừa mới bế quan. Bây giờ mới đi ra."
  
  "Không dám. Không dám. Có thể nhìn thấy lão tổ kim mặt. Đã là bọn ta tam thế đã tu luyện đích tiên phúc."
  
  "Đúng vậy. Chờ một chút lại toán cái gì?"
  
  Cùng với khiêm cung đích thanh âm. Dưới đích chúng Vu sư cùng nhau giống như vị...này Nguyên Anh kỳ lão quái hành lễ. Lâm Hiên vì không làm cho người chú ý. Cũng chỉ hảo cùng nhau khom người. Khả hắn ánh mắt tại lão giả trên mặt thoáng nhìn. Đột nhiên sắc mặt cuồng biến. . . . . .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: