Thiên Mục Sơn mặc dù chỉ kéo dài hơn mười dặm, song chủ phong nhưng lại thương kính cao ngất, quái thạch lân tuân, kì trân dị thú vô số, đồng thời cũng là dưới nền đất linh mạch đích trung tâm.
   
    Thiên Mục Phái an vị hạ xuống này.
   
    Lúc này, tại đỉnh núi đích tuyền ki các trong, Thiên Mục Phái đích mấy vị trưởng lão tụ tập nhất đường, chính thần sắc ngưng trọng đích nghị sự.
   
    Ngồi ở chủ vị chính là nhất vị râu tóc bạc trắng đích đạo sĩ, mặc dù tuổi đã lão, song cả người trên dưới đã có một cỗ phiêu dật chi khí, tu vi càng tới rồi ngưng đan kì đại viên mãn, cũng là trong truyền thuyết đích giả anh cảnh giới.
   
    Đúng là Thiên Mục Phái đích mưu kim chưởng môn--- khô mộc chân nhân!
   
    Khác mấy vị trưởng lão, có tục có câu, mặc dù tu vi muốn kém hơn một chút, nhưng đều không ngoại lệ đều là kim đan đại thành đích tu chân giả.
   
   " Các vị sư đệ, đối với lần này chính ma hai đạo mượn sức chúng ta chuyện, mọi người có gì cảm tưởng?" Lão giả trước người trên bàn trà, một tả một hữu phân biệt phóng xuất hai trương truyền âm phù, hé ra phiếm kim mang, mặt khác hé ra thì hắc khí lơ lửng, không cần phải nói, tự nhiên là chính ma song phương đưa tới tín hàm .
   
    Mấy vị trưởng lão hoặc nhắm mắt dưỡng thần, hoặc cúi đầu trầm tư, nhưng qua nửa ngày, nhưng không có một người đi ra phát biểu ý kiến, khô mộc chân nhân đích sắc mặt, không khỏi có chút khó coi, nhẹ nhàng ho khan một tiếng:" Như thế nào, bổn môn đã đến tử sinh tồn vong đích thời khắc, chư vị sư đệ chẳng lẽ còn coi như không nhìn thấy, không muốn vì sư môn xuất ra mưu hoa sách?"
   
   " Aa, sư huynh lời ấy sai rồi, chính ma hai đạo hiện giờ còn đang cho nhau xé da, thế cục mặc dù khẩn trương chút, nhưng khoảng cách khai chiến, sợ rằng vẫn xa xa không hẹn, huống chi bổn môn thiên xuất ra nhất ngẫu nhiên, tại sao đại họa lâm đầu?" Vẻ mặt sắc ngăm đen đích lão giả, không cho là đúng đích mở miệng .
   
   " Đúng vậy, huống chi chính ma hai đạo mượn sức đích vừa lại không ngừng ta Thiên Mục Phái một nhà, từ lúc mười năm trước, bọn họ sẽ không đoạn đích mượn sức Linh Dược Sơn, Linh Dược Sơn đến nay chưa tỏ thái độ, cũng không thấy có cái gì tai họa đi ra." Lần này nói chuyện chính là nhất thần thái uy mãnh đích đại hán, hiển nhiên cũng tán thành nọ vậy ngăm đen lão giả đích ý kiến.
   
    Khô mộc chân nhân đích sắc mặt chợt thanh chợt bạch, hết sức khó coi. Bổn môn này hai trăm năm đến, nhân tài điêu linh, đào không phải nói chư vị sư đệ địa cảnh giới thấp, mà là khuyết thiếu quản lý môn phái đích tế thế tài, một đám đều chỉ biết bế quan khổ luyện, đối với thế sự đích ý nghĩ nhưng lại ngây thơ đơn giản.
   
    Thế cho nên chính mình đem đại lượng địa tinh lực hoa tại xử lý môn phái tỏa sự tình mặt trên. Nếu không. Chưa chắc không có cơ hội đánh sâu vào nguyên anh cảnh giới. Hiện giờ chính mình chỉ còn lại có không tới hai mươi năm địa thọ nguyên. Kiếp này là không còn có hy vọng.
   
    Chính mình tử không đủ tích. Mà khi chính mình tọa hóa sau này. Này to như vậy địa Thiên Mục Phái sợ rằng hội vì vậy suy bại......
   
    Niệm cho đến này. Khô mộc chân nhân địa tâm trung dâng lên một tia bi thương địa tâm tình. Thở dài:" Chư vị sư đệ. Bổn phái như thế nào có thể cùng Linh Dược Sơn so sánh với. Không nói đến bọn họ có đại lượng địa luyện đan sư. Tại chính ma trong lúc đó mọi việc đều thuận lợi. Hơn nữa cai phái địa thực lực. Cũng phi ta Thiên Mục Sơn có thể sánh bằng."
   
   " Hừ. Sư huynh cần gì đề cao người khác địa chí khí. Linh Dược Sơn địa ẩn giấu thực lực. Bất quá là đồn đãi mà thôi. Cho dù lời nói không ngoa. Khẳng định cũng tránh không được thổi phồng. Ta sẽ không tin tưởng hắn môn môn phái trong. Thật đúng là ẩn giấu có nguyên anh kì lão quái." Nọ vậy thần thái uy mãnh địa đại hán vẫn như cũ là vẻ mặt địa không cho là đúng.
   
   " Trịnh sư đệ." Khô mộc chân nhân địa sắc mặt càng phát ra địa âm trầm xuống. Lạnh giọng nói:" Mặc kệ thật hay giả. Tóm lại là ngôn chi tạc tạc. Cũng nên làm cho chính ma song phương tâm tồn cố kị . Mà bổn môn cũng không có như vậy có lợi địa điều kiện. Hiện giờ tam cự đầu cùng cực ác ma tôn đều đưa tới tín hàm. Muốn chúng ta tựu lập trường tỏ thái độ......"
   
   " Bọn người kia cũng không tránh khỏi rất không nói lý . Chúng ta Thiên Mục Phái cùng bọn chúng tố vô cùng xuất hiện. Cũng không nghĩ muốn cuốn vào chính ma địa phân tranh trong đi. Chỉ là muốn thiên cư bắc cương. Quá chính mình địa cuộc sống. Chẳng lẽ cũng không được sao?" Ngăm đen lão giả vẻ mặt địa tức giận.
   
   " Sư đệ......" Nhìn thấy hắn tức giận địa bộ dáng, khô mộc chân nhân có chút dở khóc dở cười:" Ngươi tốt xấu tu đạo cũng có ba trăm năm . Mặc dù không hỏi thế sự. Nhưng Tu Chân Giới cơ bản đích quy củ tổng hẳn là hiểu, ở này lấy lực phục nhân đích thế giới. Chú ý chính là nắm tay đích lớn nhỏ, ai cùng ngươi giảng đạo lý."
   
    Ngăm đen lão giả gãi gãi đầu, vẫn như cũ là vẻ mặt đích khó hiểu.
   
    Khô mộc chân nhân cũng chẳng muốn cùng loại này không thông thế vụ người sách, quay đầu, nhìn về phía mặt khác một người tu chân giả:" Trữ sư đệ, chẳng lẽ ngay cả ngươi, cũng không có cái gì tốt giải thích sao?"
   
    Người này ước chừng ba mươi xuất đầu, là đang tọa trưởng lão trung niên kỉ nhẹ nhất đích một người, họ trữ, danh thiên vũ, ba năm trước đây vừa mới cương ngưng đan thành công.
   
    Tuy là Thiên Mục Phái tư lịch nhất thiển, tu vi cũng yếu nhất đích nhất vị trưởng lão, nhưng khô mộc chân nhân đối hắn nhưng lại luôn luôn coi trọng, nguyên nhân vô hắn, người này rất có tế thế tài a, mặc dù không bằng chính mình, nhưng so với khác mấy vị không nên thân địa sư đệ, tốt lắm đã đếm không hết.
   
    Cho nên từ hắn ngưng đan thành công, cổ mộ chân nhân tựu đối hắn gắng sức bồi dưỡng, hy vọng tại chính mình thọ nguyên hao hết trước kia, đưa hắn đích lăng giác tái ma bình một điểm, xử sự huấn luyện được tái khéo đưa đẩy một ít, có lẽ, bởi vậy nhân nắm giữ môn hộ, Thiên Mục Phái còn không về phần hỗn đến phân băng ly tích đích tình trạng.
   
    Hôm nay, biểu hiện ra là cùng chư vị sư đệ nghị sự, nhưng trên thực tế, chính là muốn nghe một chút trữ thiên vũ đối việc này đem như thế nào xử lý, dù sao lúc này không thể so với ngày xưa, từng bước đi nhầm, thì có có thể vạn kiếp bất phục, hắn càng muốn rèn luyện rèn luyện cái này tiểu sư đệ , không nghĩ tới từ hắn ngồi xuống sau này, tựu không nói lời nào.
   
    Nghe được khô mộc chân nhân tương tuân, trữ thiên vũ lúc này mới đứng lên:" Chưởng môn sư huynh, lấy tiểu đệ ngu thấy, chuyện này, chúng ta không nên sớm làm quyết định."
   
   " Không nên sớm làm quyết định?"
   
   " Đúng vậy, hiện giờ tình thế không rõ, biểu hiện ra xem, chính ma song phương thế cùng dùng lực, nhưng trời biết bọn họ song phương còn có cái gì áp tương để đích bí mật, hiện giờ chúng ta hiện tại tựu cẩu thả quyết định, một khi làm sai phe cánh, đến lúc đó đã có thể hối hận không kịp." Trữ thiên vũ hiển nhiên là trải qua một phen chu mật đích lo lắng, chậm rãi mà nói, duyên trì lưu loát.
   
   " Nhưng kéo cũng không phải biện pháp a!" Khô mộc chân nhân trầm ngâm một chút:" Chính ma song phương cũng không phải đứa ngốc, chúng ta cũng không có Linh Dược Sơn như vậy có thể mọi việc đều thuận lợi đích tư bản, nếu như đối phương một khi kiên nhẫn hao hết, nhưng chính là ngọc thạch câu phần......"
   
   " Aa, sư huynh quá lo lắng, hoặc là nói là người trong cuộc giả vờ không biết đi, chính ma song phương đích tín hàm trong mặc dù nhuyễn ngạnh kiêm thi, lần nữa bức chúng ta cho thấy lập trường, đối với chúng ta cho dù kéo đi xuống, bọn họ cũng cũng sẽ không động thủ ."
   
   " Nga, chỉ giáo cho?"
   
    Khô mộc chân nhân thần sắc vừa động, đang muốn cẩn thận hỏi một phen, đột nhiên một đạo truyền âm phù từ bên ngoài bay tiến vào, hắn chộp trong tay, đem thần thức rót vào vừa nhìn, vẻ mặt nhất thời trở nên cực kì phức tạp lên.
   
    Chẳng lẽ có cái gì ngoài ý muốn đại biến?
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: