Yêu kiếp muốn tránh cũng không được, còn đây là thiên địa pháp tắc, liều lĩnh còn muốn chạy chỉ biết càng thêm lộng xảo thành chuyên, mới vừa rồi đã phạm vào một sai lầm, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tái làm ra Đệ Nhị văn kiện việc ngốc tới.
 
 	Hít vào một hơi, Lâm Hiên độn quang nhất hủy, ngược lại bổng   xuống.
 
 	Cũng may này Kiếp Vân trung sở thặng linh lực đã không nhiều lắm, dĩ thực lực của mình chống đỡ quá hẳn là không có đa
 
 	Trong lòng mặc dù nghĩ như thế trứ, Lâm Hiên trên mặt lại không có...chút nào khinh thị vẻ, tay áo bào phất một cái vài thứ phù trù! Đã bị hắn tế   đứng lên, không gió tự cháy, sổ tầng tiên hồng sắc màn hào quang xuất hiện.
 
 	Những điều này là do Địa Giai trung phẩm Hỏa Chúc tính phòng ngự phù cấp bách.
 
 	Ngũ Hành tương sanh tương khắc, kiếp này vân chính là kim chúc tính, vừa lúc sợ hỏa.
 
 	Vũ Vân Nhi trên mặt lộ ra giật mình vẻ, nhất định hắn(nàng) cũng gia đình có tiếng là học giỏi trắc bác, như thế cao đẳng bậc hạnh lê
 
 	Mặc dù chưa từng dùng quá, nhưng nhận thức khẳng định thị nhận ra được.
 
 	Vị...này Lâm sư bá thật sự xuất thủ khoát xước, tiện tay ném ra mấy vạn tinh thạch, dĩ nhiên ngay cả ánh mắt cũng không trát
 
 	Một phen, phải biết rằng Nguyên Anh tu sĩ mặc dù phần lớn thân gia hậu hĩnh, nhưng như thế dũng cảm là người nhưng cũng không nhiều lắm.
 
 	Ầm vang!
 
 	Phảng phất tình thiên phích lịch loại thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên động tác đã xem như nhanh chóng, tuy nhiên tại hắn vừa mới tế xuất phù trù! trong tích tắc, Kiếp Vân đã bắt đầu công kích  .
 
 	Từ tầng mây kia trong, đánh xuống từng đạo nhi tí thô cột sáng, Lâm Hiên thô sơ giản lược nhất sổ, chừng hơn mười nhiều.
 
 	Rất nhanh cùng tầng thứ nhất vòng bảo hộ tiếp xúc.
 
 	Đây chính là có thể chọi cứng Nguyên Anh tu sĩ một kích cao giai phù, lại giống như bọt nước một loại tan biến rớt, tuy nói Ngũ Hành tương sanh tương khắc, nhưng này Thiên Kiếp lực lượng thật sự quá.
 
 	Đương nhiên, xuyên tầng này vòng bảo hộ sau này, những...này cột sáng cũng rõ ràng ảm, phai nhạt nhất điểm.
 
 	Tiếp theo, Đệ Nhị trương phù biến thành một khác tầng màn hào quang lại chắn khổn trước mặt.
 
 	Như trước thế như chẻ tre, tầng thứ hai vòng bảo hộ cũng như phân bố cẩm loại bị xé rách.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hiên sở tế xuất vài chương phù lê, căn bản là không có phát ra nổi cái gì ngăn cản hiệu quả, đã bị nhất nhất đột phá.
 
 	Vũ Vân Nhi mặt mũi trắng bệch.
 
 	Nhưng Lâm Hiên thần sắc cũng rất quỹ định, này bất quá là mặt ngoài mà thôi, Kiếp Vân công kích năng lượng đã bị suy yếu   một nửa đi trên đa.
 
 	Nhìn một chút nọ (na) ầm ầm hạ cột sáng, hai tay của hắn kết quyết, như hồ điệp xuyên hoa loại không ngừng huy vũ, liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Ô Kim Long Giáp Thuẫn chợt lóe, một lần nữa hiện lên   xuất đến, hơn nữa trở nên to lớn đến mấy trượng phương viên, chắn hai người trên đỉnh đầu mặt.
 
 	Tấm chắn mặt ngoài, mơ hồ có nắm tay lớn nhỏ ký hiệu ẩn hiện.
 
 	Cột sáng rơi tại   mặt này.
 
 	Tấm chắn cấp tốc run rẩy đứng lên.
 
 	Tuy nhiên này bảo lực phòng ngự không phải chuyện đùa, này ngày xưa Tam Âm Bạch Cốt Thuẫn cũng rất là không kịp, này ba(sóng) công kích nhìn như hung mãnh, kỳ thật đã là cung căng hết sức, Ô Kim Long Giáp Thuẫn tự nhiên là không hề hoài niệm đem khổn cấp đở được  .
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, nhưng vẻ rất nhanh lại lần nữa ngưng trọng   đứng lên.
 
 	Bởi vì...này bất quá là bắt đầu.
 
 	Cột sáng không có phát ra nổi hiệu quả, từ tầng mây kia trong, lại hạ nhất khỏa khỏa hỏa cầu, đường kính thước hứa tả hữu, nhan sắc so với cột sáng muốn thâm nhiều lắm, hiển nhiên bên trong linh lực muốn càng thêm đáng sợ một chút.
 
 	Đông!
 
 	Không có vòng bảo hộ suy yếu, quang cầu như mưa điểm một loại nện ở tấm chắn bắt đầu  .
 
 	Lâm Hiên hai tay hư nắm, đem pháp lực cuồn cuộn không ngừng rót vào đi vào.
 
 	Nhưng tấm chắn rung động lại càng lúc càng lớn  , tựa hồ có chút chống đở không ngừng.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt âm u, mở ra khẩu, phun ra nhất đạo màu xanh biếc hoả tuyến.
 
 	Bích Huyễn U Hỏa cùng bảo thuẫn vừa tiếp xúc với tiết, lập tức hừng hực thiêu đốt   đứng lên.
 
 	Này hỏa uy lực không gì sánh kịp, tự như vậy có thể cắn nuốt không ít kim chúc tính công kích.
 
 	Ô Kim Long Giáp Thuẫn rốt cục không hề...nữa gào thét, chống đỡ trôi qua hẳn là không có bao nhiêu vấn đề.
 
 	Nhưng Lâm Hiên tịnh không hài lòng, như thế đi xuống, ký lãng phí thời gian, cũng tiêu hao pháp lực, hắn khả bất tưởng ở chỗ này trì hoãn đi xuống.
 
 	Chính mình mặc dù không phải Ly Hợp Kỳ tu sĩ, nhưng Kiếp Vân trung năng lượng cũng sở thặng không có mấy, không đủ thời kỳ toàn thịnh bách phân chi nhất.
 
 	Cung căng hết sức cũng muốn ngăn trở chính mình?
 
 	Này đóa Kiếp Vân có khả năng thật xa vô phương cùng mới vừa rồi na nhân mặt con rết so sánh với.
 
 	Niệm cho đến này, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đối màu bạc song hoàn bay vút ra, quay tròn xoay quanh tại ngực.
 
 	Lâm Hiên đem toàn thân pháp lực rót vào. . .
 
 	Theo sau vươn tay đến, thần sắc ngưng trọng hướng trước nhất điểm.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn xoay tròn được càng lúc càng nhanh, vô số hoàn ảnh hiện ra đến.
 
 	Theo sau hoàn ảnh hướng tới trung gian gặp mặt, cũng không đình xoay quanh, nhất luồng mù sương cơn lốc tại trước mắt phù
 
 	"Mạnh mẽ "
 
 	Cùng với Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, nọ (na) cơn lốc như có sinh mệnh loại vừa chuyển, vòng qua   Ô Kim Long Giáp Thuẫn, hung hăng đụng vào   Kiếp Vân trung gian.
 
 	Linh lực bắn ra bốn phía.
 
 	Kiếp Vân trung năng lượng bị hoàn toàn dẫn bạo liễu, tuy nhiên nọ (na) cơn lốc cũng không phải chuyện đùa, có thể nhìn thấy trên bầu trời từng đạo tứ tán cột sáng, thật lớn linh áp trút xuống ra.
 
 	Phương viên vài dặm, đều bị Kiếp Vân sở phóng thích năng lượng bao phủ   đi vào.
 
 	Nhìn qua nguy hiểm vô cùng, như vậy tây cũng là hoàn toàn trái ngược  .
 
 	Nguyên bổn Kiếp Vân đem Lâm Hiên cùng Vũ Vân Nhi trấn định, hôm nay cũng là không khác biệt công kích.
 
 	Phạm vi mở rộng  , thoạt nhìn mặc dù đáng sợ, nhưng Lâm Hiên sở đã bị áp lực kỳ thật lại rất là giảm
 
 	Ô Kim Long Giáp Thuẫn cũng không  có phí nhiều ít lực, liền chặn bắn về phía bên này công kích.
 
 	Ước bán chung trà công phu sau này, chỉnh đóa Kiếp Vân năng lượng đã phóng thích cạn sạch, một trận gió thổi qua,
 
 	Nọ (na) vân đoàn càng ngày càng nhạt, tối hậu theo gió tiêu tán. . .
 
 	Vũ Vân Nhi trên mặt tràn đầy bội phục vẻ, mơ hồ còn mang theo vài phần hâm mộ, chính mình đến lúc nào, cũng có thể trở thành chủng đại thần thông tu tiên giả.
 
 	Vũ Lâm Hiên thì nhắm mắt lại mục, cau mày, phảng phất tại tự đánh giá nhận thức trứ cái gì.
 
 	Lần này đây tầm bảo, mặc dù trải qua gian nguy, đi lại duy gian, nhưng thu hoạch nhưng cũng không nhỏ.
 
 	Đã vừa mới trải qua, mặc dù thật xa vô phương cùng chân chánh tam cửu Tiểu Thiên Kiếp so sánh với, uy lực không đủ cái đó bách phân chi nhất, nhưng thuộc tính dù sao cũng là Thiên Kiếp, trong đó ẩn chứa thiên địa pháp tắc, mặc dù yếu ớt, nhưng cùng chân chánh Thiên Kiếp, cũng đều là hoàn toàn nhất dạng.
 
 	Như thế cơ duyên thoạt nhìn không may, kỳ thật trải qua một lần lại có lợi thật lớn, Lâm Hiên phúc chí tâm linh, phảng phất bắt được cái gì, nhưng lại quá mức mơ hồ, có điểm không làm - rõ được.
 
 	Lâm Hiên nhíu suy tư, một lần lại một lần nhớ lại trứ mới vừa rồi cảm giác.
 
 	Vũ Vân Nhi mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng tự nhiên không dám quấy rầy cái gì.
 
 	Quá   ước chừng khoảng một bữa cơm công phu, Lâm Hiên đột nhiên mày triển khai, trên mặt lộ ra mừng như điên vẻ.
 
 	Vươn tay đến, nhất đoàn màu xanh linh quang tại trong lòng bàn tay phù hích.
 
 	Nọ (na) linh lực tinh thuần vô cùng, cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, Lâm Hiên không chỉ thần thông bảo vật, pháp lực cũng đồng dạng muốn tinh thuần nhiều lắm.
 
 	Lâm Hiên cứ như vậy đem bàn tay hoành với trước người, nọ (na) linh lực vụt sáng vụt sáng, lại tựa hồ đang không ngừng biến chuyển, qua nửa ngày, Lâm Hiên thủ rung lên, linh quang biến mất không thấy.
 
 	"Thiếu gia, đang làm cái gì vậy?" Nguyệt nhi thanh âm truyền vào cái lổ tai, Vũ Vân Nhi tạm không nói đến,
 
 	"Không có gì, lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết, ngữ khí hòa tan bình thản, như vậy
 
 	Ps: trở xuống số lượng từ miễn phí, xin yên tâm - đọc.
 
 	Xin lỗi, hôm nay vốn tưởng đa tả điểm, nhưng xế chiều đột nhiên có chút việc, không có ý tứ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: