"Như vậy là tốt chủ ý." Lan Phu nhân nghe xong, đôi mắt đẹp trung tia sáng kỳ dị chợt lóe, lập tức tỏ vẻ đồng ý.
  
  Mà nọ (na) Vương Bằng, trừ...ra tu vi xuất chúng, đầu não chỉ có thể coi là phải một loại, tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến gì, chuyện này liền như vậy định rồi xuống.
  
  "Sở Chu, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm."
  
  "Phải, đệ tử cẩn tôn pháp dụ."
  
  Sở Chu đi thi lễ, khom người lui xuống, người này đảo cũng thông minh tháo vát, từ hai trăm nhân trung lấy ra liễu một phần tư, hai tay nhất chà xát, lấy ra một cây đạm màu vàng đích tiểu kỳ, nhẹ nhàng huy động, bên trái hào quang chớp động, không có căn cứ nứt ra rồi một cái(người) lỗ hổng, nọ (na) năm mươi danh tu sĩ nối đuôi nhau mà vào, ít khi, vết nứt hồi phục, nơi đó lại trở nên trống không một vật.
  
  Lâm Hiên vẻ bình tĩnh đích nhìn này một màn, nhưng trong lòng trào lưu tư tưởng phập phồng, xong 《 huyền cơ tâm đắc 》 sau này, chính mình mặc dù không có thời gian nghiên cứu, nhưng về bên trong đích trận pháp, nhưng cũng nhìn kỹ quá như vậy mấy lần, mặc dù đang trận pháp trong, ảo thuật cấm chế cận phải thiên bên cạnh chi, nhưng uy lực tác dụng cũng không dung coi thường.
  
  Sở gia có thể dễ dàng đích ở chỗ này bày lợi hại như thế đích ảo thuật trận pháp, hơn nữa gần phải làm phụ trợ chi dùng, xem ra này U Châu đệ nhất tu tiên gia tộc đích thực lực, còn xa tại chính mình tưởng tượng  trên.
  
  Lâm Hiên đang nghĩ ngợi tâm sự của mình, đột nhiên một tiếng kinh sợ giao tập đích hô quát truyền vào cái lổ tai: "Bất hảo, lệ quỷ tới."
  
  Đám người một hồi xôn xao.
  
  "Hoảng cái gì, binh tới tướng đở, thủy đến thổ yểm, chúng ta đường đường người tu tiên, chẳng lẽ còn e ngại những ... này âm hồn quỷ vật."
  
  Lâm Hiên quay đầu lại. Một tiếng quát chói tai, không phải hắn nghĩ ra danh tiếng. Mà là những người này, quả thật một đám đám ô hợp, nếu như không thể đưa bọn họ sợ hãi địa tâm lý tiêu trừ. Trận này trượng chỉ sợ cũng cũng không cần đánh.
  
  Còn(vẫn) đừng nói. Lâm Hiên này thanh hét lớn chân phát ra nổi liễu hiệu quả. Không ít người địa trên mặt lộ ra xấu hổ vẻ. Dù sao làm như người tu tiên. E ngại âm hồn. Nói ra cũng là nhất kiện rất mất mặt địa sự.
  
  Lan Phu nhân địa trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn. Vị...này Hỏa Linh Môn địa Lý trưởng lão bề ngoài thái thanh niên liễu. Lại một mực âm thầm. Mời nàng hoài nghi người này có phải hay không cái loại...nầy khổ tu chi sĩ.
  
  Vì khổ tu chi sĩ. Là chỉ nhất tâm theo đuổi tiên đạo. Trừ...ra tu luyện. Không hỏi thế sự địa cái loại...nầy. Bình thường người như thế địa thần thông. Cùng cùng giai tu sĩ so sánh với. Đều phải kém hơn một chút. Hơn nữa bởi vì không người phiên dịch vụ. Rất khó ở chung. Chớ nói chi là phối hợp điều hành.
  
  Hoàn hảo. Phải chính mình đa nghi liễu. Lan Phu nhân thở phào nhẹ nhỏm. Lâm Hiên mặc dù nói chuyện không nhiều lắm. Nhưng từ này hai kiện sự chỗ lý. Có thể nhìn ra hắn can đảm cẩn trọng. Làm như cùng nhau ngăn địch địa đồng bọn. Quả thật không tệ địa chọn người.
  
  Lúc này. Âm hồn đại quân cự ly nơi này đã cận đều biết lý xa. Lấy Lâm Hiên địa cường đại thần thức. Tự nhiên có thể đem môn(nhóm) thấy vậy thập phần rõ ràng.
  
  Lúc này mặt trời đã rơi xuống sườn núi. Từ trước phương bay tới địa nọ (na) đóa âm vân dài khoan đều có vài dặm. Đông nghìn nghịt địa che vân che lấp mặt trời. Cận có địa một điểm tinh quang cũng bị chặn. Đưa tay không thấy được năm ngón.
  
  "Ghê tởm, những ... này âm hồn thật sự là giảo hoạt, cư nhiên chọn lựa đêm tối tiến công, dưới tình huống như vậy, môn(nhóm) địa pháp lực lúc đầu muốn lên trướng nhất thành a!" Vương Bằng nhất sửa vui cười đích vẻ, nhìn phía trước địa mây đen, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.
  
  "Không có gì hay kỳ quái đích, những ... này đến âm u địa phủ địa quái vật, chỉ số thông minh vốn cũng không so sánh người thấp, ta chỉ là ở tò mò, đến tột cùng tới nhiều ít cao giai đích quỷ vật." Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh địa thuyết.
  
  "Không biết, hẳn là không ngừng ba người, nhưng chúng ta cũng có trận pháp dựa vào, mọi người tận lực trì hoãn thời gian là được." Lan Phu nhân ánh mắt chớp động, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.
  
  Mặc dù nọ (na) mây đen chặn yêu hồn quỷ vật môn(nhóm) đích thân hình, nhưng Lâm Hiên hướng tới trong đôi mắt rót vào linh lực, rất dễ dàng liền thấy vậy thập phần rõ ràng.
  
  Từ số lượng bắt đầu thuyết, so với chính mình bên này hơn nhiều gấp đôi có thừa, ước chừng có tứ năm trăm lệ quỷ đích bộ dáng, bất quá phần lớn tu vi không cao, cũng tại linh động kỳ tả hữu.
  
  Đó cũng là rất tự nhiên đích, lệ quỷ môn(nhóm) đích chủ lực, đi vây công Quỷ La Thành liễu, phái hướng tới nơi này đích, tu vi tự nhiên cao không được nơi nào.
  
  Tuy nhiên rất nhanh, Lâm Hiên đích trên mặt liền lộ ra kinh ngạc vẻ, lấy hắn đích lòng dạ, nhượng hắn như thế thất thố chuyện tình tự nhiên không nhiều lắm, tuy nhiên trước mắt. . . . . . Cũng quá không khó có thể tin nổi liễu.
  
  Ở đó âm vân bên trong, trừ...ra những...này đê giai Quỷ Hồn, ngoài ra ước chừng một trăm tả hữu có được trúc cơ kỳ đã ngoài tu vi đích lệ quỷ, bất quá để cho Lâm Hiên kinh ngạc chính là, phải trong đó ba người. . . . . .
  
  Một cái(người) mặt mũi hung tợn, tóc tai bù xù, một cái(người) thân cao mấy trượng, sinh lần đầu góc, cầm trong tay trứ một thanh hàn quang lòe lòe đích thật lớn khảm đao, ngoài ra một cái(người), lớn lên thật không có như vậy dọa người, liền đáng tiếc đầu lưỡi dài quá một điểm, ước chừng kéo dài tới liễu bụng trở xuống.
  
  Lâm Hiên sở dĩ giật mình, tự nhiên không phải bởi vì này ba người gia hỏa diện mục dữ tợn, nếu phải âm hồn quỷ vật, coi như lớn lên tái loạn thất bát tao Lâm Hiên cũng sẽ không một chút nhíu mày, nhượng hắn cảm thấy khó có thể tin nổi chính là này ba người gia hỏa cư nhiên có được thân thể.
  
  Mới đầu phát hiện điểm này đích lúc, Lâm Hiên bị hăm dọa sợ mất mật, mặc dù cảm giác được không có khả năng, chẳng lẽ là tam đại quỷ đế tề đến, nhưng dụng thần thức đảo qua, bọn người kia đích tu vi xác thật lại tại ngưng đan kỳ, thuộc về Quỷ Vương cấp một.
  
  Khả Quỷ Vương như thế nào có thể ngưng tụ thành thật thể?
  
  Vương Bằng đồng dạng há to miệng ba, mặt mày kinh nghi vẻ.
  
  "Như thế nào, hai vị đạo hữu đã phát hiện liễu?" Lan Phu nhân hơi mềm mại đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên trong lòng nhất động, xoay người ôm quyền: "Nọ (na) cầm đầu đích ba tên Quỷ Vương có chút kỳ quái, đạo hữu nếu là biết cái gì, còn(vẫn) thỉnh vui lòng chỉ giáo."
  
  "Đạo hữu khách khí liễu, ta và ngươi cùng nhau ngăn địch, tiểu phụ nhân tự nhiên hội chia xẻ tình báo." Mặc dù từ tu vi mà nói, Lan Phu nhân muốn còn hơn một bậc, nhưng vị...này thanh niên đích Lý trưởng lão cho nàng một loại rất cảm giác thần bí, cho nên cũng không dám thác đại: "Kỳ thật cũng không còn cái gì ly kỳ, những ... này có được thật thể đích Quỷ Vương, bất quá là ăn liễu tụ phách đan mà thôi."
  
  "Tụ phách đan?" Lâm Hiên ngẩn ra, lấy hắn linh dược sơn Thiếu chủ đích thân phận, cư nhiên cũng là lần đầu tiên nghe nói như thế đan dược đích tên.
  
  "Không tệ, mọi người đều biết, âm hồn quỷ vật, muốn tới liễu quỷ đế, cũng phải tương đương với Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích cấp bậc, mới có thể ngưng tụ ra thật thể, tại âm u giới đích lúc, bởi vì nơi đều trải rộng âm khí, cho nên có...hay không thật thể, cũng không có quan hệ, tuy nhiên bọn người kia thông qua không gian khe hở, đi tới chúng ta Nhân Gian Giới sau này, tình huống lại phát sinh cải biến."
  
  "Trừ...ra Âm Hồn Hạp Cốc, địa phương khác đích âm khí phổ biến không đủ, đêm tối hoàn hảo một điểm, nếu là ban ngày, bọn người kia đích hành động, nhiều ít hội thụ một ít ảnh hưởng, mấy vạn năm trước đích đại chiến, chúng ta tu sĩ sở dĩ có thể thắng lợi, có rất đại một bộ phận nguyên nhân, chính chiếm điểm ấy đích tiện nghi."
  
  "Những ... này năm tháng tới nay, âm hồn trung đích tài trí chi sĩ đã ở nghĩ lại, sau lại môn(nhóm) nhưng lại nghiên cứu chế tạo ra tụ phách đan như thế linh dược, chỉ cần là quỷ vương đã ngoài đích âm hồn, ăn sau này, lập tức là có thể ngưng thể biến hóa, có được quỷ đế giống nhau đích thân thể."
  
  Lâm Hiên cũng lần đầu tiên nghe thế dạng đích bí ẩn, mày mặt nhăn ở tại cùng nhau: "Thật sự là chưa từng kỳ văn, bất quá lan đạo hữu, nói vậy như thế tụ phách đan, cũng có đích khuyết điểm đi!"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: