"Tiền bối, chổ có một cái(người) chòi nghỉ mát, nếu không, ngài đi ngồi một chút, nếu như ngài không chê Nhạn nhi phiền như đã nói, ta. . . Ta nghĩ giống như ngài thỉnh giáo một chút tu luyện tâm đắc."
 
 	"Thỉnh giáo tu luyện tâm đắc, lệnh đường không thể giáo ngươi sao?"
 
 	Lâm Hiên lược cảm kinh ngạc, mặc dù Thượng Quan Mộ Vũ tu vi tại hắn trong mắt, cũng không đáng giá nhắc tới, nhưng nhất định cũng là Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, chỉ đạo Linh Động Kỳ nữ nhi tu hành như thế nào đều không có vấn đề.
 
 	"Tiền bối có chỗ không giống biết, bổn phái từng tao thụ quá Đại kiếp, rất nhiều điển tịch đánh rơi, đã ghi chép Bách Thảo Quyết ngọc đồng giản, cũng đồng dạng bị hủy đi, hiện tại truyền xuống tới chính là thác ấn bản, có không ít sơ hở chỗ, ngay cả. . . Ngay cả mẫu thân đại nhân cũng mộng lý ngây thơ, bất quá tiền bối tu vi cao thâm dĩ cực, có lẽ có khả năng là vãn bối giải thích nghi hoặc."
 
 	"Thì ra là thế." Lâm Hiên trên mặt như có điều suy nghĩ: "Được rồi, Lâm mỗ hôm nay tâm tình không sai, chỉ điểm hạ ngươi nha đầu kia cũng không có cái gì."
 
 	"Đa tạ tiền bối, đại ân đại đức, vãn bối tất khắc trong tâm khảm."
 
 	Thượng Quan Nhạn tin vui, theo sau cung kính dẫn Lâm Hiên giống như Trúc Lâm biên chòi nghỉ mát đi tới.
 
 	"Ngươi cũng ngồi đi."
 
 	"Vãn bối sao dám, tại ngài này dạng thị tiền bối cao nhân trước mặt, nào có có ta vị trí, tiểu nữ tử đứng chính." Nàng này sợ hãi tỏ vẻ.
 
 	Thấy nàng không tọa, Lâm Hiên cũng không nói thêm nữa, mọi việc muốn hoán vị suy tư, nếu như chính mình thị Linh Động Kỳ, đối mặt một vị Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, mặc kệ đối phương tái vẻ mặt ôn hoà, chính mình cũng tuyệt đối không dám tọa.
 
 	Theo sau nàng này ở bên ngoài ngắt lấy   nhất bàn mới mẻ trái cây, sau đó liền cung kính thỉnh giáo khởi Lâm Hiên tu luyện tâm đắc.
 
 	Vốn là Lâm Hiên tịnh không thế nào tại ý, tại hắn nghĩ đến, dĩ chính mình tu vi, cùng kiến thức rông lớn, chỉ điểm nhất chính là Linh Động Kỳ tu tiên giả, nọ (na) còn không nhẹ tùng dĩ cực.
 
 	Có khả năng tình huống cũng không như thế, nàng này đưa ra một chút vấn đề, cư nhiên đem hắn cũng vấn được như lọt vào trong sương mù, này Bách Thảo Tâm Đắc, thật đúng là nhất khác ích lối tắt công pháp, Lâm Hiên vẻ có chút xấu hổ.
 
 	"Ôi, cái...này. . . Lâm mỗ hôm nay có chút không thoải mái, nói chuyện liền dừng ở đây, dứt khoát, ngươi Minh Thiên (- ngày mai ) rồi hãy tới tìm ta, khi đó, ta cho...nữa ngươi chỉ điểm tốt lắm."
 
 	"Hảo, nọ (na) tiền bối chú ý nghỉ ngơi, vãn bối liền không quấy rầy ngươi."
 
 	Thượng Quan Nhạn cũng không ngốc, tự nhiên nhìn ra Lâm Hiên xấu hổ, nhưng nàng cũng là nhất huệ chất Lan Tâm nữ tử, tịnh không nói ra, đi thi lễ, liền dịu dàng lui xuống.
 
 	Lâm Hiên trở lại động phủ, thật cũng không bề bộn quản cái gì Vạn Hồn tháp  , bắt đầu khổ tư khởi nàng này vấn vấn đề, dù sao ngay cả Linh Động Kỳ tu sĩ nghi hoặc cũng không cách nào giải đáp, mặc kệ nói như thế nào, đều quá mức mất mặt a!
 
 	Khổ tư   bán túc, vẫn không chỗ nào được, Lâm Hiên chánh cảm thấy buồn bực một khắc, trong đầu ý nghĩ hiện lên, đột nhiên phát hiện này Bách Thảo Tâm Đắc, cùng Phượng Vũ Cửu Thiên quyết có như vậy vài phần tương tự chỗ, nhưng mơ mơ hồ hồ, quan hệ tựa hồ lại tịnh không rõ ràng lắm, Lâm Hiên ánh mắt, không khỏi rơi tại   trên thạch bích.
 
 	Nọ (na) lý quải trứ một bức họa, trông rất sống động, đúng là Bách Thảo cùng Huyền Phượng hai vị Thượng Cổ Tiên tử, hai vị khuê trung bạn thân ở cùng một chỗ, tất nhiên thường thường trao đổi tu luyện tâm đắc, thị cái...này nguyên do sao?
 
 	Không. . . Hình như cũng không phải.
 
 	Lâm Hiên cảm giác trong đầu tựa hồ bắt được nhất điểm cái gì, ngược lại lại muốn không rõ ràng lắm.
 
 	Tính, còn nhiều thời gian, tưởng không rõ ràng lắm, tạm thời liền không nên tưởng.
 
 	Sáng ngày thứ hai, Lâm Hiên mới vừa đi tới Luyện Công phòng, bên ngoài cấm chế, liền truyền đến   dị thường, Lâm Hiên thần sắc nhất động, giơ lên đầu lâu, nhãn trung ngân mang hiện lên, xuyên thấu qua vách núi cùng sương mù dày đặc, chỉ thấy nhất thiếu nữ xinh đẹp đứng ở động phủ biên, đúng là Thượng Quan Nhạn.
 
 	"Nha đầu kia, tới ngã vô cùng sớm hơn."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói đạo, theo sau tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút mà xuất, cấm chế mở ra, một lát sau, nhỏ vụn tiếng bước chân truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Tiền bối, tiểu nữ tử lại tới quấy rầy ngươi  ." Thiếu nữ dáng đẹp phất một cái, cùng lần đầu gặp nàng thì tư thế oai hùng hiên ngang bất đồng, lúc này, nha đầu kia lộ rất có lễ phép, như cùng đại gia khuê tú nhất dạng.
 
 	"Không cần đa lễ, Thượng Quan cô nương. . ."
 
 	"Tiền bối nếu không chê, thấy ta Nhạn nhi là tốt rồi, ngàn vạn lần biệt nói cái gì Thượng Quan cô nương, ngài như thế khách khí, vãn bối nào có thừa nhận được khởi."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, chính mình mặc dù so sánh cùng cấp tu sĩ người trẻ tuổi một chút, nhưng tính toán đâu ra đấy, cũng tám trăm tuổi có dư, trước mắt nha đầu kia mới dáng đẹp thập cửu, chính mình khiếu nàng một tiếng tiểu danh, coi như là đối vãn bối ái hộ, không có mảy may không ổn.
 
 	"Nhạn nhi, ngươi không cần câu thúc, đứng lên mà nói."
 
 	"Phải "
 
 	Nàng này lại dập đầu một cái, mới từ từ đứng lên.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, mặc dù liền cảnh giới mà nói, chính mình cùng đối phương, căn bản là không hề...nữa một cái(người) trục hoành, Tu Tiên Giới lại tôn trọng cường giả, nhưng hai người dù sao không phải một cái(người) môn phái, nói toạc ra  , chính mình bất quá ở nhờ hơn thế, với tình với lý, đối phương đều không cần cung kính đến như thế tình trạng, quả thực là như là tại cầm giữ đệ tử lễ.
 
 	Không, không phải giống như, mà là căn bản là thị như thế!
 
 	Lâm Hiên thở dài, dĩ hắn bụng dạ, na còn không biết nàng này tâm tư.
 
 	"Nhạn nhi, ngươi, chính là tưởng bái ta làm thầy."
 
 	Lâm Hiên song mục bán khai bán hạp, nhàn nhạt thanh âm truyền vào cái lổ tai, Thượng Quan Nhạn thì lập tức sợ ngây người.
 
 	Trợn to song mục, dùng có chút mờ mịt vẻ nhìn Lâm Hiên, tâm tư bị khiếu phá, nàng có này chủng phản ứng cũng là rất bình thường.
 
 	Không sai, Thượng Quan Nhạn trong lòng xác thật một mực toản trứ này dạng tính toán.
 
 	Nếu bước lên tu tiên đường, ai không tưởng chao liệng cửu thiên, khoái ý ân cừu?
 
 	Lần trước Thiên Hỏa tông đến phạm, Lâm tiền bối huy vẫy tay để hắn biến thành tro bụi yên.
 
 	Cái gọi là cao thủ, cho là như thế, có khả năng mẫu thân của mình tuy là nhất phái chi chủ, Bách Thảo Môn lại quá mức suy yếu, cùng cái đó cả đời đương cái (người) uất ức tiểu tu tiên giả, không bằng vật lộn đọ sức đánh cược một lần, nếu như có thể bái vị...này Lâm tiền bối là. . .
 
 	Tuy nhiên tưởng pháp cố nhiên tuyệt đẹp, có khả năng thực tế cũng là, hai người cảnh giới, chênh lệch cũng quá, Ly Hợp Kỳ Lão tổ, như thế nào có thể coi trọng chính mình này cương (mới ) bước vào Tu Tiên Giới thấp kém ni?
 
 	Mao Toại tự tiến cử, khẳng định thị tự rước lấy nhục, điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có, kỳ thật trước kia tại U Cốc, nàng này mấy lần nói đều đến   khóe miệng,...nhất nhưng vẫn còn không có dũng khí thuyết.
 
 	Mặc dù nàng so sánh cùng linh tu sĩ muốn ổn trọng thành thục, nhưng dù sao còn chỉ là một vị Diệu Linh thiếu nữ, da mặt có chút bạc, không hiểu có nhất vài thứ, mặc kệ có không có cơ hội, đều phải cố gắng đi tranh thủ.
 
 	Lúc này tâm tư bị khiếu phá, cũng khó tránh khỏi bối rối  .
 
 	Nhưng nàng tâm trí chắc chắn không sai, đầu óc chuyển biến cũng là rất nhanh, Lâm tiền bối chủ động nói như vậy, chẳng lẽ chính mình còn có cơ hội sao?
 
 	Nghĩ tới đây, nàng này vui mừng lộ rõ trên nét mặt, hết lòng cho dáng đẹp nhất phúc, quỳ gối quỳ xuống đến.
 
 	"Tiền bối mắt sáng như đuốc, ngay cả tiểu nữ tử điểm ấy tâm tư, cũng có thể đủ thấm nhuần rõ ràng, còn thỉnh tiền bối từ bi, thu hoạch Nhạn nhi làm đồ đệ, ta nhất định sẽ cố gắng tu hành, tuyệt không nhượng Sư tôn mất mặt."
 
 	"Thu hoạch ngươi làm đồ đệ?" Lâm Hiên cười: "Nói vậy Lâm mỗ chuyện tình, lệnh đường nhiều ít cũng đối với ngươi nói lên quá."
 
 	"Phải" thiếu nữ điểm điểm đầu, Lâm Hiên nếu xin hỏi, nàng tự nhiên không dám nói láo: "Mẫu thân chắc chắn nói lên quá, tiền bối chính là từ Hạ giới phi thăng mà đến tu tiên giả, nhưng lại cùng Huyền Phượng Tiên Tử, có một chút liên quan."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: