Phốc. . .
  
  	Một ngụm máu tươi phun ra, nhanh chóng hóa thành huyết vụ, tuy nhiên hắn lại không quan tâm, đi bên hông mạc khác Bảo vật, đáng tiếc gắn liền với thời gian chậm.
  
  	Thanh Mang chợt lóe, Lâm Hiên xuất hiện ở trước mặt.
  
  	Cự ly hắn bất quá thước hứa, lão giả kinh sợ lo lắng, tuy nhiên càng nhiều chính là sợ hãi, đây là cái gì Độn thuật, so sánh Thuấn Di đều còn muốn thần diệu nhiều lắm.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra nụ cười, hữu vươn tay ra, khinh phiêu phiêu đặt tại lồng ngực của hắn: "Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ lại như thế nào, ngươi này chủng cấp bậc tu tiên giả, Lâm Hiên sát khả năng không là một cái(người) hai cái (người ).",
  
  	Lời còn chưa dứt, nhất đoàn tam sắc quang vận từ lòng bàn tay của hắn trung đột nhiên phát ra.
  
  	Tại không hề phòng bị đích tình huống hạ trung   Huyễn Linh Thiên Hỏa, đừng nói chính là Ly Hợp, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, Bất tử chỉ sợ cũng muốn thoát thành da" này lão giả hạ tràng có thể nghĩ.
  
  	"A!"
  
  	Lớn tiếng kêu thảm, có khả năng rất nhanh, nọ (na) tiếng kêu liền đột nhiên mà chỉ, lúc này, ngoài khơi cũng bình tĩnh đi xuống, cương phong biến mất" trừ...ra Lâm Hiên thầy trò, chu vi thiên lý, liền chỉ còn lại có nọ (na) cẩm y công tử.
  
  	Tuy nhiên giờ này khắc này, người nầy, na còn có nửa phần mới vừa rồi kiêu ngạo ương ngạnh: "Ngươi, ngươi tính toán như thế nào, ta chính là Cuồng Sa Vương thương yêu nhất nhi tử, ngươi nếu như sát   ta, chính cùng Hải Tộc là địch  ."
  
  	"Thật?", Lâm Hiên trên mặt lộ ra nụ cười: "Ngươi là tại làm ta sợ?",
  
  	"Không, không. . .",
  
  	Làm như "Thiên chi kiêu tử" trước mắt người nầy, khi nào cùng tử vong này dạng tiếp cận quá, cảm giác cả nhân, toàn thân khí lực, đều bị biến thành không.
  
  	"Vãn bối, vãn bối tuyệt không ý đó, ta. . . Ta là muốn cùng tiền bối hóa thù thành bạn.",
  
  	"Hóa thù thành bạn, ha hả, ngươi đương Lâm mỗ thị ba tuổi hài đồng, hội (gặp ) tin tưởng ngươi này chủng hoang đường ngôn ngữ sao?",
  
  	Lâm Hiên có khả năng không tưởng cùng hắn dài dòng" tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút mà xuất, một chút lóe ra, biến thành một cái (con ) bàn tay khổng lồ.
  
  	Năm ngón tay như câu, hung hăng thuyền hướng về hắn đỉnh đầu trảo lạc.
  
  	Cuồng Sa thái tử muốn tránh, có khả năng hắn bất quá Nguyên Anh mà thôi, tại Lâm Hiên trong mắt, cùng con kiến hôi lại có bao nhiêu sai biệt, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí chen chúc dựng lên, đem hắn thân hình giam cầm, cả nhân không thể động đậy, theo sau bị nọ (na) bàn tay khổng lồ tựa đầu sọ gở xuống.
  
  	Nguyên Anh muốn chạy trốn, đồng dạng chậm một bước, Lâm Hiên thị sẽ không thả hổ về núi.
  
  	Cho tới Trữ Vật Đại (túi), Lâm Hiên đương nhiên muốn với tay cầm, đối phương tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng đã Cuồng Sa thái tử, nói vậy thân gia hội (gặp ) rất phong phú.
  
  	Lần này diệt sát Hải Tộc, nhiều ít hẳn là cũng có thể tiểu phát khoản lớn.
  
  	Thượng Quan tỷ muội thì thấy vậy trừng nhãn cứng lưỡi, sư phó thật sự là quá cường đại, địch nhân khí thế hùng hổ tới chỗ này, nhân có nhiều như vậy, lại bị hắn đàm tiếu gian (giữa ) dễ dàng diệt trừ.
  
  	Hai cái (người ) nha đầu cảnh giới tuy thấp, nhưng đều là rất thông minh  , từ mới vừa rồi đối thoại cũng không khó phán đoán xuất, đối phương cũng không phải thủy hóa, trong đó lão giả râu dài kia cảnh giới còn muốn cao hơn sư phó.
  
  	Có khả năng kết quả, đã có như tờ giấy hồ!
  
  	Vượt cấp khiêu chiến loại chuyện này chỉ là nghe nói, không nghĩ tới hôm nay hội (gặp ) chính mắt thấy, hơn nữa vai chính còn thị chính mình sư phó.
  
  	Thật sự là quá vĩ đại, hữu rất giỏi  !
  
  	Xem ra chính mình hai tỷ muội, thật đúng là bái   nhất rất giỏi sư phó.
  
  	"Hảo, chúng ta cũng nên rời đi nơi này."
  
  	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, toàn thân đã Thanh Mang nổi lên, đem hai cái (người ) nha đầu nhất khỏa, liền dĩ sét đánh không kịp bưng tai tốc độ" giống như bầu trời bay đi.
  
  	Lần này, hắn không có tái đáp (cưỡi ) cưỡi linh chu.
  
  	Không hắn, phi hành Pháp khí không đủ bí mật, tốc độ cũng quá chậm chút.
  
  	Lâm Hiên hiện tại bởi vì Tâm cảnh duyên cớ, giảng cứu tùy tâm sở dục" nhưng cũng không ý nghĩa, hắn làm việc tình, liền sẽ không suy nghĩ hậu quả.
  
  	Trước mắt tiểu tử này, là Cuồng Sa Vương chi tử, hắn chết tại chính mình trong tay tin tức, tuyệt không có thể tiết lộ đi ra ngoài, nếu không, dị này là hôm nay chính mình, cũng không cách nào thừa nhận hậu quả, mau nhanh rời đi chỗ thị phi này thị chánh xác lựa chọn.
  
  	Lần này, Lâm Hiên không hề...nữa ẩn dấu thực lực, độn tốc độ toàn bộ triển khai, gần chợt lóe, liền biến mất ở tại phương xa phía chân trời, cứ việc chu vi thiên lý, cũng không có khác tu tiên giả" bất quá dĩ Lâm Hiên chú ý tính cách, lại cũng không  có lựa chọn lập tức hồi nguyên quy ô, mà là trước bao bọc   một cái(người) đại quyển, chính giữa lại mấy lần thay đổi phương hướng, cứ như vậy, ước chừng quá ba ngày, Lâm Hiên mới làm lại lần nữa đem Linh Chu thả ra, mang theo hai cái (người ) đồ nhi cưỡi, không nhanh không chậm bước lên đường về.
  
  	Tin tức tự nhiên không có đi lậu, đồng thời Lâm Hiên cũng giống như hai cái (người ) đồ nhi tha thiết dặn dò, chuyện này, ai cũng không có thể thuyết, coi như là đối với các nàng mẫu thân, cũng nhất định thủ khẩu như bình.
  
  	Hai cái (người ) nha đầu mặc dù người trẻ tuổi, lại băng tuyết thông minh, huống chi lại là này phiến hải vực sinh trưởng ở địa phương tu tiên giả, diệt sát   Cuồng Sa Vương nhi tử ý vị như thế nào, bọn họ tự nhiên là trong lòng có biết, liên tục gật đầu, tỏ vẻ đánh chết cũng không nói, đánh không chết liền lại càng không thuyết, thỉnh sư phó cứ việc yên tâm tốt lắm.
  
  	Nghe hai cái (người ) nha đầu cam đoan, Lâm Hiên dở khóc dở cười, không nghĩ tới hai cái (người ) đồ nhi còn như vậy hài hước, bất quá ngã cũng yên tâm  .
  
  	Tuy nhiên, tin tức không có đi lậu, nhưng không ý nghĩa chuyện này liền có khả năng bình tĩnh không đạo, sự thật hoàn toàn trái ngược, này đoàn người vừa mới bị Lâm Hiên diệt trừ, Cuồng Sa Vương phải có được tin tức  .
  
  	Nhi tử bổn mạng châu cư nhiên khó hiểu vỡ vụn rớt.
  
  	Cái gọi là bổn mạng châu, chính là một loại đặc thù Pháp khí, không có khác sử dụng, nhưng bởi vì vật ấy thị dùng chủ nhân Tinh huyết tế luyện, cho nên chủ nhân một khi ngã xuống, nọ (na) hạt châu sẽ tự động phá huỷ.
  
  	Loại kết quả này, Cuồng Sa Vương tự nhiên là vừa sợ vừa giận.
  
  	Nhi tử bất quá là đi Giang Ngư đảo tham gia mỗi năm một lần chợ phiên, như thế nào hội (gặp ) gặp phải nguy hiểm ni?
  
  	Hải Tộc cao giai tu sĩ, phần lớn nhận thức nhi tử, phụ cận lại ít có Yêu thú thường lui tới, chẳng lẽ động thủ chính là Nhân tộc những...này gia hỏa?
  
  	Bọn họ ăn gan cọp mật gấu  ?
  
  	Thù giết cha bất cộng đái thiên, nọ (na) sát tử cừu lại như thế nào?
  
  	Hải Tộc Lục Vương trung, Cuồng Sa Vương cũng không phải cực mạnh một cái(người), nhưng này đây dũng mãnh tàn bạo nổi danh, hắn không giống Cự Kình Vương như vậy, làm việc tình hội (gặp ) mưu định phía sau động, tiên khảo lự đến kết quả, rất nhiều sau này, Cuồng Sa Vương đều là từ trứ tính tình tới.
  
  	Huống chi, lần này phát sinh, không phải một chuyện nhỏ, nhi tử chết ở   loài người trong tay, ngươi nhượng hắn như thế nào nhẫn nại được, Sa Ngư có làm rùa đen rút đầu sao?
  
  	Gần mấy ngày, Hải Tộc Cuồng Sa Vương nhất hệ, liền phái ra đại lượng cao giai tu tiên giả, xâm nhập đến Đại Hoang hải vực trong.
  
  	Nơi này là Nhân tộc tụ tập chỗ, tu sĩ đâu chỉ mười vạn nhiều, đáng tiếc Địa phương bần tất, cư ở chỗ phần lớn thị tán tu hoặc là cửa nhỏ tiểu phái, còn có cái loại...nầy ba bốn lưu tu tiên gia tộc.
  
  	Thực lực cùng Hải Tộc Lục Vương so sánh với, căn bản là không phải một cấp bậc.
  
  	Kết quả ngắn ngủn mấy ngày công phu, Liêu Vân phái, Hải Liêm bang" cùng với Thanh Phong đảo Lý gia đẳng (.v..v... ) năm sáu cái (người) tông môn gia tộc, liền trước sau bị huyết tẩy, trong lúc nhất thời mỗi người cảm thấy bất an.
  
  	Hải Tộc cư nhiên như thử tứ không cố kỵ, chẳng lẽ bọn họ thật muốn muốn vén lên lưỡng tộc đại chiến?
  
  	Đại Hoang chấn động, các loại đồn đãi không dứt bên tai đóa.
  
  	Bất quá rất nhanh, mọi người cũng biết rõ ràng sự tình từ đầu đến cuối, nguyên lai nguyên nhân gây ra dĩ nhiên là Cuồng Sa Vương Thái Tử ngã xuống, hơn nữa Hải Tộc hoài nghi, bọn họ Vương Tử, thập có bát cửu thị chết ở Nhân tộc trong tay.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: