Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ sáu trăm bốn mươi hai chương bồi luyện Ma Anh
 
 Lâm Hiên nhãn tình nhất mị, người này cũng quá qua không có cốt khí, một đạo thanh hà bắn ra ra.
 
 Trữ gia thiếu chủ đại cụ, song tránh né đã không kịp.
 
 Thanh hà tập thể, hắn chỉ cảm thấy thiên toàn địa chuyển, cả người pháp lực phảng phất bị giam cầm .
 
 Như thế dễ dàng đắc thủ, ngã làm cho muốn hiên có chút ngoài ý muốn, hắn tay trái vừa nhấc, đem đối phương hút lại đây.
 
 Đối đãi địch nhân, muốn hiên cũng sẽ không nhân từ nương tay, trực tiếp sưu hồn, tỉnh sự tình vừa đơn giản.
 
 Đủ qua một chén trà nhỏ thời gian, Lâm Hiên mới đưa đối phương buông ra, nhắm lại hai tròng mắt, bắt đầu sửa sang lại khởi trong đầu suy nghĩ.
 
 Không nghĩ vậy thi ma, cư nhiên là Trữ gia trước đây lão tổ, hơn nữa cùng chín thế lực lớn trung thiên thi môn có thiên ti vạn lũ gút mắt.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên cũng không úy kỵ, nho nhỏ Trữ gia chính mình còn không để vào mắt.
 
 Nhìn thoáng qua hôn mê bất tỉnh Trữ gia thiếu chủ, Lâm Hiên trực tiếp một mảnh hỏa đạn bắn ra đưa hắn hóa thành tro bụi.
 
 Đương nhiên trước đó, túi trữ vật tự nhiên muốn gở xuống phóng tới một bên.
 
 Lần này nhưng là đại thu hoạch, thi ma thu tàng tự không cần phải nói, ba vị Kết Đan tu sĩ nửa đời tích súc cũng làm cho chính mình phát rồi một bút tiểu tài.
 
 Theo sau Lâm Hiên đánh giá khởi thi ma sào huyệt, bình tâm mà nói cũng rộng mở, nhưng Lâm Hiên cũng không có ý định ở chỗ này.
 
 Cẩn thận tìm tòi một lần sau khi tựu lại bay xuất động ngoại. Sau đó mười ngón phân đạn, một đạo một đạo kiếm khí bắn nhanh đi ra, cả sơn phong sụp một nửa, đem thi ma động hoàn toàn chôn.
 
 Theo sau Lâm Hiên đến hòn đảo nhỏ bên kia, nơi ấy âm khí cũng đậm, Lâm Hiên tuyển một chỗ hoàn cảnh đẹp hơn sơn cốc, động thủ khai ích động phủ.
 
 Lấy hắn hôm nay thần thông, tự nhiên dễ dàng.
 
 Tiểu nửa canh giờ sau này tựu lại ban đầu khối quy mô.
 
 Theo sau Lâm Hiên vừa tìm một ngày thời gian tinh điêu tế mài, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình ít nhất muốn ở chỗ này trụ trên vài chục năm, đương nhiên muốn làm cho thoải mái một điểm.
 
 Nguyệt Nhi cũng đến hỗ trợ, tiểu nha đầu bắt đầu bố trí phòng của chính mình.
 
 Theo sau Lâm Hiên vừa lấy ra một bộ trận kỳ, tại chung quanh bố trên cấm chế.
 
 Kỳ thật làm như vậy mười có ** là làm điều thừa, dù sao thi khí ao đầm vốn chính là Man Hoang hiểm địa. Nhất là bao phủ hòn đảo nhỏ độc vụ, ngay cả Kết Đan tu sĩ cũng sợ hãi phi thường.
 
 Chính mình là bởi vì tu luyện có Bích Huyễn U Hỏa, cho nên mới không sợ bách độc, bình thường người tu tiên nào có như thế huyền diệu pháp thuật.
 
 Cho nên ở chỗ này tu hành, đại nhưng không nên lo lắng bị ngoại địch xâm nhập.
 
 Song Lâm Hiên làm việc luôn luôn kín đáo, mặc dù minh bạch cái đó đạo lý, hay là bố trí trên cấm chế an tâm một ít.
 
 Tìm một ngày một đêm, rốt cục hoàn thành rồi trong tay công việc.
 
 Sau đó Lâm Hiên phi thân tiến vào động phủ, hắn như vậy cấp bách cũng không phải vội vàng luyện công, mà là muốn hảo hảo ngủ trên vừa cảm giác.
 
 Vì lao dật kết hợp, tinh lực sự dư thừa tu luyện hiệu quả cũng muốn tốt hơn nhiều.
 
 Ngày thứ hai buổi sáng, Lâm Hiên đến rộng mở thạch thất, vươn tay đến, tại bên hông túi linh thú vỗ một cái, nhất thời một trận ong ong côn trùng kêu vang truyền đến.
 
 Tử hồng sắc quang hà bay tới rồi trước mắt.
 
 Nhìn chăm chú nhìn lại, đó là một loại thật nhỏ côn trùng. Hình dáng tướng mạo giống như thế tục địa giới mật phong, chỉ bất quá bên ngoài thân hoa văn loang lỗ, hai con mắt càng trình huyết hồng vẻ.
 
 Một cỗ Man Hoang khí phái song ra.
 
 Không hổ là tại thượng cổ hưởng có đại danh ma trùng.
 
 Đáng tiếc hoàn lại tất cả đều tuổi nhỏ, Lâm Hiên thần niệm vừa động, ngọc la phong nhất thời bay vào vì bọn họ chuẩn bị cho tốt sào huyệt trong.
 
 Đó là Lâm Hiên dùng kiếm khí tại trên thạch bích điêu khắc đi ra phong sào, chắc chắn dùng bền.
 
 Nhìn cái đó ma trùng, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia trầm ngâm, đầu vai vi run rẩy, một con ngọc bình bay ra ống tay áo, nắp bình từ lâu mở ra, thấm lòng người tỳ mùi thơm từ bên trong nhẹ nhàng đi ra.
 
 Nghe thấy được tham tinh khí tức, ngọc la phong nhất thời phi phác tới, bắt đầu tranh ăn.
 
 Lâm Hiên thì trừng lớn hai mắt, cẩn thận quan khán, đủ qua một chén trà nhỏ thời gian mới lui đi ra ngoài.
 
 Lo lắng thở dài, chính mình tuy có Lam Sắc Tinh Hải, không cần lo lắng tham tinh nơi phát ra, nhưng này ngọc la phong phát triển hay là quá chậm, theo này đi xuống, không biết muốn bao lâu sau này, mới nhưng đối với đối địch, hẳn là nghĩ muốn một chút khác chủ ý.
 
 Đương nhiên, việc này không vội, hôm nay điểm quan trọng nhiệm vụ, là giúp Nguyệt Nhi đột phá, còn có chính là mang thi anh cùng kia khối Thi Vương thân thể dung hợp.
 
 Lâm Hiên đi tới luyện công thất.
 
 Khoanh chân mà ngồi, trước điều tức chỉ chốc lát, theo sau tại túi trữ vật vỗ một cái, lấy ra hai kiện pháp bảo đến.
 
 Hắn trước cầm lấy kia mặt khéo léo Bạch Cốt Thuẫn Bài, từ thi ma khẩu trung hòa biết, bảo vật này vốn thuộc về vạn quỷ hồ mỗ vị Nguyên Anh tu sĩ, sau lại bị đệ tử trộm đạo đi ra.
 
 Lâm Hiên đã gặp qua hắn thần thông, không phải chuyện đùa.
 
 Nhẹ nhàng vuốt ve, cũng không biết chỉ dùng để cái gì tài liệu đánh chế, nhưng lấy chính mình tu vi, khu sử lên hẳn là không khó, chỉ cần thoáng tế luyện, chính là nhất kiện phòng ngự thân lợi khí rồi.
 
 Còn có ba tiêu phiến, đồng dạng bất phàm, phải biết rằng Lâm Hiên thân gia phong phú, hắn có thể xem trên mắt cổ bảo, thần thông tự nhiên không phải tiểu.
 
 Cái này hai kiện bảo vật, xem như không nhỏ thu hoạch, sau này đối địch, nói không chừng lúc nào là có thể dùng đến. Lâm Hiên song thủ huy vũ, h đánh ra một đạo Phiêu Phù Thuật, theo sau vừa tại cái ót vỗ, một người|cái tấc hứa lớn nhỏ trẻ con từ hắn thiên linh cái hiện ra đến.
 
 Không cần phải nói, tự nhiên là Lâm Hiên thật vất vả mới tu luyện thành Ma Anh rồi.
 
 Tiểu tử kia biểu tình túc mục, nhìn một chút bị lam quang nâng hai kiện pháp bảo, tiểu hé miệng, phun ra một đạo Anh Hỏa.
 
 Cùng kim may lớn nhỏ không sai biệt lắm, nhưng lại giống như linh xà, thoáng cái dung nhập đến hai kiện pháp bảo trong.
 
 Ầm!
 
 Bạch cốt thuẫn cùng ba tiêu phiến mặt ngoài, nhất thời dấy lên rồi hừng hực đen viêm, mơ hồ còn có xuy xuy tiếng vang truyền vào trong tai, đây là Lâm Hiên dùng Ma Anh trực tiếp hướng hai bảo tiến hành tế luyện.
 
 Làm như thế có một chỗ tốt, so với dùng khác bí pháp tốc độ phải nhanh nhiều.
 
 Dù sao cũng không phải bổn mạng pháp bảo, con tiêu tan tùy tiện lạc trên chính mình ấn ký là tốt rồi.
 
 Mấy ngày sau khi, Lâm Hiên tựu lại đại công cáo thành, đương nhiên, Ma Anh nhưng là quay về trong cơ thể nghỉ ngơi rồi mấy lần .
 
 Cùng Nguyên Anh so sánh với, Ma Anh dù sao cũng là mưu lợi vật, huống chi hóa thành sau này, Lâm Hiên vẫn không có thời gian đem bồi luyện củng cố.
 
 Mấy đỉnh đầu chuyện làm tốt rồi, nhưng thật ra muốn hảo hảo tu luyện một phen .
 
 Lâm Hiên nghĩ như vậy , một lần nữa bắt đầu ngồi xuống, đợi thể lực khôi phục, vừa từ trong lòng lấy ra một mảnh viên cầu.
 
 Ước có long nhãn lớn nhỏ, toàn thân lạnh lẽo, mặt ngoài tản ra đen nhánh u quang.
 
 Thi ma biến thành tro bụi, vật ấy nhưng lại giữ lại, hiển nhiên bất phàm.
 
 Lâm Hiên cầm ở trong tay, trái xem hữu xem, nghiên cứu rồi hồi lâu, nhưng lại cái gì mánh khóe cũng không có phát hiện, không có hắn, thần thức không cách nào xuyên qua, Lâm Hiên vừa không dám dùng cậy mạnh đem bị phá hủy.
 
 Thở dài, không thể làm gì khác hơn là một lần nữa để vào trong lòng.
 
 Tiếp theo đó là thi ma bảo vật xử lý, pháp bảo Lâm Hiên không xem tại trong mắt, tinh thạch cũng có mấy vạn chi cự, có giá trị còn có một ngọc giản.
 
 Bên trong ghi lại chính là (Thiên thi hóa thân quyết) Thần thông.
 
 Hướng Trữ gia thiếu chủ dùng sưu hồn thuật, cái này bí pháp Lâm Hiên nhưng là nhất thanh nhị sở, đương nhiên chính hắn là sẽ không tu luyện .
 
 Bất quá bảo lưu lại đến cũng đại chỗ hữu dụng.
 
 Đem tỏa sự tình xử lý hết sau này Lâm Hiên vừa tiến nhập khổ tu, luyện đan, tinh chế, uống thuốc, ngồi xuống.
 
 Mặc kệ là trợ giúp Nguyệt Nhi đột phá chướng ngại hay là dung hợp thi anh cũng không vội nhiều nhất thời, cơm muốn một cái một cái ăn, xúc động cấp bách tiến vào càng lại tu luyện to lớn kỵ, hôm nay muốn làm , là trước đem Ma Anh củng cố lại nói.
 
 Lâm Hiên cầm trong tay ngọc giản, tìm hiểu nổi lên (Ma Anh Quyết) Cuối cùng một tầng thần thông, bên trong nói năng cổ phác, nhưng lấy hắn hôm nay kiến thức, cũng cũng không khó lĩnh ngộ, mấy ngày sau này, đã đem bên trong tinh vi ảo diệu chỗ nhất nhất tham tường rồi.
 
 Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, trên người nguy nhiên bất động, chỉ có song thủ thỉnh thoảng biến hóa một chút cổ phác pháp quyết, càng kỳ quái là hắn đỉnh đầu trên càng xuất hiện rồi một đạo màu đen sáng mờ.
 
 Kia sáng mờ phun ra nuốt vào lóe ra, có vẻ thần bí dị thường.
 
 Giờ phút này nếu là thi triển Nội Thị Thuật, là có thể phát hiện tại Lâm Hiên đan điền bên trong, Ma Anh cũng đang khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc, vẫn không nhúc nhích địa bàn tất ngồi.
 
 Tại hắn chính hạ văn, là mênh mông lam sắc quang điểm, giống như tinh vân chậm rãi xoay tròn.
 
 Mà Ma Anh đỉnh đầu, long nhãn lớn nhỏ Kim Đan chính khâm cao nâng, vô số dày trù thanh sắc linh lực, tại hắn mặt ngoài xuyên toa không thôi.
 
 Chỉnh bức họa quyển đoan trang thần bí, tràn ngập rồi cổ phác khí tức.
 
 Ngoài động sắc trời dần dần hôn ám, Lâm Hiên đã ngồi xuống suốt một ngày thời gian, đột nhiên, hắn trong cơ thể Ma Anh mở hai mắt, bốn phía nhìn một chút, theo sau tiểu hé miệng, đem mảnh khảnh Anh Hỏa phun ra bên ngoài cơ thể.
 
 Cơ hồ cùng lúc đó, phía trên cao nâng Kim Đan cũng quay tròn bắt đầu xoay tròn.
 
 Một đạo bị tinh luyện sau khi thanh sắc linh lực tràn ra Kim Đan.
 
 Theo sau cùng màu đen Anh Hỏa gặp nhau.
 
 Nguyên bổn đây là phân thuần âm dương bất đồng hai loại pháp lực, song cũng không có phát sinh xé rách, ngược lại quỷ dị bắt đầu dung hợp.
 
 Đương nhiên cả quá trình cũng cũng không thoải mái, Ma Anh khuôn mặt nhỏ nhắn trên lộ ra vẻ khẩn trương, nháy mắt không nháy mắt nhìn.
 
 Cũng may cũng không có phát sinh không ổn, Anh Hỏa hấp thu rồi kia lũ tinh luyện pháp lực sau khi nhan sắc trở nên càng làm sâu sắc rồi.
 
 Ma Anh trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, song thủ kết quyết, há mồm một hấp, đem kia lũ hỏa diễm nuốt rơi trong bụng.
 
 Theo sau, hắn lần nữa nhắm mắt, hiển nhiên là bắt đầu rồi luyện hóa.
 
 Mà Kim Đan xoay tròn cũng không có đình chỉ, du cách nhiều đan điền linh lực hướng về hắn phong cầm giữ đi, đền bù mới vừa rồi tổn thất.
 
 Cả quá trình giằng co một ngày một đêm.
 
 Sáng sớm hôm sau, Lâm Hiên mới mở hai tròng mắt, thật dài thư rồi khẩu khí, hắn trên mặt hoàn lại có chứa mệt mỏi ý, bất quá biểu tình nhưng lại tràn đầy mừng rỡ.
 
 Cái này chính là hắn viện tìm hiểu như thế nào bồi luyện tư dưỡng Ma Anh quá trình rồi, bình tâm mà nói, so với làm đại chu thiên tuần hoàn muốn khó nhiều, cũng may Lâm Hiên sớm đã không phải thấp giai tu sĩ, cho nên cũng không tính cái gì.
 
 Hơn nữa hắn có thu hoạch ngoài ý muốn!
 
 Năm đó sáng lập (Ma Anh Quyết) Tiền bối tài trí hơn người, biết rõ chính mình không có hi vọng ngưng kết Nguyên Anh, nhưng luôn luôn chút không cam lòng, hắn sáng lập cái này bộ công pháp, tại tư dưỡng Ma Anh trong quá trình, đối với Kim Đan, đồng dạng có rèn luyện hiệu quả.
 
 Nói cách khác, nhất cử lưỡng tiện.
 
 Mà cái này hay là trọng yếu nhất , mọi người đều biết, Nguyên Anh chính là do Kim Đan thúc dục hóa mà thành, đổi lại ngôn chi. Kim Đan càng cường đại củng cố, đối với ngưng kết Nguyên Anh, có gia tăng thành hiệu quả.
 
 Mặc dù chỉ có một chút, nhưng ngưng kết Nguyên Anh tỷ lệ vốn là cực thấp, cho nên cho dù là một điểm, cũng đủ để lệnh|làm cùng giai tu sĩ hâm mộ không thôi.
 
 Lâm Hiên tại túi trữ vật vỗ một cái, lấy ra hai hạt đan dược đến, nuốt rơi vào phúc, đợi pháp lực khôi phục, lại bắt đầu tiếp tục tu hành rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: