Chỉ thấy nọ (na) Viêm Ma hai tay huy vũ, hắc Hồng sắc Ma khí chen chúc mà xuất, tùy sau khi ngưng tụ thành đủ loại quái vật, Hùng sư, lão Hổ, Giao Long, so sánh nhân còn lớn hơn biên bức (dơi ). . .
 
 	Những ... này đều coi như thị bình thường, càng nhiều quái vật ở đây tu sĩ thấy đều chưa từng gặp qua, phỏng đoán hẳn là thị Cổ Ma giới sở đặc hữu.
 
 	Lớn tiếng rít gào, bén nhọn tê tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, như thủy triều một loại tuôn ra  hướng phụ cận Tu tiên giả.
 
 	Mà nọ (na) Thạch Ma cũng không yếu thế, hắn vóc người vốn là so sánh bình thường tu sĩ cao lớn rất nhiều, giờ phút này nhắc tới dấm chua đàn (bình ) lớn nhỏ nắm tay, hung hăng chủy giống như lồng ngực của mình.
 
 	Thùng thùng đông. . .
 
 	Thanh âm kia so sánh tiếng trống còn muốn vang dội nhiều lắm, theo sau khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  , vô số lớn nhỏ vẫn thạch, lại từ trên bầu trời rơi xuống đi xuống.
 
 	Mật như mưa điểm một loại, đem cả Doanh Châu Đảo bao phủ ở bên trong.
 
 	Nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, những...này vẫn thạch uy năng không phải chuyện đùa, không ít tu sĩ bị tạp được gân đoạn gãy xương, khí thế không khỏi nhất nhược.
 
 	Cổ Ma thấy có cơ hội có khả năng đáp (cưỡi ), càng là hãn không sợ chết trùng (xông ) lên rồi.
 
 	Chốc lát lạp khoảng cách gần, tình thế chính là đối bọn họ rất là có lợi.
 
 	Không hắn, Cổ Ma bởi vì thiên phú duyên cớ, mặc kệ tu luyện là cái gì công pháp, nói như vậy, thân thể đều là tương đối cường đại, nhân loại tu sĩ thật xa không kịp, cho nên cận chiến đối bọn họ đến thuyết, đó là có bách lợi mà không nhất hại  , có khả năng đại chiếm tiện nghi.
 
 	Tuy nhiên giao chiến đã cuối cùng nhất tháng lâu, đối với tình huống như thế, Thiên Nhai Hải Các, lại như thế nào có thể không có chuẩn bị ni?
 
 	Chỉ thấy nhất đạo Linh quang hiện lên, theo sau vèo vèo vèo tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, vô số băng tiễn, từ hậu trận hiện lên mà xuất, hướng về Cổ Ma tản ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, đem những...này Yêu Ma bắn được người ngã ngựa đổ, thế công cũng không khỏi hơi bị vừa chậm.
 
 	Những điều này là do thủy hệ Cao cấp phù lục (bùa ), bất quá sử dụng bọn họ đều là một chút Linh Động Kỳ thấp kém thôi.
 
 	Những ... này đê giai Tu tiên giả, thực lực quá yếu, đương vật hi sinh đều không đủ tư cách, nhưng mặc dù là Cao cấp phù lục (bùa ), cũng chỉ muốn nhất điểm Linh lực liền có khả năng gây ra rớt.
 
 	Thay lời khác thuyết, đê giai tu sĩ chỉ là không có tinh thạch mua không nổi, cũng không ý nghĩa không thể khống chế.
 
 	Đừng xem những ... này tu sĩ đương vật hi sinh đều không đủ tư cách, nhưng phát cho bọn hắn phù lục (bùa ), tại thời khắc mấu chốt cũng là có thể phát ra nổi trọng dụng.
 
 	Đương nhiên, làm như vậy, là phi thường thiêu đốt tinh thạch, bất quá Thiên Nhai Hải Các truyền thừa tự Thượng Cổ, môn phái tích góp từng tí một tự nhiên không kém, hôm nay mặt trước khi sanh tử tồn vong thời khắc, tự nhiên cũng sẽ không lén lén lút lút, đem trước kia tích lũy, tất cả đều lấy ra nữa  .
 
 	Song phương lại các ăn nhất tiểu tiểu đau khổ, chiến cuộc lại lần nữa trở lại đồng đều tình trạng, rơi vào giằng co, bất luận Cổ Ma còn thị Tu tiên giả, đều không ngừng có nhân ngã xuống.
 
 	Linh quang Ma khí, phóng lên cao, cả chiến đấu, lộ  vẻ đó là thảm thiết dĩ cực.
 
 	Phổ thông Cổ Ma bị ngăn trở, tuy nhiên hai tên Ly Hợp Kỳ Viêm Ma cùng Thạch Ma, lại như vào chỗ không người  .
 
 	Không có cùng cấp tồn tại làm liên quan, Thiên Nhai Hải Các tu sĩ thời gian lộ  vẻ cũng không tốt quá.
 
 	Rất nhanh, nọ (na) đủ mọi màu sắc quang hà bị vạch tìm tòi nhất đạo nứt ra, hai tên Ly Hợp Kỳ Cổ Ma mang theo một đội thủ hạ nối đuôi nhau mà vào.
 
 	Phụ cận tu sĩ kinh hãi, liều mạng phác đã tới, nổi điên một loại đem nứt ra ngăn chặn, Cổ Ma tự nhiên sẽ không nhượng bọn họ như nguyện, cũng hướng tới cái...này phương hướng điên cuồng tấn công đứng lên.
 
 	Trong lúc nhất thời, dĩ nọ (na) nứt ra là trung tâm, chu vi vài dặm, thây ngã khắp nơi, các loại Pháp bảo bí thuật, chất chồng chung một chỗ, chích muốn đi vào cái...này phạm vi, bất luận Cổ Ma còn thị Tu tiên giả, rất nhiều đều là bị miểu.
 
 	Bất quá cùng Cổ Ma so sánh với, Thiên Nhai Hải Các tu sĩ lộ  vẻ càng thêm hãn không sợ chết, bởi vì chốc lát hộ phái đại trận bị công phá, Doanh Châu Đảo rất có có thể liền thất thủ  .
 
 	Bọn họ không có đường lui, cho nên chiến đấu được cũng càng thêm kiên quyết  , tối hậu, tại nỗ lực so sánh Cổ Ma nhiều hơn gần gấp đôi tổn thất sau đó, rốt cục đem nứt ra cấp lấp thượng  .
 
 	Tuy nhiên mất bò mới lo làm chuồng, thiên biết có không có chỗ hữu dụng, Viêm Ma cùng Thạch Ma đã song song công tiến vào, này hai vị nầy, chính là Ly Hợp Kỳ.
 
 	Lưỡng ma cũng là vừa mừng vừa sợ, này dạng kết quả, thị ngay cả bọn họ cũng rất ngoài ý muốn.
 
 	Tuy nhiên lưỡng ma tịnh không hiểu được, giờ phút này tại Doanh Châu Đảo không người biết nơi nào đó.
 
 	Chín tên nữ tử vẻ nghiêm túc, trong đó đứng ở thượng thủ đúng là Lưu Oánh ái đồ, tên...kia gọi là "Cảnh Thanh" cung trang mỹ phụ.
 
 	"Từ sư tỷ, chúng ta mạo hiểm phóng lưỡng ma đi vào thật sự chánh xác sao, vạn nhất nọ (na) Sát trận không có thể tạo được mong muốn hiệu quả, ngược lại khéo quá hoá vụng. . ."
 
 	Nói chuyện chính là nhất đạo trang (sắp xếp, giả trang ) thiếu nữ, chín người này đều là Nguyên Anh kỳ.
 
 	"Không có vạn nhất, Sư tôn không hề...nữa nơi này, hai tên Ly Hợp Kỳ Cổ Ma quá khó khăn ngăn trở, cùng cái đó như thế, không bằng dụ địch xâm nhập, những...này Cổ Ma tuyệt không hội (gặp ) hiểu được, Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận thị chia làm hai tầng, cùng ngoại trận so sánh với, bên trong trận uy lực còn muốn hơn xa mấy lần có hơn, chúng ta đem lưỡng ma dẫn vào, cho dù không thể diệt sát, nhưng chỉ cận thị vây khốn như đã nói, tuyệt không có mảy may vấn đề." Nọ (na) cung trang mỹ phụ chém đinh chặt sắt thuyết, địch mạnh mẽ ta nhược, nàng cũng là không có cách nào, không thể không binh hành nước cờ hiểm.
 
 	Tuy nhiên nàng này không hiểu được, nàng tính toán mặc dù không sai, kỳ thật cũng là dư thừa, bởi vì giờ này khắc này, Lâm Hiên cùng Lưu Oánh đã chạy về nơi này  .
 
 	Đầy trời Ma khí, nơi này Cổ Ma tựa hồ so sánh tiến công Linh Lung cốc còn muốn càng nhiều một chút.
 
 	"Sư thúc."
 
 	Lưu Oánh trên mặt lộ ra vài phần mong đợi, dĩ thực lực của nàng, xông qua Cổ Ma phong tỏa không có vấn đề, nhưng đối phương số lượng quá mức trố mắt đứng nhìn, tưởng muốn đưa bọn họ toàn bộ diệt giết được sạch sẽ căn bản là thị không có khả năng.
 
 	Sư thúc có thể có cái gì thủ đoạn ni?
 
 	Mới vừa rồi vội vã chạy đi, dư thừa như đã nói nàng cũng không còn kịp nữa thuyết, bất quá ít nhất đã hỏi một câu, sư thúc hiện tại cảnh giới đến tột cùng như thế nào.
 
 	Mà Lâm Hiên trả lời càng là xác minh   nàng suy đoán, sư thúc lời ngay thẳng chính mình đã thị Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, thậm chí đã đến Linh giới đi qua, lần này thị cơ duyên xảo hợp, mới trở về Thiên Vân Thập Nhị Châu.
 
 	Động Huyền?
 
 	Lưu Oánh chỉ là tưởng tưởng liền kích động  , trừ...ra bội phục còn thị bội phục, Tiên đạo thị càng đi về phía sau càng khó, nàng gần thị Ly Hợp sơ, cũng đã sắp mại không ra bộ, có thể nghĩ, Động Huyền tưởng muốn gian nan đến như thế nào trình độ.
 
 	Nàng chờ mong trứ Lâm Hiên xuất thủ, muốn biết na hội mạnh mẽ đến như thế nào trình độ, Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, Nhân Giới Hằng cổ tới nay liền chưa từng có quá, thậm chí ngay cả điển tịch thượng miêu tả, cũng phi thường phiêu hốt, đại bộ phận đều bất quá là một chút phỏng đoán, mà hôm nay, nàng đem có cơ hội tận mắt thấy, như thế nào có thể không thịnh hành phấn ni?
 
 	Cái gọi là nghe vua nói chuyện một buổi, còn hơn mười năm đọc sách, đặt ở Tu Tiên giới, như thị có cơ hội nhìn một tên cao giai tu sĩ xuất thủ, nói không chừng cũng có thể có sở cảm ngộ, do đó thiếu tẩu rất nhiều đường quanh co.
 
 	Đối mặt nọ (na) Phô Thiên Cái Địa Cổ Ma, lần này đây, Lâm Hiên trái lại không có tiện tay thả ra Kiếm khí, đi hoành khảm dựng thẳng phách, hoặc là thả ra Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ).
 
 	Lần này đây, hắn là chân chánh tế ra Bảo vật, ngã không phải cảm giác được đối phương khó có thể đối phó, mà là như vậy sát đứng lên, tốc độ muốn rõ ràng càng thêm khoái nhất điểm.
 
 	Lâm Hiên không tưởng chú trọng bề ngoài, cũng không có hứng thú cùng những ... này đê giai Cổ Ma ở...này trong từ từ dây dưa  .
 
 	PS: đệ nhị chương.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: