! Nhập tại Phụ Dương Thành nhàn tốc trận! Hậu. Quả nhiên đi tới Túy Tiên Lâu. Khiếu vĩnh toản, uống rượu mua vui, thẳng đến thái dương hạ xuống sườn núi, trên mặt mới lộ ra thỏa mãn vẻ, lung lay lắc lắc đích xuống tới liễu.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng hơi thượng kiều, vẻ mặt chê cười, dữ chính mình muốn tôi luyện tâm tình bất đồng, giá mấy người tên là thật đích ham hưởng lạc, thân là người tu tiên, nhưng sa vào vu hồng trần thế tục, bọn họ đích tiên đạo đường hơn phân nửa cũng chỉ hơn thế chỗ.
 
 	Lâm Hiên hòa hai nàng bất động thanh sắc, lặng lẽ ở phía sau theo.
 
 	Ba người tu vi quá yếu, tự nhiên không có khả năng phát hiện cái gì.
 
 	Mắt thấy dĩ đi tới Trác Dương Thành ngoại thành, cự ly Giác Mãng Sơn cận vài dặm xa, người ở trở nên càng ngày càng
 
 	"Được rồi, ngay mũi nhọn? Động tầm, doanh tư tập liên di liễu."
 
 	"Thị." Thiếu nữ được rồi thi lễ. Hóa thành nhất đạo hồng quang về phía trước bay vút đi.
 
 	Lâm Hiên cũng không lo lắng, doanh nhi mặc dù kết đan vị cửu, nhưng đối phó ba gã đê giai tu sĩ, như trước thị dễ như trở bàn tay chuyện.
 
 	Quả nhiên, gần bán chén trà nhỏ đích công phu. Một đạo quang hà quyển quá, ba không may đích tên tựu xuất hiện tại Lâm Hiên đích mắt liều mạng.
 
 	Hai mắt nhắm nghiền, nhân sự chẳng biết.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không khách khí, vươn tay phải, dán tại na hắc sấu hán tử đích trên trán, một tầng quang mang nhàn nhạt hiện lên, Lâm Hiên dĩ bắt đầu thi triển sưu hồn ** liễu.
 
 	Chỉ chốc lát về sau, Lâm Hiên thu hồi thủ. Bấm tay vi đạn, vài đạo hỏa quang thoáng hiện, tương na ba gã tu sĩ biến thành hôi yên, tựu phảng phất chưa bao giờ tằng tại đây một thế gian xuất hiện.
 
 	Mà Lâm Hiên tắc dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt hiện ra trầm ngâm vẻ.
 
 	Lại nói tiếp, chính mình đích vận khí hoàn thật không sai, xong đích tin tức bỉ tưởng tượng đích hoàn đa.
 
 	Giá hoa phù buồn chán đích tên, cư nhiên thị na Ly Dược Cung trưởng lão đích hậu bối đệ tử, tòng hắn đích trong trí nhớ. Tự nhiên lý giải liễu không ít hữu dụng đích tin tức tin tức.
 
 	Tuy rằng thái cụ thể đích, cũng không phải rất rõ ràng, bất quá na họ Phương đích lão quái vật, tựa hồ tại Ly Dược Cung tổng đàn hỗn đắc cũng cũng không làm sao, thậm chí dữ đại trưởng lão quan hệ bất mục, cho nên đã bị xa lánh, cho nên mới bị sung quân đáo giá hoang dã nơi.
 
 	Nói cách khác. Ly Dược Cung đối với U Châu, kỳ thực cũng không coi trọng, sở dĩ ở chỗ này thiết lập phân đà, bất quá là vì an trí giá họ Phương đích tên.
 
 	Dù sao hắn nói như thế nào cũng là Nguyên Anh kỳ đích người tu tiên.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, cấp tốc suy tư, nếu là như vậy nói, Thiên Duyến Huyền đảo cũng không khó đối phó, chỉ cần không phải làm được quá mức. Ly Dược Cung đô hội chẳng quan tâm đích.
 
 	Thảo nào na phương họ lão quái vật hội ưng thuận hứa hẹn, muốn hợp nhất Bái Hiên Các, đối phương cũng biết chính mình tình thế không ổn, muốn khoách lớn hơn một chút thế lực đích.
 
 	"Doanh nhi, tâm nhi."
 
 	"Nô tỳ tại.
 
 	Nghe Lâm Hiên phân phó. Hai nàng mang liên bộ nhẹ nhàng, đi tới.
 
 	"Xưng lưỡng về trước Phụ Dương Thành, chờ ta tin tức."
 
 	Cái gì" thiếu gia. Nâm lẽ nào yếu một người độc sấm Thiên Duyến Huyền tổng đà, na không được, thái nguy hiểm liễu." Lưu tâm nghe xong, quá sợ hãi, không chút nghĩ ngợi đích liền mở miệng phản đối liễu.
 
 	"Đúng vậy, thiếu gia, ta hòa sư muội tu vi mặc dù thấp. Nhưng dù thế nào, cũng có thể trợ nâm giúp một tay." Lục doanh nhi yếu lãnh tĩnh bình tĩnh một ít. Nhưng lúc này, đồng dạng bất tán thành Lâm Hiên đích chủ ý.
 
 	"Yên tâm, ta trong lòng hiểu rõ. Chính là nhất nay Thiên Duyến Huyền, chẳng lẽ còn khó có được trụ ta?" Lâm Hiên nhàn nhạt đích mở miệng liễu.
 
 	"Khả, "
 
 	Lưu tâm còn muốn giải thích, Lâm Hiên nhưng sắc mặt trầm xuống: "Thế nào, xưng lưỡng chẳng lẽ muốn vi phạm mệnh lệnh của ta sao?"
 
 	"Nô tỳ không dám."
 
 	Kiến Lâm Hiên tức giận, lục doanh nhi mang tương sư muội kéo: "Thiếu gia, na nâm nhất định cẩn thận một ít. Chúng ta ngay Túy Tiên Lâu đích khách sạn chờ ngươi."
 
 	Nói xong dịu dàng được rồi thi lễ, cả người quang hoa nổi lên, mang theo lưu tâm về phía sau bay đi.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, thử nữ tu vi không nói. Sát phạt quyết đoán dĩ vô lễ nhất phái tông chủ, chỉ cần hảo hảo tái bồi dưỡng một phen, tất thị chính mình đích đắc lực giúp đỡ.
 
 	Nhưng thật ra lưu tâm na nha đầu, trung tâm thị trung tâm liễu, nhưng mà nhưng thiếu một ít ma luyện. Còn hơn lục doanh nhi thượng không hề cập.
 
 	Bất quá hiện tại điều không phải lo lắng những ... này đích thời khắc, Lâm Hiên thu liễm khí tức, hóa thành một đạo hôi mông mông đích kinh hồng, bay về phía Giác Mãng Sơn ở chỗ sâu trong, dĩ hắn đích tu vi thần thông, có ý định ẩn dấu hành tung, mặc dù là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, muốn phát hiện, cũng cũng không phải như vậy dễ dàng.
 
 	Ước nửa canh giờ về sau, Lâm Hiên tiện (lợi) đi tới nhất toà núi nhỏ cốc, tòng biểu hiện ra khán, không có chút thu hút chỗ, bất quá đó là bố trí đích hữu ảo thuật cấm chế đích duyên cớ.
 
 	Lâm Hiên nhíu mày, đột nhiên lấy ra một viên ẩn linh đan nuốt phục, sau đó thi triển thiên ma nghĩ dung thuật, biến hóa thành na hắc sấu hán tử đích dáng dấp liễu.
 
 	Tuy rằng dĩ hắn đích thần thông, cũng không phải bất năng xông vào, nhưng Lâm Hiên cũng không tưởng đả thảo kinh xà, lợi dụng sưu hồn thuật biết được này tin tức về sau. Lâm Hiên đã có khác quyết định.
 
 	Bất chiến mà khuất nhân chi binh mới là thượng sách. Lâm Hiên cũng không tưởng đơn giản dữ Ly Dược Cung kết thành hận thù.
 
 	Lâm Hiên dịch dung về sau, mặc dù phục sức bất đồng. Nhưng người mang na phương họ tu sĩ đích lệnh bài tín vật, Vì vậy một phí nhiều công phu, đơn giản tiện (lợi) tiềm nhập thiên duyến kỹ tổng đàn đích ở chỗ sâu trong.
 
 	Ven đường cũng gặp mấy người người tu tiên. Nhưng đại thể đối hắn lộ ra cung kính vẻ, xem ra người này cáo mượn oai hùm, ở đây đích xác thực hỗn đắc không sai.
 
 	Kể từ đó tự nhiên là tiện (lợi) an Lâm Hiên liễu, căn cứ giá không may tên đích ký ức, Lâm Hiên một đường đi tây, chuyển vào một cái vết chân hãn tới đích khe sâu lý.
 
 	Người này mặt ngoài hẻo lánh, nhưng mà linh khí nhưng nồng đậm dĩ cực, căn cứ giá họ Phương tên đích ký ức, Lâm Hiên biết na lão quái vật tựu ở chỗ này.
 
 	Xạ nhân tiên xạ mã, cầm kẻ trộm tiên cầm vương. Nếu Ly Dược Cung cũng không có nhúng chàm U Châu đích ý đồ, chính mình chỉ cần tương người này kinh sợ, tất cả nan đề tự nhiên là giải quyết dễ dàng liễu.
 
 	Ước một nén nhang đích công phu về sau. Một tòa trụi lủi đích vách núi ánh vào liễu mi mắt trung.
 
 	Bất quá giá như trước là huyễn thuật, Lâm Hiên tụ bào phất một cái, một mảnh quang hà bay vút ra, tòng vách núi không có vào, lập tức, na khối thạch đầu, đột nhiên dường như nước gợn giống nhau đích hoảng động, Lâm Hiên hoảng thân tiến nhập trong đó.
 
 	Bên trong đích cảnh vật hựu tự bất đồng.
 
 	Hữu sơn hữu thủy, phi thường thanh u, giá lão quái vật mặc dù bị sung quân tới rồi U Châu, đảo thật đúng là hội hưởng
 
 	.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng hơi thượng kiều, đang muốn tương thần thức phóng xuất, đột nhiên nhất nhàn nhạt đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai: "Người nào, cư nhiên dám xông vào lão phu đích chỗ ở."
 
 	Bị phát hiện liễu?
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là ngẩn ngơ, bất quá rất nhanh, tựu một lần nữa trấn định xuống tới.
 
 	Ở đây cữu đúng là đối phương đích địa bàn. Chính mình mặc dù dĩ rất cẩn thận, nhưng là khó tránh khỏi sẽ bị một ít không biết đích cấm chế phát hiện, ngược lại chính mình cũng không dự định đánh lén, đối phương tu vi tuy rằng không thấp, nhưng cũng bất quá nguyên anh sơ bàn, bất túc gây cho sợ hãi.
 
 	Lâm Hiên thân thủ tại trên mặt nhất mạt. Nhất thời tương thiên ma nghĩ dung thuật khứ trừ, nhưng khí tức vẫn chưa phóng xuất, nhìn qua như trước thị một người trúc cơ kỳ đích người tu tiên.
 
 	Sau đó hắn ngẩng đầu, một đạo chói mắt đích quang hoa ánh vào liễu mi mắt trung, nhẹ nhàng chợt lóe. Tựu đi tới trước mặt, quang hoa thu liễm, hiện ra liễu một gã lão giả đích dung nhan.
 
 	Nhìn qua khoảng chừng bảy mươi dư tuế niên kỷ, tóc bạc râu bạc trắng, trường trứ nhất thật to đích cống ngầm mũi, thấy rõ sở Lâm Hiên đích dung nhan về sau, hắn đích trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc: "Thị" là ngươi." )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: