Nọ (na) xấu xí nam tử thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi thất sắc, trên người huyết vụ chen chúc mà xuất, tương tự chính mình bao bọc, gào khóc thảm thiết thanh truyền vào cái lổ tai, từ nọ (na) huyết vụ trong, bay ra mười sáu cái (người) đấu đại khô lâu, hốc mắt trung chớp động trứ qủy hoả, trong miệng thì lạc băng lạc băng không ngừng loạn tước trứ.
 
 	Sát khí trùng thiên, giống như nọ (na) kiếm quang đón chào.
 
 	Nói thực lực, Nguyên Anh Hậu Kỳ cố nhiên xa không đủ để cùng Ly Hợp so sánh với, nhưng vị...này Hồng Diệp Tiên Tử, đã từng cùng cùng cấp tu sĩ liều mình đối oanh quá, mặc dù may mắn thắng được, trên người thương lại trọng đến   nhìn thấy ghê người tình trạng.
 
 	Nàng hiện tại chỉ sợ ngay cả điều động Thiên Địa Nguyên Khí đều làm không được  , một thân huyền diệu pháp thuật, có thể thi triển ra nhất thành tựu không sai.
 
 	Như thế tình hình, chính mình có cái gì phải sợ.
 
 	Quả nhiên, những...này kiếm quang nhìn qua mặc dù thanh thế to lớn dĩ cực, có khả năng cùng khô lâu chạm nhau, lại liên tục tránh lui, một bộ miệng cọp gan thỏ bộ dáng.
 
 	Xấu xí tu sĩ không khỏi tin vui, chính mình phán đoán quả nhiên không sai  , nếu có thể bắt giữ nàng này, đương tác đỉnh lô, chính mình liền có hi vọng đem bình cảnh đột phá, một khi tiến giai Ly Hợp, thọ nguyên nhưng chỉ có hội (gặp ) gia tăng rất nhiều.
 
 	Cơ hội như thế ngàn năm một thuở, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, mượn một ngàn cái (người) đảm, chính mình lại làm sao dám đi đả cao giai tu sĩ chủ ý ni?
 
 	Đi qua đi ngang qua không thể bỏ qua, tuyệt không thể để cho nàng này từ không coi vào đâu chạy thoát.
 
 	Trong lòng hắn hung tợn tưởng trứ, trong đầu ý nghĩ quay, đã vừa người phác đã qua, đồng thời lại từ trong lòng ngực tế xuất nhất trường đao hình trạng Bảo vật.
 
 	Quỷ khóc thanh càng phát ra thê lương  .
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, tình thế lại xảy ra biến dị, vốn là liên tiếp bại lui kiếm quang, uy lực đột nhiên tăng cường, trước đó nửa điểm dấu hiệu cũng không, chỉ nghe đâm lạp thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) trước một khắc còn hung mang vạn trượng khô lâu, bị dễ dàng cắn nát cắt.
 
 	Xấu xí nam tử thấy vậy, mặt ngạc nhiên ý, nhất thời trong lòng biết trúng kế, có khả năng lúc này tái chạy đã không còn kịp nữa.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử ngọc thủ giơ lên, càng nhiều kiếm quang phóng lên cao, còn nương theo trứ chen chúc mênh mông Thiên Địa Linh Lực, như biển tương sóng dữ một loại giống như hắn thổi quét dựng lên.
 
 	Nọ (na) thanh thế, này là Ly Hợp, chỉ sợ cũng muốn sảo tránh, có khả năng xấu xí nam tử căn bản không còn kịp nữa tránh né, bị không hề hoài niệm bao phủ.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, kiêu ngạo luôn hội (gặp ) nỗ lực vốn liếng.
 
 	Thân thể không cần phải nói, ngay cả Nguyên Anh đều không có cơ hội thi triển Thuấn Di thuật, hắn bị hoàn toàn oanh giết tới mảnh vụn  .
 
 	Ít khi, kiếm quang quy về Hư Vô, bốn phía lại gió êm sóng lặng xuống  , rốt cục đem này chán ghét cái đuôi diệt trừ, tuy nhiên Hồng Diệp khuôn mặt thượng, nhưng không có nhiều ít hỉ sắc.
 
 	Ngược lại lấy tay che khẩu, "Phốc" một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Đem này vô sỉ gia hỏa diệt trừ, nhìn như dễ dàng, kỳ thật nàng lại đi lại dùng nào đó tổn hao nhiều Nguyên Khí bí thuật, nếu không thương thế đã sớm áp chế không ngừng.
 
 	Hôm nay liều mạng thúc dục Chân nguyên, thương thế kia, tự nhiên là quá nặng   nhất điểm.
 
 	Có khả năng nọ (na) có thể như thế nào, trừ này bên ngoài chính mình căn bản là không có khác lựa chọn.
 
 	Hôm nay Hồng Diệp đảo đã đổi chủ, tổ phụ truyền xuống cơ nghiệp rơi xuống ngoại nhân trong tay.
 
 	Không cam lòng thị khẳng định thuyền, có khả năng Tu Tiên Giới nhược nhục cường thực, bằng chính mình như thế nào có thể đối kháng Động Huyền tu sĩ?
 
 	Nhân muốn thực tế, có đôi khi không nhận mệnh cùng cấp với muốn chết, Hồng Diệp thở dài, nàng hiện tại dĩ không chỗ có thể, bất quá việc cấp bách, còn thị rời đi trước chỗ thị phi này.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, nàng này toàn thân hồng mang nổi lên, hướng về xa xa bay vút đi.
 
 	Cùng lúc đó, tại Hồng Diệp đảo Thành chủ phủ, lại ưu tai du tai ngồi hai tên lão giả.
 
 	Bên trái một cái(người), tướng mạo hung ác, tóc râu quai nón tất cả đều là bạch thuyền, mặc áo choàng đẹp đẽ quý giá dĩ cực, có khả năng mặt trên hội chế đồ án lại làm cho nhân không rét mà run.
 
 	Tất cả đều là khô lâu, cùng với các loại hài cốt, tướng mạo mặc dù khác nhau, nhưng mỗi một cái(người) đều tràn ngập   lệ khí, này bạch cốt bào vốn có chính nhất kiện tà vật Pháp khí, chính là dùng không ít ngã xuống ở trong tay hắn tu sĩ luyện chế  .
 
 	Này nhân thân phận hô xuất, Bạch Cốt Môn Thái thượng Trưởng lão, Bạch Cốt Chân Quân, bất quá, trừ...ra bổn môn đệ tử hội (gặp ) như thế xưng hô ngoại, những người khác, đa số xưng cái đó là Bạch Cốt Lão Ma.
 
 	Chính là nhất Ma Đạo kiêu hùng, uy chấn Đông Hải Tu Tiên Giới đạt vạn... nhiều năm.
 
 	Mà bên phải một cái(người), liền hình tượng đến thuyết, lại muốn sấu không lớn lắm, nhưng nhất dạng làm người khác căm hận.
 
 	Cao bất quá tứ thước, toàn thân gầy trơ cả xương, nhãn đại mũi sụp đổ, một cái răng vàng, trên đầu một chùm lộn xộn tóc, cũng là làm xanh thẫm sắc, tứ chi nhỏ gầy mà khô héo, mười ngón tay có như điểu trảo.
 
 	Nếu như Lâm Hiên ở chỗ này, khẳng định hội (gặp ) nhận được, đúng là Độc Long Lão Tổ.
 
 	Trong đại sảnh trừ...ra hai tên Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng không có thiếu xinh đẹp nữ tu hầu hạ trứ, này hai lão nầy, trừ...ra tàn nhẫn tà ác, còn đều là hảo sắc đồ.
 
 	"Hừ, hao hết thiên tân vạn khổ, cuối cùng thị đem Hồng Diệp đảo bắt, Độc Long tin tức của ngươi, hẳn là không có sai đi, ta có khả năng không tưởng cho tới tối hậu, cũng là trúc lam đả thủy (giỏ trúc múc nước ), không chiếm được mảy may thật là tốt chỗ. , nhất trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào cái lổ tai, đúng là nọ (na) Bạch Cốt Lão Ma.
 
 	"Lão gia hỏa, ngươi cùng Tề mỗ tương giao, cũng không phải một năm lưỡng niên  , hà tất ở chỗ này hù ta, dĩ ngươi Bạch Cốt Môn thực lực, bắt Hồng Diệp đảo căn bản là thị dễ dàng, na phí   cái gì lực. , Độc Long Lão Tổ, cũng là mặt mày không cho là đúng sắc, nhàn nhạt mở miệng  .
 
 	"Lão quái vật, ngươi nói như vậy, có thể bị không có lương tâm  , không sai, chính là Hồng Diệp đảo thị không tính cái gì, nhưng Hải Tộc Lục Vương lại như thế nào, Cự Kình Vương chính là đem nữ nhi của hắn đều phái đến trên đảo này đến ẩn núp, sở đồ có thể tiểu sao, ta Bạch Cốt Môn mặc dù có chút của cải, nhưng nếu cùng Cự Kình Vương thủ hạ thế lực so sánh với, có thể bị thật xa không kịp, ngươi chẳng lẽ không biết đạo ta mưu đồ nơi này, thừa nhận rồi nhiều áp lực?" Bạch Cốt Thần Quân thốt nhiên biến sắc, trong giọng nói bất mãn ý ngay cả ngu ngốc cũng có thể đủ nghe xuất ra.
 
 	"Ha hả, tại hạ bất quá chỉ đùa một chút, Vệ đạo hữu ngươi cần gì phải đương thực sự ni, không sai, Cự Kình Vương ta và ngươi thị chọc không nổi, nhưng Hồng Diệp đảo bên này, dù sao cũng là chúng ta Nhân tộc thế lực, cho nên hắn phái ra nữ nhi mở ra điếm, cũng bất quá thị ngầm cảo chút mưu đồ, nếu như thực sự giống trống khua chiên, Thánh Thành những...này lão gia hỏa lại như thế nào tọa được. . ."
 
 	"Nói thị nói như vậy, ta Bạch Cốt Môn cử động lần này dù sao cũng là cùng Cự Kình Vương xé rách   da, đắc tội như vậy đại một cái(người) thế lực, hậu quả như thế nào, Tề đạo hữu, ngươi chẳng lẽ thực sự không hiểu được? , Bạch Cốt Chân Quân vẫn có chút bất mãn thuyết.
 
 	"Ha hả, Vệ đạo hữu ngươi cần gì phải như thế không phóng khoáng, nếu như không có to lớn thật là tốt chỗ, bổn Ma Tổ để làm chi không tại đảo nhỏ thượng hưởng phúc, rượu nguyên chất mỹ nhân hưởng dụng, chạy đến này hẻo lánh chỗ.
 
 	"Cho nên ta nhượng ngươi không nên thừa nước đục thả câu  , ngươi ban đầu tìm tới ta, thuyết nơi này phát hiện   nhất Cổ Tu sĩ động phủ, bản nhân còn rất tin không nghi ngờ, hãy nhìn   Hải Tộc hành động, Vệ mỗ cũng không phải ba tuổi hài đồng, cái gì Cổ Tu sĩ động phủ, có thể đưa tới Cự Kình Vương như thế gây chiến, trừ phi thị Phân Thần Kỳ tu tiên giả, có khả năng nghe nói Vệ mỗ biết, này chủng cấp bậc tồn tại, ta Đông Hải căn bản là chưa từng xuất hiện quá, sự tình đến   này một bước, ta Bạch Cốt Môn thậm chí đắc tội   Hải Tộc, đạo hữu chẳng lẽ còn không muốn thực nói cho biết, chẳng lẽ là tưởng chính mình độc chiếm chỗ tốt, lại làm cho ta làm đệm lưng  sao?" Bạch Cốt Chân Quân nói đến chỗ này, đã có chút thanh sắc câu lệ  .
 
 	Độc Long Lão Tổ nghe đến đó, trong lòng mắng to lão hồ ly, bất quá ở mặt ngoài, tự nhiên là chút nào dị sắc không, ngược lại bồi cười mở miệng  : "Vệ đạo hữu không cần sinh khí, lão phu cái này nói cho ngươi."
 
 	"Đạo hữu thật như vậy làm, đó mới là sáng suốt lựa chọn, ta và ngươi nếu chân thành hợp tác, lại như thế nào có thể lén lén lút lút, này Hồng Diệp đảo, nếu nhượng Cự Kình Vương cũng tâm sinh mơ ước, chỗ tốt nói vậy là rất lớn, đạo hữu một cái(người) nhân, vị tất có thể nuốt hết, để làm chi không cùng bản chân quân vừa nổi lên chia xẻ ni, hai cái (người ) nhân nhất nhân một nửa, tổng hảo quá tối hậu thủy đả trúc cái giỏ." Bạch Cốt Chân Quân đại có điểm tỉnh ý thuyết.
 
 	Độc Long Lão Tổ nghe xong, trên mặt phát lạnh, đối phương lời này quá mức không khách khí   điểm.
 
 	Nhưng hắn cũng không  có phát hỏa, đối lại vừa thị cùng chính mình cùng cấp tồn tại, huống chi tưởng lại được nọ (na) Bảo vật, kháo một cái(người) nhân lực lượng chắc chắn thị không được.
 
 	Cũng được, này lão ma, lời tuy như vậy nói xong khó nghe   một chút, nhưng là hữu lý, chính mình một cái(người) nhân, xác thật không có như vậy đại khẩu vị  .
 
 	"Được rồi, ngươi trước hết để cho những ... này nhân đi ra ngoài."
 
 	Bạch Cốt Chân Quân không giận phản hỉ, khoát tay áo, những...này S ì nữ chỉnh đốn trang phục thi lễ, sau đó nối đuôi nhau đi ra ngoài.
 
 	"Đạo hữu hiện tại có thể nói  ."
 
 	Độc Long Tôn Giả như trước không có mở miệng, mà là tay phải giơ lên, nhất đạo quang hà từ ống tay áo trung bay vụt đi ra ngoài, hóa thành nhất cách âm tráo, đem cả đại điện bao bọc.
 
 	Bạch Cốt Chân Quân thấy, trên mặt xuất không cho là đúng sắc, cả điểu, đã rơi vào bọn họ nắm giữ, này Thành chủ phủ chung quanh phòng vệ trọng trọng, lại có hai người bọn họ danh Động Huyền Kỳ tu sĩ tọa trấn nơi này, chẳng lẽ còn có ai có thể đem bí mật nghe lén đi sao, đối phương chú ý quá ...  .
 
 	Bất quá trong lòng cũng rất tốt kỳ, đến tột cùng là bí mật gì, đem này Độc Long lão quái vật khiến cho khẩn trương như vậy.
 
 	"Như thế nào, hiện tại tổng không có nhân nghe lén, đạo hữu có khả năng mở miệng  ., Độc Long Lão Tổ thở dài, theo sau miệng khẽ nhúc nhích, nhưng không có thanh âm phát ra, mà là thi triển truyền âm nhập mật thuật.
 
 	Bạch Cốt Chân Quân thị thật có chút hết chỗ nói rồi, chú ý cũng nên có cái (người) mức độ, có khả năng tại nghe xong vài câu sau đó, vẻ lại ào ào đại biến  , nhãn trung tinh mang nổ bắn ra, lại hưng phấn được toàn thân phát run.
 
 	"Tề đạo hữu, ta không có nghe lầm chớ, ngươi là thuyết này Hồng Diệp đảo lại có nhất điều Cực phẩm tinh thạch mạch khoáng? , Cực phẩm tinh thạch, cho dù phóng tới Linh Giới, cũng là phi thường quý hiếm, mặc dù tu vi đến   bọn họ cái...kia cấp bậc, lại được mấy trăm khối Cực phẩm tinh thạch tịnh không có gì gặp khó khăn  , có khả năng mạch khoáng ý vị như thế nào, người (cái ) nào tu sĩ không phải trong lòng có biết, bình thường, vị diện thượng Cực phẩm tinh thạch, đa số là từ phổ thông tinh thạch quặng khai thác xuất ra, tại thành bách hơn một ngàn vạn phổ thông tinh thạch trung, có lẽ hội (gặp ) sinh thành xuất như vậy nhất tiểu khối, có khả năng một cái(người) mạch khoáng, cho dù là một cái(người) loại nhỏ. . . Không, cỡ nhỏ mạch khoáng, bên trong ẩn chứa Cực phẩm tinh thạch, sở đại biểu tài phú, cũng đủ để cho bất cứ...gì tu sĩ nhãn hồng.
 
 	Dù sao bên trong sở khai thác xuất ra mỗi một khối, đều sẽ thị Cực phẩm tinh thạch, mà tinh thạch mặc dù phổ biến dùng để giao dịch, nhưng đến   cái...kia cấp bậc, luyện công chủ chế khí, đấu pháp, thậm chí thị đột phá bình cảnh đều sẽ đại hữu dụng đường.
 
 	Nếu như thật có thể lại được phần này Bảo vật, bọn họ thậm chí đại có thể có thể làm cho trì trệ không tiến tu vi tái tiến thêm một bước, nói vậy, đa trải qua vài hôm nay kiếp, tương lai mấy vạn niên lý, đều không cần lo lắng ngã xuống, lại có khả năng tiếp tục tiêu diêu khoái hoạt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: