Đột nhiên, Hồ trưởng lão  vẻ không khỏi cứng đờ, mặc dù hắn cũng nhìn ra ~ hỏa song hoàn không giống một loại, lại hoàn toàn chưa từng tưởng uy lực hội như thế biến thái.
  
  	Nọ (na) hoàng khăn dung mạo không sâu sắc, kì thực cũng nhất kiện đứng đầu Cổ xưa bảo, ngày xưa cùng người tranh đấu, thường thường lũ kiến kỳ công, không nghĩ tới gần thị một cái(người) đối mặt, liền hủy ở đối phương trong tay.
  
  	Ánh mắt cùng Lâm Hiên chạm nhau, Hồ trưởng lão trong lòng phát lạnh, giơ tay lên, bảy tám trương phù bắn ra, chính hắn thì thân hình vừa chuyển, hóa thành nhất đạo kinh hồng, hướng về xa xa mà chạy  .
  
  	Những...này phù thiêu đốt sau này, hóa thành hình không đồng nhất  các màu quang đoàn, hùng hổ, hướng tới Lâm Hiên bay vụt mà đến.
  
  	Một loại  ngưng đan kỳ cao thủ, trên người rất ít có chứa phù, vị...này Hồ trưởng lão, cũng một cái(người) tâm cơ thâm trầm  gia hỏa, địa bậc bùa uy lực mặc dù không kịp pháp bảo, nhưng thắng tại dùng tốt, đặc biệt chạy trối chết  lúc, canh có thể thành lập không tưởng được  kỳ công.
  
  	Mặc dù vô phương thương đến đối phương, nhưng ít ra có thể hơi chút trở thượng nhất trở.
  
  	Mà nọ (na) Cấm Đoạn Đại Trận  cải tạo cũng đã (trải qua ) xong rồi, nhậm chức vị...này Thiếu môn chủ thủ đoạn Thông Thiên, cũng chỉ có thể trơ mắt  nhìn Linh Dược Sơn hủy hoại chỉ trong chốc lát.
  
  	Nghĩ tới đây, Hồ trưởng lão  trong mắt toát ra một tia tàn nhẫn  khoái ý, mà đang lúc này, phía sau vang ầm ầm  bạo liệt thanh cũng truyền vào   trong tai, mặc dù vội vả chạy ra sinh thiên, nhưng hắn cũng nhịn không được quay đầu lại liếc liếc mắt, này vừa nhìn, để hắn sắc mặt đại biến.
  
  	Chỉ thấy phía sau linh quang chợt hiện, khí lãng ngập trời, Lâm Hiên cư nhiên không có tế ra bất cứ...gì phòng ngự  thủ đoạn, cứ như vậy đỉnh đạc  đuổi theo.
  
  	Không hắn, bất luận thị ký hiệu Cổ xưa thuẫn, cũng là  phòng ngự tráo, đều sẻ nhượng độn quang  tốc độ giảm đi, Lâm Hiên tưởng diệt sát này kẻ trộm, tự nhiên bất sử dụng những ... này thủ đoạn.
  
  	Chính mình tế ra địa nọ (na) bát trương phù. Khả tất cả đều thị kim hỏa lưỡng chủng thuộc tính địa công kích bùa. Trong đó tứ trương. Biến thành hơn trăm chích nắm tay lớn nhỏ địa màu đỏ hỏa nghĩ. Còn lại địa. Thì biến thành màu vàng địa tia chớp phích lịch. Hung tợn về phía trứ Lâm Hiên đánh tới. Kỳ chất chồng địa uy lực. Không thua ngưng đan kỳ đỉnh núi địa tu sĩ dùng bồi luyện mấy trăm năm địa pháp bảo toàn lực một kích.
  
  	Tuy nhiên Lâm Hiên cư nhiên không thèm để ý chút nào. Nọ (na) băng hỏa song hoàn tại hắn quanh người bàn toàn bay múa không ngừng. Mà hắn địa trợ thủ đắc lực. Thì các kháp nhất đạo quyết. Đối mặt như vậy đáng sợ địa công kích. Gần thị khẽ quát   một tiếng: "Tật!"
  
  	Ngân quang chợt lóe. Trong đó một cái (con ) bảo hoàn ào ào ngừng lại. Linh quang lưu chuyển. Trong khoảnh khắc biến thành   đỏ tươi địa nhan sắc.
  
  	Quay tròn vừa chuyển. Này hoàn trở nên to lớn   mấy lần. Màu đỏ địa hỏa diễm từ hoàn bên trong phun nhổ ra. Những...này hỏa nghĩ hùng hổ địa phác thượng. Lúc này gặp gỡ bảo hoàn địa chân hỏa. Lại lập tức lộ ra sợ hãi vẻ. Rất nhanh đã bị đồng hóa  .
  
  	Ngũ Hành pháp thuật. Nếu là thuộc tính giống nhau. Tự nhiên là lực cường giả thắng . Lâm Hiên tạo ra này bảo. Chính là dùng Nam Minh Ly Hỏa như thế nghịch thiên vật.
  
  	Mặc dù Lâm Hiên pháp lực không đủ. Nhưng nếu quang từ phẩm chất thượng thuyết. Này sống mái với nhau không thể so với lão quái vật môn(nhóm) địa anh hỏa kém cỏi. Há thị nho nhỏ địa hỏa nghĩ phù có thể ngăn cản địa.
  
  	Mà một khác sườn, những...này màu vàng địa tia chớp cũng xuất hiện  .
  
  	Lâm Hiên nhìn như không thấy, mà hắn trước người  biển lửa trong, lại đột nhiên huyễn hóa ra   mấy cái tướng mạo xấu xí  quái vật, nhìn sơ qua, có điểm giống như thế tục giới  thiềm thừ, tuy nhiên thể tích muốn lớn hơn nhiều lắm.
  
  	Hé miệng, từ trong miệng phun ra nhi tí thô  hỏa trụ, phốc phốc, tia chớp liệt hỏa một hồi giao phong, một chút giữ lẫn nhau, nọ (na) màu đỏ rất nhanh liền chiếm được   thượng phong.
  
  	Cả quá trình điện quang hỏa thạch, mà Lâm Hiên  độn quang tia hào không có dừng lại, phát sau mà đến trước, Hồ trưởng lão chỉ cảm thấy trước mắt ngân mang chợt lóe, Lâm Hiên đã xuất hiện ở   trước mặt.
  
  	Lần này, mặc dù là tâm cơ như biển rộng hắn cũng không khỏi hoảng loạn cả lên.
  
  	Lâm Hiên  chư bàn thủ đoạn, chính mình hiển nhiên không địch lại, không nghĩ tới này họ Lâm địa tiểu tử, thực lực cư nhiên đáng sợ đến như thế trình độ.
  
  	Đả? Không phải đối thủ.
  
  	Trốn? Tựa hồ cũng không có   lộ.
  
  	Hồ trưởng lão nhấp nháy khẩu, tưởng xảo ngôn lệnh sắc, hiện tại chính mình duy nhất  sinh cơ, chính này Trương Tam tấc không lạn miệng lưỡi, đáng tiếc Lâm Hiên nào có giỏi hồ lộng.
  
  	Đã sớm nhìn rõ ràng   hắn địa chân diện mục, nơi nào ngoài ra tâm tình nghe người nầy sách.
  
  	Ngắt quyền, toàn thân  linh lực phóng lên cao, không có vào   bàn toàn bay múa địa bảo hoàn trong, ô, lần này, ngân hoàn đã (trải qua ) linh mẫn quang lưu duệ, chỉ bất quá tùy thời mà đến chính là đầy trời  băng tuyết.
  
  	"Không. . . Không có khả năng, băng hỏa song thuộc tính pháp bảo, ngươi như thế nào hội. . ."
  
  	Nếu như thuyết mới vừa rồi thị kinh hoảng, như vậy giờ phút này, Hồ trưởng lão  trong mắt liền lộ ra   một cổ sắp sụp đổ thì  điên cuồng, hắn không chỉ có tu vi rất cao, đồng dạng kiến thức rộng rãi.
  
  	Song thuộc tính pháp bảo?
  
  	Nọ (na) không phải Linh Giới tu sĩ mới có được  đại thần thông vật, chẳng lẽ vị...này Thiếu môn chủ. . .
  
  	Tục ngữ nói chính mình hách chính mình, nếu như thị nhất cái gì cũng đều không hiểu  thô bỉ tu sĩ, mặc dù trong lòng kinh sợ, nhưng bị buộc tới rồi huyền nhai biên thượng, nói không chừng còn có thể trống chân dư dũng, ra sức đánh cược một lần, mà Hồ trưởng lão hắn phá hư liền phá hủy ở "Bác học" thượng  .
  
  	Băng hỏa song hoàn đã Linh Giới chi bảo, như vậy cầm có người có thể hay không cũng là phẫn trư ăn hổ  Ly Hợp Kỳ tiền bối ni?
  
  	Dựa theo lẽ thường, Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ vốn nên thị này nhất giới cao nhất tiêm  tồn tại, tuy nhiên nghe nói tới Ly Hợp Kỳ, tưởng phi thăng Linh Giới, phải trải qua tam cửu tiểu thiên kiếp.
  
  	Mà những...này tiền bối không có có nắm chắc, thì hội lựa chọn ngưng lại ở...này nhất giới.
  
  	Chỉ bất quá bình thường khiêm tốn hành sự, cho nên không là người biết.
  
  	Ngẫm lại Lâm Hiên nhập môn, bất quá chính là nhất Trúc Cơ kỳ  tu sĩ mà thôi, lúc này mới bao lâu  thời gian, liền ngưng tụ thành   Kim Đan, hơn nữa một thân thủ đoạn Thông Thiên triệt địa, dĩ trung kỳ  tu vi, liền đem đã biết đại viên mãn  tu sĩ đánh cho hào không hoàn thủ chi lực.
  
  	Này quả thực không phù hợp lẽ thường.
  
  	Nhưng giả như hắn vốn là Ly Hợp Kỳ tiền bối, vừa mới một mực trêu đùa chính mình thì   hợp lý giải thích. . .
  
  	Niệm cho đến này, Hồ trưởng lão  tâm ngói mát ngói mát , không còn có   nửa phần ý chí chiến đấu, hai đầu gối mềm nhũn, cư nhiên bùm một tiếng quỳ xuống, dập đầu như đảo toán: "Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, này tất cả đều là hiểu lầm, vãn bối nào dám mạo phạm oai vũ. . ."
  
  	Lâm Hiên ngẩn ngơ, hắn mặc dù tâm tư linh lung, khả trong khoảng thời gian ngắn, cũng đoán không ra đối phương đang đùa cái gì trò hề, nhược nói đúng phương là muốn muốn thị  dĩ nhược, nhượng chính mình khinh địch, lần này biểu diễn vị miễn quá mức   chút, hơn nữa Lâm Hiên quan sát   ánh mắt của hắn, bên trong xác thật tràn ngập   sợ hãi.
  
  	Người nầy nằm gai nếm mật, tại Linh Dược Sơn nhất ẩn núp chính mấy trăm năm, còn(vẫn) hỗn thượng   chấp pháp trưởng lão như vậy  địa vị cao, nói là một đời kiêu hùng, cũng không có cái gì quá mức chỗ, cho tới như vậy nhát gan sao?
  
  	Lâm Hiên nhìn vẻ, trừ...ra sợ hãi, mơ hồ ngoài ra a dua ý, càng phát ra  sờ không được đầu não  , cũng may hắn cũng không có tâm tình đi miệt mài theo đuổi cái gì, coi như người nầy điên tốt lắm.
  
  	Tay phải nhất kháp, từ đầu ngón tay bay ra một mảnh quang hà, không có vào trước người  ngân hoàn sau này, phụ cận  bông tuyết trở nên càng phát ra nồng đậm  .
  
  	"Đi!"
  
  	Lâm Hiên một điểm chỉ, những...này bông tuyết xoay tròn tụ chung một chỗ, một đầu tướng mạo uy vũ  băng tuyết ác giao xuất hiện  , mở ra mồm to, hung hăng  hướng về đối phương cắn hạ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: