Nọ vậy cương thi cũng hóa thành một đạo huyết quang, mau lẹ vô cùng đích đuổi tới, bất quá lâm hiên thấy thế nào, đều cảm giác được nó không giống như là rút lui, ngược lại càng như là không nghĩ hủy tổn hại này thượng còn sống đích tu sĩ đích thân thể.
   
    Tâm niệm vừa động, lâm hiên lập tức thao túng nọ vậy lũ âm hồn bay ra huyệt động.
   
    Vừa mới thu hồi thần thức, hỗn loạn nổ mạnh đích thanh âm, trương dực cùng trần vũ cũng xuất hiện ở tại trước mắt.
   
    Mặc dù giờ phút này, bọn họ khoảng cách lâm hiên bất quá mấy trượng xa, nhưng đang toàn lực cùng cương thi tranh đấu đích hai người cũng không có phát hiện bên cạnh đích thiếu niên.
   
    Ngược lại là nọ vậy cương thi trong mắt hồng mang chợt lóe, hướng tới bên này nhìn liếc mắt một cái.
   
    Lâm hiên tự nhiên cũng không tham chiến, lần nữa ẩn nặc đến một bên.
   
    Chỉ thấy trương dực trên mặt đích vẻ mặt ngưng trọng vô cùng, chút nào cũng không có mới vừa rồi đích thư giãn thích ý, hàn lân kiếm hóa thành một đạo màu lam đích tia chớp, vòng quanh cương thi xoay quanh bay múa, tìm kiếm khe hở công kích.
   
   " Thình thịch" Đích một tiếng nổ truyền đến, nhưng là hàn lân kiếm cùng trảm thượng cương thi đích tay cánh tay, trương dực đầu tiên là vui vẻ, sau đó vẻ mặt tựu trở nên khó coi vô cùng.
   
    Cư nhiên không cách nào trảm vào đối phương đích thân hình!
   
    Mặc dù cương thi loại này quái vật vốn là lực lớn vô cùng, cả người ngạnh giống như sắt thép, nhưng là không có nghe thuyết có thể ngạnh hám ngưng đan kì tu sĩ đích pháp bảo a!
   
    Chính là thi vương cũng làm không tới!
   
    Chẳng lẽ......
   
    Trương dực trên mặt trời u ám. Giống như sử dụng biệt địa bí pháp. Nọ vậy cương thi nhưng lại trước công kích rồi. Nó địa hầu trung một tiếng gầm nhẹ. Cả người táp nhiên bốc lên vô số đỏ như máu địa quỷ vụ.
   
   " Hừ. Thi độc!"
   
    Trương dực trên mặt quang mang mãnh liệt chợt lóe. Tại bên hông địa trong túi trữ vật vỗ. Một cái màu xanh địa tiểu hồ lô tựu trôi nổi lên.
   
    Sau đó hắn hai tay nhất chà xát. Khẽ quát nói:" Đốt!"
   
    Nọ vậy hồ lô quay tròn vừa chuyển. Mặt ngoài quang hoa liền chợt hiện. Cũng không biết sử dụng cái gì bí pháp. Dĩ nhiên đem quỷ vụ toàn bộ hút vào trong đó.
   
   " Sư huynh, nguy hiểm1"
   
    Trương dực dương dương tự đắc, song bên tai nhưng lại truyền đến một tiếng thét kinh hãi, chỉ thấy nữ tu đích hồng lăng bay lại đây, kết thành một mặt tấm chắn.
   
    Thuyết cũng trì, nọ vậy cũng mau, một cây tính ra tấc lớn lên cốt tiễn bay lại đây, thua bởi nọ vậy bố thuẫn trên.
   
    Trương dực chỉ cảm thấy cả người mềm nhũn, sau lưng dính đầy mồ hôi lạnh......
   
    Nguy hiểm thật!
   
    Không nghĩ tới này cương thi như thế giảo hoạt. Quỷ vụ thi độc bất quá là chướng nhãn đồ vật này nọ, nọ vậy cốt tiễn mới là chân chính đích công kích, nếu như không phải sư muội nhãn linh thủ khoái......
   
    Một cỗ tức giận tự trương dực đích trong lồng ngực dâng lên, từ ngưng tụ thành cấp kim đan hắn vẫn chưa bao giờ ăn xong loại này đau khổ. Thiếu chút nữa đem mạng nhỏ cũng đã đánh mất.
   
    Tràn đầy oán độc đích vẫy tay một cái, thu hồi nọ vậy hồ lô, sau đó một tầng màu lam nhạt đích vòng bảo hộ xuất hiện trong người chu, tế xuất ra phòng hộ cấm chế sau này. Trương dực đích sắc mặt bình yên không ít, cư nhiên dám trêu đến chính mình trên đầu, này cương thi là chán sống .
   
    Hai tay ôm đến trước ngực, thì thào đích niệm nổi lên mật chú.
   
    Lấy thân thể của hắn vi trung tâm, truyền đến thật lớn đích linh lực ba động, đem mấy trượng phương viên đích phạm vi, tất cả đều nhét vào trong đó.
   
   " Đóng băng!"
   
    Táp nhiên nhất đưa tay, một đạo mù sương địa sương mù tự hai tay của hắn hướng ra phía ngoài đẩy dời đi. Cùng bình thường đích cương thi bất đồng, trước mắt này đầu nhưng là có linh trí . Tự nhiên nhìn ra không ổn, bứt ra muốn tránh, đáng tiếc hắn đối mặt địa đối thủ cũng không gần chỉ có một.
   
    Nọ vậy trần vũ đích thực lực mặc dù hơi yếu, nhưng dù sao cũng là ngưng đan kì đích cao thủ, huống chi cùng trương dực chính là đạo lữ, tâm ý tương thông.
   
    Mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng. Từ bên trong phun ra một viên xích hồng sắc đích tiểu châu.
   
    Đánh trúng cương thi địa sau lưng, đừng nhìn tiểu, uy lực nhưng là bất phàm, này liệt viêm thần lôi chính là nàng dùng đan hỏa viện luyện, một tiếng nổ, ngay cả pháp bảo cũng không từng thương đích thi vương, sau lưng cư nhiên bị bùng nổ bay nhất đại khối huyết nhục.
   
   " Ngao!"
   
    Cương thi phẫn nộ vô cùng, trương dực viện đẩy dời đi đích bạch khí cũng đã tới rồi hắn đích trước mặt.
   
    Lồng ngực xuất hiện trong suốt đích khối băng, cũng dọc theo cần cổ cùng tiểu phúc hướng trên dưới lan tràn.
   
    Lão giả tu luyện đích chính là thủy thuộc tính công pháp. Chiêu này cấp bách đông lạnh đóng băng nhưng là hắn đích sở trường tuyệt chiêu. Coi như là ngưng đan tu sĩ đích thuần dương đan hỏa cũng hòa tan không xong, giết chết đích cường địch đã có không ít.
   
    Trước đem đối thủ đông lạnh đứng lên. Sau đó dùng hàn lân kiếm thi lấy một kích, coi như là tái lợi hại địa quái vật, cũng chỉ có thần hình câu diệt một đường.
   
    Trương dực đích hai tay liên tiếp huy vũ, mấy đạo lam quang bị đánh vào hàn lân kiếm trung, hấp thu pháp lực sau này, hàn lân kiếm đón gió tựu trướng, lần nữa biến thành năm sáu trượng dài.
   
   " Đi tìm chết đi!"
   
    Tay phải mãnh đích huy hạ, ầm ầm, bảo kiếm mơ hồ phát ra tiếng sấm đích nổ, gào thét hướng về thi vương vào đầu chặt bỏ.
   
    Nọ vậy thi vương một tiếng rít lên, đột nhiên hé miệng, từ bên trong phun ra nhất lũ lục quang.
   
    Nọ vậy quang đồng dạng trong nháy mắt tăng tới rồi mấy trượng dài, cùng hàn lân kiếm đón nhận.
   
   " Này, đây là......"
   
    Nhìn tại trên bầu trời truy đuổi bay múa đích hai kiện pháp bảo, nam nữ hai gã tu sĩ đích trên mặt đều tràn đầy không thể tin vẻ.
   
   " Sư...... Sư ca!"
   
    Trần vũ lấy tay bưng kín hơi thở mùi đàn hương từ miệng, trương dực mặc dù muốn tỉnh táo nhiều lắm, nhưng là không nhịn được thì thào tự nói :" Thúy ngọc đao, này...... Này rõ ràng là lữ sư đệ địa pháp bảo."
   
    Mặc dù gặp qua thi vương đích lợi hại sau này, đối với sư đệ ngộ hại bọn họ đã cố tình lý chuẩn bị , nhưng thiên tính vạn tính, cũng không có nghĩ đến quái vật còn có thể sử dụng tu sĩ đích pháp bảo.
   
    Phải biết rằng cùng linh khí không giống nhau, pháp bảo là muốn tu sĩ tại chính mình đích trong cơ thể không ngừng dùng chân nguyên tiến hành bồi dưỡng, dần dần đích cùng chính mình đạt tới nhân bảo hợp nhất đích cảnh giới.
   
    Vì bổn mạng pháp bảo, căn bản là cùng tu sĩ đích huyết nhục không lưỡng dạng, thay lời khác thuyết, cho dù chủ nhân rơi rụng, pháp bảo rơi vào người khác tay, người nọ cũng không có thể vận dụng.
   
    Bởi vì pháp bảo thượng đích linh khí là cùng hắn lẫn nhau bài xích .
   
    Đương nhiên, cũng không phải thuyết tuyệt không có thể xử dụng, nếu như ngươi nguyện ý hoa cái mấy chục thậm chí trên trăm tái địa thời gian đem pháp bảo nguyên chủ nhân ở lại mặt trên địa hơi thở chậm rãi dùng đan hỏa luyện điệu, tái một lần nữa để vào chính mình trong cơ thể bồi dưỡng.
   
    Mà bồi dưỡng đích năm tháng cũng muốn lấy trăm năm tính, như vậy cái này pháp bảo coi như là của ngươi .
   
    Quá trình của nó chi khổ cực, cùng mới luyện chế một thanh pháp bảo cũng không có cái gì lưỡng dạng, bình thường nguyện ý làm như vậy đích tu sĩ đã ít lại càng ít. Dù sao loại này xóa đi ấn ký đích pháp bảo so với mới luyện chế đích pháp bảo uy lực muốn đánh thượng chiết khấu......
   
    Mà cũng là cái vấn đề chỗ, ngay cả tu sĩ đoạt người khác đích pháp bảo cũng không có thể xử dụng, tựu lại càng không muốn nói gì âm hồn quái vật.
   
    Nhưng trước mắt đích cương thi......
   
    Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
  ----------------------------*---------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: