"Này Thiếu chủ không cần lo lắng.” 
  
  Diệp Thanh Thành mỉm cười trứ từ trong lòng, ngực thủ ra một người, cái bình ngọc, bình tắc mở, từ bên trong đảo xuất một viên màu xanh biếc đích đan dược lai. 
  
  "Đây là ……" Lâm Hiên trên mặt lộ ra không giải thích được, khó hiểu đích vẻ mặt. 
  
  "Này dược danh viết Hoán Hình Đan, chính là tổ tiên nghiên chế, phục dụng sau khi, mười hai canh giờ trong vòng, có thể tùy ý thay đổi dung nhan, mặc dù không cách nào dấu diếm quá cao giai tu sĩ đích thần thức, nhưng phiến phiến đê giai hoặc là đồng giai tu sĩ, chính, hay là, vẫn còn dễ dàng. 
  
  "Thật sự?" Lâm Hiên mặt lộ trịnh trọng vẻ(mặt) đích tiếp nhận, này dược mặc dù thần kỳ chỗ không kịp Thiên ma Nghĩ Dung thuật, nhưng thì hiệu cho dù hơn xa chi liễu. 
  
  Bất quá, không lại nhìn thấy Diệp Thanh Thành xuất ra vật ấy, Lâm Hiên ngẩn ra dưới đảo cũng thích nhiên, hắn đích tổ tiên Diệp Phàm chính là Thiên Trần chân nhân đích ký danh đệ tử, am hiểu luyện đan thuật chính là rất bình thường việc. 
  
  Này Hoán Hình Đan đại chỗ hữu dụng, hữu cơ hội có thể tượng đối phương bả phương thuốc thảo yếu lại đây. 
  
  Nghĩ vậy lý, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia quỷ bí đích nụ cười:”Diệp đạo hữu, thứ ta nói thẳng, ngươi truyền tin giống ta sư tôn cầu trợ, sợ rằng không chỉ có cận thị hy vọng cùng Liễu gia bình phân bảo tàng ba|đi|sao!"
  
  "Thiếu chủ vừa, lại đoán trúng.” Diệp Thanh Thành âm thầm kinh ngạc, đồn đãi cũng, quả nhiên không giả, vị này thiểu chưởng môn tuổi mặc dù không lớn, làm người nhưng, lại tinh minh chí cực, tựu chỉ tiếc tu vi …… ân, đương nhiên không thấp, chỉ bất quá khoảng cách chính mình đích yêu cầu, còn có vậy một điểm, chút điểm chênh lệch. 
  
  Vốn hắn là muốn mời Thông Vũ chân nhân phái một vị bế quan đích trưởng lão lại đây, tốt nhất có thể có ngưng đan hậu kỳ, tầm đáo bảo tàng hậu tựu trở mặt tương Liễu gia đích hai người tiêu diệt, cổ tu sĩ di quáng, như thế ngày đại đích chỗ tốt, ai, người nào, đó nguyện ý bình bạch cùng người phân hưởng. 
  
  Huống chi Liễu gia đích hai vị cao thủ đã chết, Diệp gia cũng tựu đi một vị túc địch, tại đây Thanh Diệp Sơn, hoàn không nên, muốn phong đắc phong, yếu vũ đắc vũ, này vốn là một hòn đá ném hai chim chi kế. 
  
  Hãy nhìn khán Lâm Hiên. Ngưng đan sơ kỳ. Mặc dù dĩ hắn địa tuổi mà nói. Đã ngàn năm khó gặp địa kỳ tài. Bất quá, không lại muốn tiêu diệt Liễu gia cao thủ địa kế hoạch. Nhưng không được không các thiển. 
  
  Đương nhiên. Này phiên tâm ý. Diệp Thanh Thành nhưng, lại bất hảo đối Lâm Hiên minh nói ra. Người tuổi trẻ tâm cao khí ngạo. Nếu thiểu chưởng môn hiểu lầm chính mình khán bất khởi hắn địa tu vi. Nọ, vậy chẳng phải là tự dưng đắc tội nhân. 
  
  Diệp Thanh Thành địa trên mặt hiện ra do dự vẻ(mặt). Tùy tiện tìm một người, cái lý do từ chối. Dĩ Lâm Hiên địa thông minh. Thấy hắn ấp a ấp úng địa bộ dáng. Na hoàn đoán không được trong đó địa nguyên do. Nhưng cũng cũng không nói ra. 
  
  Hai người vừa, lại thương lượng liễu một ít tầm bảo địa chi tiết, tỉ mĩ. Cùng với Liễu gia có thể sái địa một ít hoa chiêu. Sau đó Diệp Thanh Thành để, khiến cho nhân tương Lâm Hiên đái tới khách quý phòng. 
  
  Đây là một một mình địa tiểu viện. Mặc dù diện tích không lớn. Nhưng, lại thanh u đạm nhã. Hơn nữa linh khí giác nùng. Xem như Diệp gia bảo một chỗ không sai, đúng rồi địa chỗ, nơi liễu. 
  
  Dựa theo ước định. Tầm bảo là ở, đang ba ngày sau này. 
  
  Này cùng Thông Vũ chân nhân hạn định Lâm Hiên một tháng trong vòng chạy tới Thanh Diệp sơn đích thì hiệu, hiển nhiên đề tiền liễu thiệt nhiều, thị do Liễu gia đột nhiên đề đến địa, nếu Lâm Hiên vị đáo, Diệp Thanh Thành dám chắc hội trăm bàn từ chối, về phần bây giờ, đương nhiên thị miệng đầy đáp ứng liễu. 
  
  Thời gian dĩ sở thặng không nhiều lắm, Lâm Hiên quyết định nắm chặc thời gian ngồi xuống. Mặc dù ba ngày, không có khả năng cảnh giới thượng hội có cái gì đột phá, nhưng pháp lực na sợ là tăng cường một điểm, chút điểm, cũng là tốt, hay. 
  
  Vốn, Lâm Hiên hoàn định luyện chế một ít đê giai đích linh phù, này một đường đi tới, chính mình đã góp nhặt không ít tài liệu, song thời gian thật chặt liễu, địa giai cùng nhân giai đích chế phù thuật có thể nói thị hoàn toàn bất đồng. Bây giờ căn bản là không có khả năng toản nghiên xuất cái gì. 
  
  Bất đắc dĩ dưới, Lâm Hiên không thể làm gì khác hơn là xuất ra đại lượng tinh thạch, để cho Diệp Thanh Thành nhân khứ phường thị trung vi chính mình thu cấu một ít nhân giai đích cao cấp phù. 
  
  Mặc dù này đồ vật đối phó ngưng đan kỳ người tu chân tác dụng không lớn, nhưng…này là chỉ hé ra hai trương đích dưới tình huống, nếu thị hơn mười hai mươi trương đích cùng nhau, đồng thời vải ra, cho dù thị ngưng đan kỳ đích người tu chân, đồng dạng không dám trực anh kỳ phong. 
  
  Đương nhiên, cái này tương đối thiêu tiễn liễu, cũng chỉ hữu Lâm Hiên loại…này phú đắc lưu du đích tên. Mới dám xa xỉ đáo như thế trình độ. 
  
  Bất quá, không lại Lâm Hiên không phải bại gia tử. Vì U Minh Hàn Thiết, điểm ấy hoa phí. Tuyệt đối thị vật có điều trị. 
  
  Nói thật đi, đối với Liễu gia địa hai người, Lâm Hiên kỳ thật cũng không có để vào mắt, chánh thức để cho hắn kiêng kỵ đích, thị Điền Tiểu Kiếm, cho nên Lâm Hiên đặc ý dặn dò, nếu gặp đối ma đạo công pháp hữu khắc chế chi hiệu đích phù, nhất định yếu đa mua một ít, không cần lận sắc tinh thạch. 
  
  Ba ngày địa thời gian chuyển thuấn tức thệ. 
  
  Ngày hôm đó sáng sớm, Lâm Hiên hòa Diệp Thanh Thành chuẩn bị xong, rời đi Diệp gia bảo, hướng trứ cùng Liễu gia thuyết tốt, hay hội hợp địa đi. 
  
  Hai người cũng không có đái kỳ hắn đích đệ tử, thứ nhất thị bởi vì này tầm bảo việc bí ẩn, cho dù thị bổn người nhà, cũng khó bảo không có gian tế, thứ hai, cổ tu sĩ đích phế khí quáng tàng, nguy hiểm trọng trọng, tu vi đê liễu cũng không chỗ hữu dụng, cho nên hai người quyết định một mình ra đi. 
  
  Bọn họ đích mục đích địa thị một hoang tích đích hạp cốc, cư này ước chừng hữu bảy tám mươi lý tối đa, dĩ hai người đích tu vi, mặc dù không thể nói chuyển thuấn tức thệ, nhưng cũng tìm không đủ nửa giờ. 
  
  Nơi này mặc dù không có cái gì độc xà mãnh thú, nhưng linh khí nhưng cũng thập phần, hết sức hi bạc, kiền liệt đích thổ địa thượng, hi hi lạp lạp địa sinh trưởng trứ một ít đê ải đích thực vật, loại…này địa phương, chỗ, tu sĩ rất ít giao thiệp với, tuyển người này tố vi hội hợp đích địa điểm, cũng là vì giữ bí mật đích duyên cớ. 
  
  Rất nhanh tựu tới, hai người thu pháp thuật, hàng rơi xuống trên mặt đất. 
  
  Lâm Hiên phóng xuất thần thức, đánh giá liễu liếc mắt, một cái bốn phía, cái gì cũng không có. 
  
  "Xem ra chúng ta lai sớm.” 
  
  Nghe xong Lâm Hiên nói, Diệp Thanh Thành mỉm cười:”Như vậy cũng tốt, Thiếu chủ, chúng ta đây tựu nghỉ ngơi một chút, dưỡng tinh súc duệ, trong chốc lát cũng tốt tầm bảo.” 
  
  "Biểu ca, ngươi bây giờ hẳn là cải khẩu liễu, nếu là tái gọi ta Thiếu chủ, phi khiến cho liễu người nhà hoài nghi không thể.” Lâm Hiên mỉm cười trứ đạo. 
  
  "Thiếu chủ …… a, biểu đệ nhắc nhở đắc thị.” Diệp Thanh Thành vỗ vỗ cái trán, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ vẻ(mặt). 
  
  Lên tiếng vị này Diệp gia gia chủ đích biểu đệ, Lâm Hiên hoàn chân có điểm không nói gì, bởi vì yếu giả mạo người này, Lâm Hiên hỏi một chút hắn đích tên, kết quả cư nhiên cùng chính mình trùng tên trùng họ. 
  
  Lâm Hiên ngạc nhiên không thôi, bất quá, không lại sau lại cũng tựu thích nhiên liễu, người này mặc dù thị Diệp gia đệ tử, nhưng…này thị bởi vì hắn mẫu thân thị Diệp Thanh Thành đích cô cô, về phần cha tắc tính lâm. 
  
  Trùng tên trùng họ cũng mới có lợi, nếu không đột nhiên hoán một người, cái tên hoàn chân có chút không thói quen. 
  
  Bất quá, không lại ngoại trừ tính danh giống nhau, Lâm Hiên cùng người này tựu không có cái gì tương tự chỗ, bởi vì hắn xuất ngoại dạo chơi đã hữu hơn mười tái lâu, hiện bên ngoài mạo có cái gì biến hóa ngay cả Diệp Thanh Thành cũng không biết. 
  
  Cho nên Lâm Hiên ăn vào Hoán Hình Đan sau này, thị chiếu hắn trước kia đích một bộ bức họa biến hóa địa dung nhan, đương nhiên, thích hợp đích biến lão liễu một điểm, chút. 
  
  Lúc này đích Lâm Hiên, mặc nho bào, ba lũ râu dài, trên mặt mặc dù lược đái tang thương vẻ(mặt), nhưng vẫn như cũ đó có thể thấy được, tuổi còn trẻ là lúc, thị một tướng mạo xuất chúng đích mỹ nam tử. 
  
  Hoán Hình Đan đích thần kỳ, cũng để cho Lâm Hiên than thở không thôi, đáng tiếc nhiều nhất chỉ có thể đã lừa gạt đồng giai tu sĩ, cũng may cư Diệp Thanh Thành nói, Liễu gia đích hai người, cũng gần thị ngưng đan sơ kỳ, đảo không cần lo lắng bị bọn họ khám phá đích vấn đề, chuyện. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: