Hồi lâu thời gian rất nhanh quá khứ (đi ), ở...này gần sáu cái canh giờ trong, Thiên Kiếp liền ngay đó biến ảo   mấy trăm lần công kích, tuy nhiên không có hiệu quả, đều bị Lâm Hiên Cử Trọng Nhược Khinh hóa giải rớt.
 
 	Này không có gì thật ly kỳ, Động Huyền Kỳ vốn là không nên xuất hiện ở Nhân giới  .
 
 	Theo thời gian trôi qua, nọ (na) Ngũ Sắc đám mây quang mang đã ảm đạm  rất nhiều, Thiên Kiếp tức đem trở thành đã qua.
 
 	Tuy nhiên cùng trái ngược chính là, Lâm Hiên sắc mặt, ngược lại ngưng trọng đi lên.
 
 	Làm như đến Linh giới đi dạo quá một vòng Tu tiên giả, hắn đối Thiên Kiếp hiểu rõ, xa so sánh một loại tu sĩ càng thêm khắc sâu, này ngã không phải tận mắt thấy, mà là Linh giới điển tịch trung có rất nhiều về phương diện này miêu tả.
 
 	Cả Thiên Kiếp khó khăn nhất trải qua, chính là này tối hậu thời khắc, Lâm Hiên tuy nói đối với chính mình tin tưởng mười phần, nhưng còn thị không dám quá lớn ý, Thương Ưng bác thỏ thượng cần toàn lực, hắn có khả năng không tưởng chính mình gặp lật thuyền trong mương chuyện như vậy.
 
 	Tiến giai Động Huyền lại như thế nào, Lâm Hiên giống như đến không phải kiêu ngạo tự mãn nhân vật.
 
 	Tiên đạo đường còn rất dài, nhiều hơn một phần chú ý cẩn thận tổng không có sai.
 
 	Trên đỉnh đầu không, nọ (na) Ngũ Sắc mây màu không ngừng cuồn cuộn.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, nọ (na) đám mây bắt đầu co rút lại, diện tích càng ngày càng nhỏ.
 
 	Bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí, trở nên Hỗn Loạn dĩ cực, sau đó bị Kiếp Vân nhất điểm nhất điểm hấp thu đi vào.
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, không biết đạo xuất phát từ cái gì suy nghĩ, chút nào không có ngăn cản ý, liền như vậy lẳng lặng đứng ở tại chỗ.
 
 	"Phu quân." Khổng Tước trái lại có điểm bất an  .
 
 	"Yên tâm, vi phu trong lòng có biết." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	Thấy Lâm Hiên một bộ tính trước kỹ càng vẻ, Khổng Tước cũng bất hảo nhiều lời, huống chi kiến thức   phu quân Thần thông sau này, nàng đối Lâm Hiên, đồng dạng thị tin tưởng mười phần, trượng phu làm như vậy, hẳn là thị có chính mình suy tính.
 
 	Thời gian từ từ chuyển dời, ước chừng tiểu nửa canh giờ quá khứ (đi ), chu vi thiên lý Thiên Địa Nguyên Khí, đều bị Kiếp Vân hấp đến nơi này, hấp thu   nhiều như vậy số lượng Thiên Địa Nguyên Khí, Kiếp Vân Năng lượng đã kiêu ngạo với lúc toàn thịnh, tuy nhiên quỷ dị chính là, hắn diện tích lại nhỏ đi rất nhiều, còn đang không ngừng co rút lại.
 
 	"Này. . ."
 
 	Khổng Tước có chút kinh ngạc  , về tam cửu Tiểu Thiên Kiếp miêu tả, Nhân giới điển tịch tựu ít đi   rất nhiều, hơn nữa phần lớn nói không tỉ mỉ, tối hậu một kích, cư nhiên sẽ có như vậy đại uy lực, so sánh tưởng tượng  còn muốn càng thêm đáng sợ một chút.
 
 	Như không có phu quân ở bên, chính mình tưởng muốn trải qua, thật đúng là hy vọng không đại.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, nọ (na) Kiếp Vân cuồn cuộn càng phát ra kịch liệt  , theo sau nhất cao vút thanh tiếng kêu truyền vào trong tai, Vân Khí tản ra, nhất cổ quái chim khổng lồ xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Dực phát triển trăm trượng có hơn, mở rộng mở ra, cơ hồ che chặn cả phía chân trời.
 
 	Tướng mạo càng là khó có thể tin nổi, cùng Truyền tống trung Linh Cầm tất cả đều khác xa, tuy nhiên kỳ quái nhất, còn thị này điểu cư nhiên có tam cái (người) đầu lâu.
 
 	Chính giữa thị Khổng Tước, bên trái thị Đại Bằng, bên phải thị Phượng Hoàng.
 
 	Tu Tiên giới đương nhiên không có này chủng cổ quái sinh vật, tuy nhiên Thiên Kiếp cùng Độ Kiếp giả (người ) thân mình, thị cùng một nhịp thở, Viện Viện trong cơ thể, có ba loại Linh Cầm Huyết thống, giờ này khắc này, dĩ nhiên tất cả đều phản ứng xuất ra  .
 
 	Nọ (na) tam đầu Cự Cầm cánh chợt lóe, nhất thời, vô cùng hỏa vũ từ trên bầu trời tranh nhau rơi xuống đến, lần này đây, Lâm Hiên không có tái tiện tay tế xuất quầng sáng, như vậy thái thác lớn.
 
 	Có lẽ thị Viện Viện có ba loại Chân Linh Huyết thống duyên cớ, này Thiên Kiếp lại so sánh tưởng tượng , muốn đáng sợ rất nhiều, khác tạm thời không đề cập tới, chỉ là này hỏa vũ, liền đủ để miểu sát Ly Hợp Hậu kỳ.
 
 	Đương nhiên, còn không đủ dĩ uy hiếp chính mình, nhưng này gần thị đệ nhất đạo, cho nên Lâm Hiên cũng không dám thái thác lớn.
 
 	Tay áo bào phất một cái, Linh quang hiện lên, thất mặt bàn tay lớn nhỏ Thuẫn bài bay vút mà xuất, trình hình quạt sắp hàng, Lâm Hiên nhất đạo Pháp quyết phát ra, mặt trên từng cái (người ) có Linh quang đột nhiên phát ra, nối thành một mảnh Thanh sắc quầng sáng, nhất cái (người) Thái Cực đồ án tại mặt trên lưu chuyển, lộ  vẻ thần bí dĩ cực.
 
 	Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn, mượn này sáo Bảo vật, Lâm Hiên không tin trước mắt tam đầu Linh Cầm như thế nào.
 
 	Chỉ nghe bạo liệt thanh âm đại phóng, những...này hỏa vũ bất quá là tại quầng sáng thượng tạo nên điểm một cái rung động, trừ này bên ngoài không có bất cứ...gì khác hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra cực kỳ vừa lòng vẻ, tuy nhiên nọ (na) tam đầu Linh Cầm tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Bên trái, nọ (na) Đại Bằng đầu lâu, tiếng kêu to đại phóng, theo sau hai cái lợi trảo, hướng tới Hư không như vậy nhẹ nhàng một trảo, nhất thời một cái (con ) Thanh sắc cự trảo bằng không hiện lên mà xuất, mặt ngoài còn có vô số Phù văn dâng lên, hồ quang chói mắt, bùm bùm tiếng kêu to truyền vào cái lổ tai, nhìn qua làm người khác ghé mắt, lại dĩ thái sơn áp đỉnh thế hung hăng hướng tới phía dưới trảo rơi xuống đi khỏi.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lần này đây, Lâm Hiên cũng không dám khinh thường, tay phải giơ lên, hướng tới phía trước điểm quá khứ (đi ).
 
 	Sau một khắc, nọ (na) cự trảo cùng Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn biến thành quầng sáng chạm nhau, tiếng gầm rú truyền vào cái lổ tai, chu vi thiên lý, cả không gian, phảng phất đều hung hăng run rẩy một chút.
 
 	Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, lầm bầm lầu bầu thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Thật là có ý tứ, này Thiên Kiếp uy lực, cư nhiên đã không thấp hơn Động Huyền Kỳ Tu tiên giả."
 
 	Viện Viện Thiên Địa Linh Cầm Huyết thống, hơn nữa Lâm Hiên từ bên cạnh phụ trợ, cuối cùng nhượng Thiên Kiếp phát sinh trình độ nhất định biến dị  , nọ (na) uy lực, đã có khả năng miểu sát tất cả Nhân giới tồn tại  .
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên cũng gần thị động dung, rất nhanh liền lãnh cười rộ lên  : "Có thể so với Động Huyền thì tính sao, dĩ làm cho...này dạng, liền có thể đối phó Bổn thiếu gia sao?" 
 
 Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên lại là tay áo bào phất một cái, vô cùng liễu diệp hình trạng Pháp bảo bay vút mà xuất. Sau đó chợt lóe, liền kích bắn giống như   phía trước, sau một khắc, đã xem nọ (na) tam đầu Linh Cầm quán xuyên rơi rụng. Đối phương thân hình quá chút, căn bản tránh né không kịp, tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt cũng không  có lộ ra vui vẻ, ngược lại con mắt híp lại, bởi vì trước mắt Quái Điểu, cũng không phải chân chánh Linh Cầm, bất quá là Thiên Địa Nguyên Khí sở tụ, những...này vết thương, nhất Trận linh quang lóe ra, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu. 
 Lâm Hiên thở dài, lại cũng không  có sốt ruột, xem ra này dạng tiểu thương, cũng không thể đem Thiên Kiếp diệt trừ, muốn thi triển lợi hại hơn Thần thông mới có thể. "Thiệt là, nhất chính là tam cửu Tiểu Thiên Kiếp, cư nhiên cũng muốn làm cho chính mình sử dụng thực sự công phu." Lâm Hiên than thở   một câu, lời còn chưa dứt, Ngân quang liên thiểm, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đã từ ống tay áo trung bay vút xuất ra. 
 
 Lâm Hiên đưa tay cầm, toàn thân Pháp lực, như cùng vỡ đê nước một loại, điên cuồng rót vào đi vào, này bảo Linh quang chợt hiện, lệ khí trùng thiên, mấy trăm đầu Băng Giao cùng Hỏa Long xuất hiện ở trước mặt, tại cái đó bên cạnh người xoay quanh bay múa, Long rống thanh âm càng là không ngừng truyền vào cái lổ tai. Tiểu đả tiểu nháo không thể đem nọ (na) tam đầu Quái Điểu diệt trừ, nọ (na) liền vận dụng uy lực thật lớn chiêu số. Lâm Hiên hai tay như hồ điệp xuyên hoa một loại bay múa, Giao Long một thành bảy , đồng dạng thị che chặn phía chân trời, hướng về nọ (na) thật lớn tam đầu Quái Điểu bay đi. 
 
 Chỉ một thoáng, đủ loại tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, Long rống chim hót, hoà lẫn, nhưng chỉ cận giằng co rất ngắn công phu, Thiên Long Chi Nha không phải chuyện đùa, phút chốc Quái Điểu đã bị đánh cho thương tích đầy mình. Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, lại là vài bất đồng Pháp quyết đuổi ra, lần này đây, cũng là nhất đạo mù sương cơn lốc bằng không dựng lên, rất nhanh liền đem nọ (na) trọng thương Quái Điểu quyển   đi vào. Tiếp theo Lâm Hiên lại đem tay phải giơ lên, một thanh hỏa hồng sắc Thiền trượng xuất hiện ở trong tầm mắt. Thông Linh Phật Bảo.
 
  Rất nhanh, nhất chung trà thời gian trôi qua. Lâm Hiên tay phải cao giơ lên cao khởi, theo sau đem nọ (na) phong cách cổ xưa Trường Qua hung hăng huy rơi xuống đi, đâm nữa âm thanh đại phóng, nhất luồng hung lệ khí khí dồi dào mà xuất, cùng nương theo chính là vô cùng Phù văn từ Trường Qua mặt ngoài như ẩn như hiện phun ra nuốt vào. Ngay sau đó những...này Văn tự chợt lóe, làm thành   một vòng tròn, nhất quỷ dị tinh xảo pháp trận xuất hiện ở   trước mặt. Theo sau Nguyệt Nha hình Quang Nhận ngay sau đó hiện lên! Nơi đi qua, không gian tựa hồ cũng có chút vặn vẹo, phù phù... Thanh âm liên tiếp truyền vào trong tai, Quái Điểu bị chém xuống   tam cái (người) đầu lâu, theo sau vô cùng Kiếm khí bay ra Lâm Hiên ống tay áo, vọng chính giữa nhất hợp, một thanh đáng sợ Cự Kiếm xuất hiện  . 
 
 Đâm nữa thanh âm đại phóng, đem này yêu cầm Tàn Khu (thân tàn ) cũng phách là hai nửa  . 
 
 "Này. . ." 
 
 Cả quá trình Khổng Tước một mực bên cạnh cùng, thấy vậy thị trố mắt đứng nhìn, nàng dù sao mới chỉ thị Ly Hợp, này chủng trình tự chiến đấu vẫn không thể giao thiệp với, nhãn trung cũng toát ra vài phần bội phục, nguyên lai Động Huyền Kỳ tu sĩ là như vậy lợi hại. 
 
 Vèo. . . Nhất rất nhỏ thanh âm truyền vào cái lổ tai, tuy nhiên Lâm Hiên Thần thức cường đại đến như thế nào tình trạng, tự nhiên chạy không thoát hắn Cảm Ứng. Nhãn trung Ngân Mang chợt khởi, nhìn quá khứ (đi ), đó là nhất tam đầu Quái Điểu, tuy nhiên chiều cao bất quá một số tấc mà thôi. 
 
 Thiên Kiếp Thông Linh! Lâm Hiên tin vui, tình huống như thế, đương thời hắn tại Vân châu lúc, liền gặp quá một lần, nọ (na) hóa thành nhân mặt con rết Kiếp Vân, trải qua năm tháng ma luyện, đã biến thành Thông Linh vật, không nghĩ tới trước mắt Kiếp Vân thị tài thành hình, cư nhiên cũng có thể, nghĩ đến này cùng Khổng Tước có Chân Linh Huyết Mạch, hẳn là thị đại có quan hệ. 
 
 Này chủng đồ, chính là đại chỗ hữu dụng, đối với Huyễn Linh Thiên Hỏa, chính là đại bổ, Lâm Hiên tự nhiên không có khả năng đem hắn buông tha. Thân hình chợt lóe, thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, đã phát sau mà đến trước truy theo đã qua. Chặn...lại hắn đường lui sau này, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, tảng lớn Thanh Hà bay vút mà xuất, nọ (na) Hỏa diễm tinh hoa tự nhiên không muốn bị nhốt trụ, tả xung hữu đột, cũng không có tác dụng, Lâm Hiên lại thả ra vài Thanh Hà, đem hắn hoàn toàn bao bọc, tối hậu biến thành   một quyền đầu lớn nhỏ Thanh sắc viên cầu. 
 
 Lâm Hiên đưa tay nhất chiêu, nọ (na) viên cầu liền rơi xuống lòng bàn tay của hắn trên. Mặc dù đối hôm nay Lâm Hiên đến thuyết, đó cũng là Bất Phàm Bảo vật, Kiếp Hỏa tinh hoa, chính là có khả năng gặp mặt mà bất khả cầu, Lâm Hiên nhìn trước mắt viên cầu, thưởng thức sau một lát, đưa tay vỗ, từ Tu Du Đại trung lấy ra   nhất hộp ngọc đến, nắp hộp mở ra, đem viên cầu để   bên trong. 
 
 Theo sau Lâm Hiên lại lấy ra vài thứ Cấm Chế Phù ghi chép, thiếp (dán ) hảo sau này, mới vui rạo rực thả lại bên hông  . Mà làm xong này tất cả phía sau, đỉnh đầu có kỳ quái tiếng gầm rú truyền vào cái lổ tai, lại đẳng (.v..v... ) chỉ chốc lát, sắc trời càng phát ra âm trầm  , tối hậu, đưa tay không thấy được năm ngón, tuy nhiên đã có nhất bạch điểm xuất hiện  . 
 
 Bắt đầu, bất quá móng tay đỉnh đầu lớn nhỏ nhất điểm, sau đó lại càng đổi càng lớn, tối hậu, biến thành một mực trực tiếp trượng hứa nước xoáy. 
 
 "Phu quân." 
 
 "Không cần lo lắng, ta mặc dù không có tự thể nghiệm quá, bất quá điển tịch miêu tả còn thị thấy, đây sẽ là đi thông Linh giới thông đạo  , chúng ta đi." 
 
 Lâm Hiên quay đầu lại, thần sắc bình tĩnh thuyết. "Ân." Khổng Tước tự nhiên không phải người nhát gan nữ tử, chỉ bất quá tưởng trứ muốn phi thăng đến Thượng Giới đi, có chút khẩn trương mà thôi. Theo sau Lâm Hiên dắt Viện Viện thủ, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, bao vây lấy ái thê bay đi vào.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: