Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ nhất thiên linh nhất mười một chương nhất thể song hồn
  
  	Nha đầu kia thực tại không đơn giản !
  
  	Nguyên bản Lâm Hiên tra xét nàng linh cái tình huống, thuận tiện nội thị một chút nàng này đan điền.
  
  	Theo ở mặt ngoài xem, quả thật linh mẫn động kì người tu tiên, khả Lâm Hiên thần thức có thể so với nguyên anh hậu kỳ tu sĩ, trong lúc vô tình lại phát hiện nhất kỳ quái chỗ.
  
  	Ở nàng này đan điền ở chỗ sâu trong, có nhất bộ phân linh lực dĩ nhiên là che dấu. .
  
  	Số lượng tuy rằng không nhiều lắm, nhưng tinh thuần trình độ lại kẻ khác líu lưỡi.
  
  	Ít nhất Lâm Hiên tự hỏi xa xa không kịp, hậu kỳ đại tu sĩ khẳng định cũng vô pháp cùng chi so sánh với.
  
  	Ly hợp kì lão quái vật Lâm Hiên tuy rằng chưa từng gặp qua, nhưng pháp lực hay không có như vậy tinh thuần chỉ sợ cũng vẫn là hai nói, điều này sao có thể đâu, đối phương rõ ràng chính là nhất nho nhỏ linh động kì người tu tiên.
  
  	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rộng rãi , nhưng này dạng chuyện tình làm mất đi chưa nghe nói.
  
  	Trăm tư không thể giải. . . . . .
  
  	Vì thế hắn lại làm một phen kiểm tra, phát hiện nàng này thức hải bên trong, thế nhưng không ngừng tam hồn thất
  
  	Phách, tại nơi thức hải ở chỗ sâu trong, còn có nhất lũ tàn hồn ở lặng yên ngủ say .
  
  	Lâm Hiên muốn dùng thần thức thăm dò, có đúng không phương giống như so với hắn cường đại nhiều lắm, thiếu chút nữa bị hít vào
  
  	Đi, may mắn lâm hiên tỉnh táo vô cùng, đúng lúc rời khỏi, nếu không. . . 
  
  	Lâm Hiên hai hàng lông mày trói chặt, thật không nghĩ tới nhất thời động trắc ẩn chi tâm, thế nhưng cùng dẫn như thế kì sự, lấy thủ phủ ngạch, lâm vào trầm ngâm bên trong.
  
  	Nguyệt Nhi nghe xong thiếu gia giảng thuật, cũng tấm tắc lấy làm kỳ, tuy rằng không có hiện thân, nhưng là thần tình tò mò bắt đầu đánh giá thân tiền cô gái.
  
  	Hạ Hầu Lan bị Lâm Hiên trành đến cả người sợ hãi, tuy rằng đối phương kia ánh mắt, cũng không giống có ác ý, khả làm cho người ta cảm giác, cũng cổ quái vô cùng.
  
  	"Tiền bối ta …"
  
  	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đột nhiên khoát tay áo, theo sau quay đầu, trên mặt hiện ra lạnh như băng vẻ: "Hai vị nếu đến đây, làm gì lén lút, hiện thân đi ra tốt lắm."
  
  	"Di?"
  
  	Kinh ngạc thanh truyền vào cái lổ tai, theo sau bên trái lùm cây trung hoàng quang chợt lóe, hai người bóng người hiện thân ra đến.
  
  	"Là ngươi?"
  
  	Hạ Hầu Lan một tiếng thét kinh hãi, chỉ thấy khi trước một cái, đúng là kia phi phát đầu đà, thần tình hung ác vẻ, mà hắn bên cạnh, còn đứng nhất sư mũi rộng rãi khẩu tên, cư nhiên là trúc cơ hậu kỳ người tu tiên.
  
  	"Các ngươi theo dõi Lâm mỗ?"
  
  	"Không sai, ngươi tiểu tử này, dám phá hỏng của ta chuyện tốt, bản tôn tự nhiên sẽ không bỏ qua ngươi, chính là không nghĩ tới này tiểu nha đầu cư nhiên cùng ngươi cùng một chỗ. . . . . ." Phi phát đầu đà tràn ngập mầu dục ánh mắt ở Hạ Hầu Lan trên người đảo qua, nước miếng đều phải toát ra đến đây.
  
  	"Bản tôn? Chính là nhất linh động kì đệ tử, cũng dám có lớn như vậy khẩu khí, chỉ bằng ngươi, cũng muốn làm kia giết người cướp mĩ việc?"
  
  	Lâm Hiên nở nụ cười, ngưng tụ thành nguyên anh về sau, đã rất ít có người dám đối với hắn như thế vô lễ, huống chi tu làm cho này sao thấp, lại nhất kiện kẻ khác thập phần buồn cười việc.
  
  	"Ta là không được, nhưng ta sư huynh chính là trúc cơ hậu kỳ người tu tiên, hơn nữa tu luyện thần thông đặc thù, huyết quang lão tổ hàng đầu không biết ngươi có hay không nghe nói qua?" Phi phát đầu đà kiêu ngạo vạn phần khai khẩu .
  
  	"Huyết quang lão tổ?"
  
  	Lâm Hiên da mặt run rẩy một chút, quả thật thật lớn hàng đầu. . . . . . Nghe đứng lên giống như là cùng chính mình cùng giai tu sĩ, một cái trúc cơ kì tu sĩ dám như vậy vô sỉ, cũng là có chút hiếm thấy chuyện.
  
  	Lâm Hiên lười cùng hắn run run, Hạ Hầu Lan thể chất nhượng hắn thập phần hoang mang, tâm tình chính là không thế nào tốt.
  
  	"Lâm mỗ không thích sát sinh, nhưng hai ngươi vừa thấy sẽ không giống cái gì người tốt, nếu muốn muốn chết, Lâm mỗ coi như làm làm tốt sự, mê các ngươi đầu thai chuyển thế."
  
  	Lâm Hiên trong cơ thể pháp quyết lược nhất vận chuyển, một cỗ kinh người linh khí nhất thời tỏ khắp, giờ này khắc này, hắn cũng lười tái che dấu tu vi.
  
  	Hai cái không hay ho quỷ sanh mục cứng lưỡi, nằm mơ cũng không có nghĩ đến bọn họ muốn đả kiếp dĩ nhiên là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, trong lúc nhất thời mặt mũi trắng bệch, bùm một tiếng truyền vào cái lổ tai, cũng kia phi phát đầu đà sợ tới mức chân nhuyễn, đứng thẳng không được, quỳ gối Lâm Hiên trước mặt.
  
  	"Như thế nào, hai vị đạo hữu dám nữa đem lời nói mới rồi giảng thượng một lần sao?" Lâm Hiên khóe miệng biên mãn là chê cười vẻ.
  
  	"Tiền bối, hiểu lầm, hết thảy đều là hiểu lầm, chúng ta mù cẩu mắt, không biết ngài giống như này kinh người tu vi, nếu không tuyệt không dám mạo phạm." Kia huyết quang lão tổ phản ứng nhanh hơn, đã thùng thùng đông hướng Lâm Hiên khái nổi lên đầu đến, đồng thời trong lòng hận chết phi phát đầu đà, nếu không phải tiểu tử này mầu đảm bao thiên, tự mình như thế nào sẽ bị tha xuống nước?
  
  	"Một câu mắt mù, đã nghĩ đem việc này yết quá, ngươi cảm thấy được có chuyện tốt như vậy sao?" Lâm Hiên cười lạnh nói.
  
  	Huyết quang lão tổ nghe xong, trong mắt hiện lên một tia lệ khí, hé miệng, phun ra nhất lũ lệ mang, lấy Lâm Hiên nhãn lực, tự nhiên thấy rõ sở, là một thanh thước hứa trường huyết đao.
  
  	Bất quá đối phương tế ra này bảo, tự nhiên không phải vì giống Lâm Hiên đánh lén, cùng nguyên anh lão quái đối nghịch, hắn còn không có lớn như vậy lá gan.
  
  	Chỉ thấy kia tia máu nhất nhiễu, một viên đấu đại đầu phóng lên cao, phi phát đầu đà nằm mơ cũng không có nghĩ đến, chính mình hội như thế uất ức chết ở đồng môn trong tay.
  
  	"Tiền bối, là tiểu tử này đắc tội ngươi, ta đã xem bị giết , không biết vãn bối có thể rời đi sao không?" Huyết quang lão tổ trên mặt dữ tợn vẻ chưa biến mất, quay đầu đến, lại đôi ra thần tình ý cười, nhìn qua, lại càng phát ra có vẻ tà ác lấy cực.
  
  	Hạ Hầu Lan trợn mắt há hốc mồm, nàng bước vào tu tiên giới tuy rằng cũng có thập dư tái, nhưng đại bộ phận thời gian, đêu là đi theo phụ thân ở thâm sơn tu luyện, chưa từng nghĩ tới đồng môn trong lúc đó có thể không hề cố kỵ tương tàn.
  
  	Còn có vị kia tiền bối, cư nhiên là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, hôm nay phát sinh hết thảy, quả thực thái khiêu chiến nàng này lý trí .
  
  	Lâm Hiên trên mặt như trước là một bộ thản nhiên vẻ, cứ việc trong lòng kinh ngạc, người nầy, so với chính mình tưởng tượng còn muốn tâm ngoan thủ lạt, bất quá hắn tự nhiên sẽ không bởi vậy hãy bỏ qua đối phương a!
  
  	Tay áo bào phất một cái, một đạo màu xanh kiếm bay vút mà ra, đón gió tăng vọt, hung hăng hướng về đối phương đỉnh đầu đánh rớt.
  
  	"Tiền bối tha mạng!"
  
  	Huyết quang lão tổ kinh hãi, sắc mặt như màu đất, vội hai tay bấm tay niệm thần chú, thao túng chuôi này huyết đao nghênh liễu thượng khứ. Vô thanh vô tức, kia huyết đao giống như giấy, bị chém làm hai đoạn, hóa thành hài cốt theo trên bầu trời điệu lạc.
  
  	Lâm Hiên thần thông, cơ hồ có thể so với nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, tuy rằng là kiếm quang, nhưng uy lực xa ở bình thường ngưng đan kì tu sĩ pháp bảo phía trên, khởi là chính là linh khí có thể ngăn cản?
  
  	Đối phương muốn tránh, nhưng mà làm sao tới kịp, lại một viên đầu phóng lên cao. . . . . .
  
  	Đầy trời huyết vũ, theo sau Lâm Hiên bấm tay vi đạn, theo đầu ngón tay bay ra hai khỏa hỏa đạn, đưa bọn họ thi thể biến thành hôi yên.
  
  	Hạ Hầu Lan sắc mặt có chút trắng bệch, Lâm Hiên lắc lắc đầu, đang muốn mở miệng, đột nhiên ánh mắt nhất ngưng, quay đầu nhìn phía bên trái.
  
  	Thần sắc, có chút dở khóc dở cười, hôm nay sự tình thật đúng là nhiều, không nghĩ tới này không chớp mắt vùng hoang vu dã ngoại, cư nhiên liên tiếp sẽ có tu sĩ lại đây.
  
  	Hơn nữa cư nhiên là nhất Nguyên Anh kỳ lão quái.
  
  	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sợ hãi cái gì, nhưng là không nghĩ ở tại chỗ này nhiều nhạ phiền toái, cả người thanh mang nổi lên, đem Hạ Hầu Lan nhất khỏa, liền hóa thành một đạo kinh hồng, xoay người phi giống thiên không.
  
  	Lấy Lâm Hiên độn thuật, muốn súy điệu một gã nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, tự nhiên không có gì khó khăn, trong nháy mắt, liền bay ra trăm dặm xa .
  
  	Đem thần thức thả ra, đối phương cũng không có đui mù đuổi theo, Lâm Hiên thần sắc vừa chậm, đem độn quang ngừng lại.
  
  	"Tiền bối, ngài đến thanh nguyên sâm lâm làm cái gì?" Tò mò thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên hồi quá ..., chỉ thấy cô gái trên mặt tràn đầy cung kính vẻ, thật cẩn thận mở miệng.
  
  	Hạ Hầu Lan sắc mặt có chút không yên bất an, không nghĩ tới vị này tiền bối tu vi nhưng lại cao đến như thế thái quá, kia tự mình phía trước ngôn ngữ còn có chút đường đột, thân là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, như thế nào có thể phải đã biết sao một cái bổn nha đầu làm thị nữ.
  
  	Có thể tưởng tượng nghĩ muốn quát tài Lâm Hiên nhìn về phía tự mình cổ quái ánh mắt, nàng lại có chút kinh ngạc, nàng này chính là không vận thế sự mà thôi, kỳ thật vẫn là man thông minh địa, chẳng lẽ chính mình trên người, còn che dấu. Đến có lệnh Nguyên Anh kỳ tu sĩ kinh ngạc bí mật?
  
  	Nghĩ đến đây, Hạ Hầu Lan có chút lo sợ đứng lên.
  
  	Nơi này chính là thanh nguyên sâm lâm, nói như vậy, kia ẩn nhạn môn hẳn là cũng ngay tại phụ cận?
  
  	Nhớ tới phường thị trung vị kia tên khất cái người tu tiên ngôn ngữ, Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn đem thần thức thả ra phía trước sâm lâm quả nhiên diện tích rộng lớn, bất quá hắn rất nhanh đã đem việc này phao chư sau đầu .
  
  	Một lần nữa quay đầu, nhìn Hạ Hầu Lan liếc mắt một cái.
  
  	"Di đi vào tiên đạo đã bao lâu, thân thế như thế nào, tất cả đều nhất nhất kể lại nói cho." Lâm Hiên chậm rãi mở miệng, nhưng thanh âm ngữ khí, không chút nào không để cho nghi ngờ.
  
  	Hạ Hầu Lan ngẩn ngơ, tiền bối như thế nào quan tâm nổi lên việc này đến, nhưng là không có gì hay giấu diếm, vì thế môi anh đào hé mở,  thanh âm bay vào Lâm Hiên trong tai: "Hồi tiền bối, vãn bối ngũ tuổi bắt đầu tu tiên, bước vào tiên đạo đã muốn mười hai năm, phụ thân ta chính là. . . . . ."
  
  	Này nhất giảng, chính là mấy canh giờ lâu, ở giữa Lâm Hiên lại lặp lại hỏi nàng một ít vấn đề, cũng mặc kệ thấy thế nào, nàng này thân thế lai lịch đều thập phần bình thường, cha mẹ cũng gần là trúc cơ kì tán tu, tu tiên chi lộ, không có chút thu hút chỗ, nhưng này sao một cái không chớp mắt nữ tử, rõ ràng linh mẫn động kì, trong cơ thể sao bàn hội có được ly hợp kì lão quái còn muốn tinh thuần linh lực.
  
  	Không thể tư nghị!
  
  	Còn có, nàng trong cơ thể ngủ say hồn phách lại là sao lại thế này?
  
  	Lâm Hiên càng nghĩ càng là tò mò, phương diện này đến tột cùng cất dấu cái gì không muốn người biết bí mật. . . . . .
  
  	Lược nhất do dự, Lâm Hiên lại nâng lên thủ đến, đem Hạ Hầu Lan một đôi hạo cổ tay cầm, cô gái đỏ mặt lên, nhưng lần này, vừa không giãy dụa, cũng không sợ hãi, càng nhiều là tò mò, nàng cũng đoán rằng không ra, chính mình nhất linh động kì đê giai đệ tử, vì sao sẽ làm nguyên anh cấp tồn tại như thế tò mò.
  
  	Lâm Hiên nhắm lại hai mắt, cường đại lấy cực thần niệm thông qua kinh mạch, chậm rãi tham giống cô gái thức hải, bất quá có tiền một lần thiếu chút nữa bị hít vào đi trải qua, Lâm Hiên thật cẩn thận.
  
  	Nhất linh động kì đệ tử, thức hải tự nhiên không có nhiều rộng lớn, Lâm Hiên không phí nhiều kính, tìm đến kia ngủ say hồn phách .
  
  	Một loại thực cảm giác cổ quái.
  
  	Đối phương tuy rằng vẫn bị vây ngủ say bên trong, nhưng Lâm Hiên cảm giác, hắn so với chính mình cường đại hơn được đến.
  
  	Nhưng lại cũng không phải bị cái gì yêu thú hoặc là cao giai tu sĩ đem thân thể đoạt buông tha, tuy rằng là nhất thể hai hồn, nhưng này hồn phách cùng Hạ Hầu Lan chủ hồn rõ ràng đến từ cùng cái căn nguyên, nói cách khác, bọn họ mạnh yếu trình độ mặc dù nhiên không thể so sánh nổi, nhưng rõ ràng ngươi chính là ta, ta chính là ngươi.
  
  	Lâm Hiên thập phần kinh ngạc.
  
  	Này rõ ràng cùng đệ nhị phân hồn bí thuật cũng không giống nhau, phải cao cấp nhiều lắm, lược nhất do dự"Lâm Hiên thần thức lại thật cẩn thận giống kia ngủ say hồn phách tham quá khứ. . . . . . 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: