Đệ hai quyển đạo tiên thảo đệ nhất trăm bốn mươi hai chương đường lang bộ thiền
  
  "Lâm nào đó không có hứng thú, hiền vợ chồng lánh tìm người khác ba|đi|sao!" Lâm hiên lược hơi trầm ngâm, liền không chút do dự đích một ngụm hồi tuyệt.
  
  Điều này làm cho thần tình chờ đợi đích hai người thất vọng, áo bào trắng thư sinh nhưng|vẫn chưa từ bỏ ý định: "Đạo hữu, ngươi tái lo lắng lo lắng."
  
  "Không có râu nhiều lời."
  
  Lâm hiên tụ bào phất một cái, cũng không xem hai người khó coi đích sắc mặt, hóa thành một đạo độn quang, biến mất tại phương xa.
  
  Kia phó ôn văn ngươi nhã đích khí chất theo áo bào trắng thư sinh trên người biến mất, thủ mà đại chi chính là thần tình đích [Âm Lệ], ác hung hăng đích đạo: "Không nghĩ tới ngư nhi cư nhiên không thượng câu, đáng giận."
  
  "Tiểu tử này quả thật giảo hoạt, khả không có hắn, quang bằng chúng ta hai người, thật sự không phải âm quỷ kia tư đích đối thủ, hắn trong tay đích huyền hỏa thần châu ……" Tựa hồ phải nói tới cái gì trọng yếu đích địa phương, kia hồng y thiếu phụ đích thanh âm càng ngày càng nhỏ.
  
  "Vô phương, trừ hắn, tổng còn có ngư nhi hội thượng câu, đại không chúng ta ở trong này đa đẳng một ít thời điểm."
  
  "Ân, kia cũng chỉ có thể như thế ."
  
  Cách này ước chừng hơn mười dặm chi diêu đích trên bầu trời, nghe xong hai người đích đối thoại, lâm hiên trên mặt lộ ra một tia ki trào.
  
  Cho tới bây giờ đô|đều|cũng chỉ có chính mình tính kế người khác, khi nào hội bị lợi dụng, tuy nhiên cặp kia tu đạo lữ biểu hiện ra cùng âm quỷ thượng nhân một bộ cừu thâm tự hải đích bộ dáng, nhưng lâm hiên hay là nhìn ra trong đó có khác huyền diệu.
  
  Thừa dịp hai người chưa chuẩn bị, lâm hiên tương một cái tiểu pháp thuật thi triển tại bọn họ đích trên người, sau đó tường trang phi tẩu. Kỳ thật thực không có rời đi rất xa.
  
  "Huyền hỏa thần châu ……"
  
  Lâm hiên trên mặt lộ ra một tia trầm ngâm vẻ.
  
  Sau đó lấy ra một viên ẩn linh đan ăn vào, thu liễm hơi thở, lặng lẽ tiềm trở về.
  
  Lâm hiên cách hai người không xa địa địa phương tìm một chỗ động phủ trụ hạ. Mỗi ngày luyện khí ngồi xuống, đồng thời lặng lẽ giám thị hai người bọn họ.
  
  Liền như vậy, hơn mười ngày quá khứ .
  
  Kia đối vợ chồng mỗi ngày ôm cây đợi thỏ, dùng đồng dạng đích nói dối chiêu lãm giúp thủ.
  
  Đương nhiên, bọn họ cũng không là ai đô|đều|cũng phải,muốn, pháp lực thấp vô dụng, pháp lực cao không được khống chế, tóm lại đều là trúc cơ lúc đầu hoặc là trung kỳ đích người tu chân. (Jｕｎｚｉｔａｎｇ.com thủ phát)
  
  Lâm hiên mắt lạnh bàng quan. Rốt cục tại thấu đủ liễu ba cái giúp thủ về sau, kia đối song tu đạo lữ quyết định hành động.
  
  Bị bọn họ mời mà đến địa ba cái người tu chân, hai nam một nữ.
  
  Trong đó kia năm mươi đa tuổi đích lão giả phải trúc cơ trung kỳ, mà hai cái tuổi trẻ chút đích nam nữ, còn lại là huynh muội quan hệ, đến từ của một tính đích tu tiên gia tộc.
  
  Đi theo bọn họ, lâm hiên cẩn thận cất dấu hành tích, xa xa độn quang cùng ở phía sau, này một phi, chính là cận một ngày đích thời gian.
  
  Thẳng đến bàng vãn. Năm người mới|tài tại một hoang tích lấy cực đích địa phương rớt xuống về dưới.
  
  Đây là một chỗ sơn ao bên trong, chung quanh còn lại là hoặc đại hoặc số nhỏ mười tọa ngọn núi, liếc mắt vọng không đến biên.
  
  "Mọi người cẩn thận , kia lão ma đích động phủ ly này không xa." Áo bào trắng thư sinh vẻ mặt ngưng trọng đích nhắc nhở đạo.
  
  "Hai vị đạo hữu khả đánh nghe rõ sở , âm quỷ thượng nhân thực địa không có giúp thủ?"
  
  Kia phó tính thanh niên có điểm khẩn trương, tuy nhiên bởi vì tham đồ bảo vật, bị thiệt trán hoa sen đích hai người dụ lừa mà đến, khả sự đáo trước mắt, đã có chút sợ hãi, đối phương hung danh lan xa. Nếu một khi rơi vào địch thủ, hậu quả không chịu nổi thiết tưởng.
  
  "Đạo hữu không cần lo lắng, kia lão ma cùng hung cực ác, cho tới bây giờ đều là độc lai độc vãng quán . Tuyệt không có gì giúp thủ, lấy chúng ta năm người đích thực lực, vi sát này lão, chính là thoải mái chí cực việc, chúng ta vợ chồng con cầu báo thù, hắn sở thu tập đích bảo vật, sẽ không động chia ra một hào, tất cả đều tặng dư ba vị đạo hữu."
  
  "Hừ. Bảo vật đảo tại tiếp theo. Này âm quỷ thượng nhân tác ác đa đoan, chúng ta này cử. Chính là thế thiên|ngày hành đạo." Kia năm mươi dư tuổi đích lão giả, đạo mạo ngạn nhiên mở miệng, tuy nhiên ngoài miệng nói cho cùng nghe, khả ánh mắt chớp động, biểu tình lại hư ngụy đắc khẩn.
  
  Những người khác trong lòng bỉ di, nhưng tự nhiên không có nhân điểm phá.
  
  "Chúng ta khi nào động thủ?"
  
  "Đừng vội, tiên|…trước nghỉ ngơi một đêm, lão ma chính là quỷ tu, ban đêm hắn đích thực lực hội gia tăng ba thành, chúng ta ban ngày tái vi sát này lão. ^^ quân ^^ tử ^^ đường ^^ thủ ^^ phát ^^"
  
  Mọi người tự nhiên không có ý nghĩa, lâm hiên tắc cách chúng nhân số lý đích địa phương rớt xuống về dưới, che dấu hành tích, nghe lén mấy người đích lời nói.
  
  "Ngày mai đi thêm động." Lâm hiên khoanh chân ngồi xuống, lâm vào nhập định bên trong.
  
  Gió êm sóng lặng, một đêm đích thời gian giây lát lướt qua.
  
  Hừng đông về sau, năm người tại áo bào trắng thư sinh đích dẫn dắt hạ, hướng tới tay trái phương một chỗ hoang sơn bay đi .
  
  Kia núi cao ước hai ngàn đa thước, thực bị thưa thớt, thỉnh thoảng có thể tại đạo trên đường thấy động vật địa khô cốt, lộ ra một cổ âm trầm quỷ dị đích hơi thở.
  
  "Di?"
  
  "Làm sao vậy?" Nghe thấy kinh hô, năm người cuống quít ngừng lại gia cường đề phòng, khả tại thần thức đảo qua lúc sau, lại cái gì cũng không có phát hiện, không khỏi đắc diện mang khó hiểu đích nhìn phía kia phó tính đích cô gái.
  
  Phó thiến trên mặt đỏ lên, có điểm ngượng ngùng đích đạo: "Không có, ta chính là nghĩ thấy âm quỷ lão ma tương động phủ kiến ở trong này, khả chung quanh vì cái gì nhưng không có dự cảnh đích cấm chế."
  
  Những người khác nghe xong, cũng đều lộ ra khó hiểu đích biểu tình.
  
  "A a, mọi người không cần đa nghi, chánh|đang bởi vì lão ma cừu gia phần đông, cho nên mới|tài không có phương tiện khứ phường thị mua đồ ăn trận bàn trận kỳ, mà hắn bản thân, đối với trận pháp chi đạo, lại cũng không thông hiểu."
  
  "Nguyên lai như thế."
  
  "Cho nên hắn mới|tài tương động phủ kiến tại như vậy hoang tích đích địa điểm, ta vợ chồng cũng là phí được đại đích khí lực mới|tài tìm mịch đáo trong này."
  
  Những người khác nghe xong, nghi tâm tẫn khứ, kia khiếu phùng viễn đích lão giả hiêu trương địa vung tay lên: "Kia còn chờ cái gì, chúng ta cái này khứ tương lão ma diệt ."
  
  Nói xong khi trước bay đến phía trước, những người khác liếc nhau, cũng đều cùng tiếp tục.
  
  Một lát sau, một đạo màu xanh đích quang hoa đi vào trong này, hào quang tán đi, lộ ra một cái tướng mạo bình phàm đích thiếu niên.
  
  Nhìn mấy người biến mất đích phương hướng, lâm hiên nhíu mày, trầm ngâm một chút, hắn tương tiểu âm hồn phóng đi ra, thấp giọng phân phó vài câu.
  
  Lâm nhi nghe lời địa gật gật đầu, thân ảnh đuổi dần mơ hồ, theo tại chỗ biến mất , lâm hiên lúc này mới chậm rãi đích đi theo mặt sau.
  
  Một lát sau, năm người dĩ tiếp cận âm quỷ thượng nhân đích động phủ, trong này lại âm phong thảm thảm, không có một ngọn cỏ.
  
  "Người nào, dám xông vào bổn tọa đích động phủ?"
  
  Một tiếng âm từ trước phương truyền đi ra, mang theo kỳ quái đích lực lượng, làm cho người ta tâm phiền ý loạn.
  
  "Cẩn thận, đây là lão ma mê hồn ma âm, mọi người vận công bảo vệ tâm thần."
  
  Áo bào trắng thư sinh vội vàng nhắc nhở, trên mặt hiện lên đáng tiếc đích biểu tình, vốn tưởng đánh lén, không nghĩ tới âm quỷ thượng nhân như thế tỉnh táo.
  
  Nổ vang long, cùng với tiếng sấm đích thanh âm, một đạo quang hoa từ trước phương đích huyệt động trung phi đi ra, nhìn thấy trước mắt địa nam tử, trừ cặp kia tu đạo lữ, mặt khác ba người vô dấu diếm xuất ngạc nhiên vẻ.
  
  Âm quỷ thượng nhân ác danh ngập trời, kỳ tà ác địa hành kính sớm ở tu tiên giới nghiễm vi truyền lưu, nhìn thấy trước mắt ước chừng ba mươi dư tuổi, cầm trong tay một thanh chiết phiến, pha vi anh tuấn tiêu sái đích hoa phục nam tử, mọi người thật sự không thể đưa hắn cùng âm quỷ thượng nhân liên hệ tiếp tục.
  
  "Mọi người không cần bị này lão ma lừa , hắn chính là âm quỷ thượng nhân đúng vậy, ta vợ chồng cùng hắn cừu thâm tự hải, đó là hóa thành bụi cũng có thể nhận được."
  
  Hồng y thiếu phụ cắn răng nghiến răng, tương phát kế thượng địa kim sai trích hạ ném đi, đón gió liền trướng, biến thành ba trượng đến trưởng, hướng âm quỷ thượng nhân công quá khứ.
  
  Những người khác gặp , cũng không hề chần chờ, tất cả mọi người hiểu được nhân không thể mạo tương đích đạo lý, đều phóng xuất từ mình đích lấy thủ linh khí.
  
  "Hừ, muốn chết!"
  
  Âm quỷ thượng nhân trong mắt hiện lên một tia tàn khốc, trương mở miệng, nhổ ra một thanh lửa đỏ sắc đích tiểu xoa, sau đó, hắn thủ kháp pháp quyết, khẩu uống một tiếng: "Phân!"
  
  Nhất thời, tiểu xoa một hóa thành hai, hai chia làm bốn, bốn chia làm tám, đón nhận mọi người đích linh khí, ngược lại còn đa xuất ba bính, điều này làm cho mấy người tu chân chấn động.
  
  "Mọi người không cần sợ hãi, lão ma đích loại này pháp thuật tuy nhiên lợi hại, đối với linh lực đích tiêu hao lại đại, chúng ta năm người chỉ cần tề tâm hiệp lực, tuyệt đối có thể tru sát vu hắn."
  
  "Phải a, tướng công nói được đúng vậy, chẳng lẻ tập chúng ta năm người lực, còn thập xuyết không tiếp theo trúc cơ kỳ đích người tu ma?" Hồng y thiếu phụ cũng ở một bên mở miệng giúp khang.
  
  Phó thị huynh muội cùng phùng tính lão giả nghe xong, tinh thần đại chấn, đều tự thúc dục pháp thuật điên cuồng tấn công.
  
  Âm quỷ thượng nhân đích trên mặt mang theo cười lạnh, quơ quơ đầu vai, lệ khí đại thịnh, cầm trong tay đích chiết phiến tế lên đến, chỉ thấy mặt trên, hội một đầu sanh độc giác đích lệ quỷ hình tượng.
  
  Một đạo pháp quyết đánh tại mặt trên, kia chiết phiến thượng đích quỷ ảnh nhất thời sống đi tới.
  
  Thân cao ba trượng, cặp mắt vĩ đại độc giác, một bộ dữ tợn đích hình tượng.
  
  Hồng y thiếu phụ nhìn ra không ổn, tiên|…trước xuống tay vi cường, lại thả ra một cái hình nhược|nếu viên hoàn đích linh khí.
  
  Kia quỷ ảnh ác hung hăng đích vọng đi tới, mở ra huyết bồn mồm to, phun ra một đạo hắc vụ, viên hoàn đánh lên sương mù về sau, nhất thời như mất đi linh tính bình thường, tích lưu lưu tại tại chỗ đảo quanh.
  
  "Không được, phải ảnh sát quỷ đích tàn phách."
  
  Ảnh sát quỷ, u minh giới tối|…nhất nổi tiếng đích ác quỷ một trong, quỷ tu giả đích yêu nhất, nhân vì thế quỷ nhổ ra đích âm sát khí có thể ô trọc địch nhân đích linh khí.
  
  "Hừ, ngươi đảo có vài phần kiến thức."
  
  Âm quỷ thượng nhân một bộ tiêu sái đích biểu tình, tựa hồ căn bản sẽ không có tương trước mắt đích địch nhân để ở trong lòng.
  
  "Này quỷ không thể dùng linh khí công kích, mọi người dùng pháp thuật diệt ."
  
  Lão nhân kia phùng viễn tựa hồ gặp qua vật ấy, sắc mặt trắng bệch đích phân phó, những người khác nghe xong, không dám đãi chậm, có đích vận chuyển linh lực, có đích theo trong lòng,ngực lấy ra phù ……
  
  Nổ vang long, trong lúc nhất thời, các sắc hào quang cuồng thiểm, tiếng sấm bàn đích nổ mạnh thanh không ngừng.
  
  Song phương đánh cho náo nhiệt, ai đều không có lưu ý, một cái thiếu niên lặng lẽ đi tới không xa nơi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: