"Lâm huynh. Làm sao vậy?" Mạc Mãng kiến Lâm Hiên ngẩn người. Vẻ mặt không khỏi ngưng trọng liễu đứng lên. 
  
  "Ngươi chính mình xem đi!"
  
  Lâm Hiên thở dài. Tương đồng tinh phao đáo tay hắn lý. Này động tác. Để cho Mạc Mãng sửng sốt một chút. Lập tức tựu ngưng mắt tượng đồng tinh nhìn lại. 
  
  Chỉ thấy mặt trên, trước hữu ngón cái đại điểm màu đỏ sậm gì đó. Tuy năm đại cửu viễn. Nhưng, lại vẫn như cũ rõ ràng khả biện. Mạc Mãng trong mắt hàn quang chợt lóe. Này hiển nhiên thị máu tươi một loại đích ấn ký. 
  
  Trừ này dĩ ngoại. Tại đồng tinh đích mặt ngoài. Còn có hai điều thật sâu đích hoa ngân. Hiển nhiên là bị đao kiếm chi loại đích linh khí gây thương tích. 
  
  Không cần kỳ quái. Đồng tinh mặc dù có thể dùng để luyện chế pháp bảo. Nhưng trong tay đích này khối. Bất quá, không lại thị vừa mới đào móc đến đích tài liệu. Mặc dù ngạnh độ hơn xa tinh thiết. Nhưng, lại đở không được linh khí đích lợi hại. 
  
  Lâm Hiên không có nói thêm cái gì. Lược một trù trừ. Tiếp tục về phía trước đi. Mạc Mãng tương đồng tinh thu hảo hậu. Cũng rất nhanh đuổi kịp. 
  
  Này hậu mỗi cách vài bước đích khoảng cách. Tổng năng nhặt được hoặc đại hoặc tiểu nhân một khối đồng tinh. Song mặt trên, trước máu tươi cùng đao kiếm đích hoa ngân nhưng cũng càng ngày càng rõ ràng. Cũng may dọc theo đường đi cũng không có gặp biệt đích nguy hiểm. Rốt cục. Thông đạo đích cuối xuất hiện tại liễu trước mặt. 
  
  Đây là một người, cái hình tròn đích động **. Cũng không toán rất rộng mở. Cận hữu vài chục trượng vuông. Song tại đích thượng. Nhưng, lại tán lạc trứ không ít kim chúc quáng. 
  
  Huyền thiết chi mẫu. Ngàn năm đồng tinh. Đích linh hỏa ngọc ……
  
  Này khả tất cả đều thị luyện chế pháp bảo đích tài liệu a. Phóng bên ngoài diện. Cho dù hữu tinh thạch. Muốn thu cấu. Cũng có chút không đổi. Giờ phút này. Nhưng, lại như vậy hổn độn vô chương đích tán lạc ở nơi nào, này. Song Lâm Hiên cùng Mạc Mãng đều không có lập tức động thủ thập thủ. Mà là tương ánh mắt rơi vào liễu cách đó không xa đích hai cụ hài cốt thượng. 
  
  Bởi vì năm đại cửu viễn. Thân thể sớm hủ phôi. Cận hữu bạch sanh sanh đích cốt giá di lưu lại. Song này cũng không phải…gì đó tọa hóa đích tu sĩ. Bởi vì hai cụ hài cốt. Cũng hoàn vẫn duy trì khi còn sống đấu pháp đích tư thế. 
  
  Lâm Hiên yên lặng không nói. Qua một lúc lâu. Mới hít khí:”Xem ra chúng ta hai người. Đều không phải là đệ nhất, đầu tiên bát đi tới nơi này.” 
  
  "Ân. Có lẽ trước kia. Cũng có tàng bảo đồ tiết lậu đi ra ngoài.” Mạc Mãng thanh âm trầm thấp. Trong mắt nhưng, lại ẩn ẩn chớp động trứ tia sáng kỳ dị. 
  
  "Đáng tiếc. Này hai người liên mệ tầm bảo. Cuối cùng lại lạc liễu cá cho nhau tàn sát đang vẫn lạc đích hạ tràng, kết quả.” Lâm Hiên cười lạnh trứ mở miệng liễu. Không…chút nào che dấu khóe miệng biên sở toát ra tới Cười diễu cợt vẻ(mặt). 
  
  "A a. Nọ, vậy là bọn hắn không thể đồng tâm đồng đức. Ta hòa Lâm huynh đã có thể không giống với liễu.” 
  
  "Phải, có đúng không?" Lâm Hiên nhìn trước mắt đích yêu tu liếc mắt, một cái. Người nầy nói sạo đích kỹ thuật nhưng thật ra nhất lưu. Mặt không đỏ lai khí không suyễn. Lâm Hiên gật gật đầu:”Mạc huynh nói không sai, đúng rồi. Ký như thế. Chúng ta đã đem này đích đích luyện khí tài liệu bình phân liễu.” 
  
  "Hảo!"
  
  Hai người vỗ tức hợp. Động thủ tương tán rơi vào đích thượng đích tài liệu thu tập cùng một chỗ. Sau đó dựa theo số lượng cùng giá trị. Bình chia làm hai phân. Các thủ thứ nhất. 
  
  Lâm Hiên thô sơ giản lược cổ chết đi một chút. Quang thị chính mình trong tay đích quáng thạch. Tựu cũng đủ luyện chế bảy tám kiện bình thường pháp bảo xước xước có thừa. Cái này khó trách nọ, vậy hai người, cái …trước tới tu sĩ vì sao hội kiến tài khởi ý. Phản mục thành cừu. 
  
  Dù sao. Nhiều như vậy bảo vật. Đừng nói ngưng đan kỳ người tu chân. Cho dù Nguyên Anh kỳ lão quái thấy. Cũng sẽ, biết đồng dạng nhãn hồng. 
  
  Bất quá, không lại đáng tiếc. Nọ, vậy hai người thái xúc động. Đừng quên. Nơi này là tiên quáng a. Trước mắt đích quáng thạch mặc dù giá trị không phỉ. Nhưng, lại cũng bất quá thị bình thường đích luyện chế pháp bảo đích tài liệu. Tái vãng lý tẩu. Hẳn là còn có kỳ hắn đích trọng bảo. 
  
  Có lẽ thị tồn liễu đồng dạng đích ý niệm trong đầu. Nọ, vậy Mạc Mãng trong mắt mặc dù dị mang cuống quít chớp động. Cuối cùng nhưng cũng khắc chế liễu không có ra tay. 
  
  Hai người một đoàn hòa khí đích bình phân liễu tài liệu. Ít nhất mặt ngoài thượng đích hào khí thập phần, hết sức hữu hảo. 
  
  "Đi thôi. Tái vãng lý tẩu hẳn là mới là, phải tiên quáng trung chánh thức đích bảo vật!" Mạc Mãng lược đái hưng phấn đích tương yêu. 
  
  "Ân.” Lâm Hiên gật gật đầu. Bán xuất hai bước. Lập tức lại muốn nhớ tới cái gì tự đích. Quay đầu lại nhìn liếc mắt, một cái trước người đích hài cốt. 
  
  "Lâm huynh. Làm sao vậy?"
  
  "Tại hạ hoàn có một chuyện. Mạc huynh đi trước.” Lâm Hiên lạnh nhạt đích mở miệng. 
  
  Yêu tu nhướng mày. Bất quá, không lại lập tức tựu thư triển khai lai:”Ký như thế. Lâm huynh khoái chút. Ta tại phía trước chờ ngươi.” 
  
  Nói xong Mạc Mãng cũng không trể nghi. Đi nhanh rời đi động **. Phía trước thị một cái có chút rộng mở đích thông lộ. Không có chút linh lực ba động. Hiển nhiên không có cấm chế hãm tịnh. Này là hắn nguyện ý …trước rời đi đích nguyên nhân một trong. Về phần hoàn có…hay không biệt đích lý do. Cũng chỉ có Mạc Mãng trong lòng rõ ràng. 
  
  Đương nhiên. Lâm Hiên lưu lại. Cũng có trứ chính mình đích định. Phóng xuất thần thức. Xác định yêu tu quả thật đi xa sau này. Lâm Hiên chậm rãi tiến lên. Cách hài cốt ước ba bước viễn đích đích phương dừng lại. Đánh giá hai người, cái tu sĩ sở di lưu lại đích pháp thân. Trong mắt lược lộ một tia chần chờ vẻ(mặt). 
  
  Thiểu khoảnh. Lâm Hiên ngước lên thủ lai. Một đạo thanh khí từ hắn trong tay áo bắn ra. Đầu tiên là vòng quanh hài cốt vòng vo một vòng. Sau đó vừa, lại tại nham trong động tìm tòi liễu một lần. Cái gì cũng không có phát hiện. 
  
  Lâm Hiên thở dài. Vẻ mặt bình tĩnh. Nhưng ẩn ẩn cũng có một lũ thất vọng ý. Vừa rồi bắt được thượng tài liệu đích trong khi. Hai người, cái tu sĩ sở di lưu lại đích pháp bảo tự nhiên cũng sẽ không di lậu. 
  
  Đáng tiếc hắn hòa Mạc Mãng cẩn thận tìm tòi. Cũng cận tại động ** trung tìm được một người, cái trữ vật đại mà thôi. Bên trong gì đó cùng quáng thạch cùng nhau, đồng thời bình phân. 
  
  Song nơi này rõ ràng hữu hai người, cái tu sĩ. Án lý. Hoàn hẳn là hữu một chích trữ vật đại mới là, phải. 
  
  Tầm chi không đích. Mạc Mãng cũng không có quá để ý. Nếu là phóng bên ngoài diện. Một vị ngưng đan kỳ tu sĩ đích thân gia cố nhiên kẻ khác nhãn sàm. Khả chớ quên. Nơi này là tiên quáng a. Hòa này đích đích bảo vật so sánh với. Nọ, vậy trữ vật đại gì đó sẽ không toán cái gì. Mạc Mãng cũng không muốn tiếp tục tại đây nhi trì hoãn thời gian liễu. 
  
  Song Lâm Hiên bất đồng. Nọ, vậy Mạc Mãng mặc dù cũng toán lão gian cự hoạt đích yêu vật. Nhưng tâm cơ cùng hắn so sánh với. Tới cùng chính, hay là, vẫn còn tốn liễu một bậc. 
  
  Bình thường ngưng đan kỳ tu sĩ gì đó. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không để vào mắt. 
  
  Khả nếu đối phương thị một vị trận pháp sư ni|đâu|mà|đây?
  
  Sở dĩ hội sinh ra này ý nghĩ. Thị bởi vì Lâm Hiên do chính mình đích kinh nghiệm suy đoán. 
  
  Này tiên quáng trong. Cấm chế trọng trọng. Bình thường ngưng đan kỳ tu sĩ muốn đi tới nơi này. Cũng không phải nhất kiện dễ dàng việc. Sẽ tượng đã biết dạng thân cư đặc thù đích thần thông. Sẽ hay, chính là đối với trận pháp hữu nhất định đích hiểu rõ ……
  
  Đương nhiên. Lâm Hiên sở dĩ dám chắc đối phương tinh thiện trận pháp. Hoàn tại vu phía trước nọ, vậy hẹp dài đích thông đạo. 
  
  Bên trong không chỉ có linh khí ba động dị thường. Thả hai bên đích bích Thượng Hải có khắc vô số đích đồ văn phù hào. 
  
  Lâm Hiên khả không nhận vi đó là cổ tu sĩ nhàm chán thì tùy ý loạn họa thượng khứ đích. Mười chi tám chín là cái gì cổ quái lợi hại đích thượng cổ trận pháp. 
  
  Nói thật đi. Lâm Hiên thông qua đích trong khi trong lòng cũng bảy thượng tám hạ. 
  
  Song một đường đi tới. Cư nhiên không có gặp gì nguy hiểm. Hắn ngoài miệng mặc dù không nói. Trong lòng nhưng, lại thập phần, hết sức kỳ quái. Biết thấy này hai cụ hài cốt. Mới hơi bị thích nhiên. Nguyên lai đã hữu tiền nhân vì bọn họ tương cấm chế phá vỡ. Nếu không cho dù không bị khốn ở nơi nào, này. Sợ rằng cũng sẽ, biết gặp một phen phiền toái. 
  
  Mà nọ, vậy thông đạo. Cũng không giống bị bạo lực phá hư quá đích bộ dáng. Vậy có thể ôn hòa phá vỡ thượng cổ cấm chế đích cũng chỉ có tinh thiện này đạo đích trận pháp sư liễu. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: