Lâm Hiên đi tới tàng bảo thất ngoại. 
  
  Nhìn trước mắt đích Linh Lung bảo tháp, Lâm Hiên cũng không có lập tức tiến vào, ngược lại vẻ mặt đích chần chờ vẻ(mặt). 
  
  Lên tiếng lai, chính mình này hành đích thu hoạch, đã thật to siêu xuất dự kỳ liễu, mặc dù thượng không có xong U Minh Hàn Thiết, khả này cổ bảo cùng luyện khí tài liệu, đồng dạng thị trân quý dĩ cực. 
  
  Chẳng lẻ tàng bảo thất lý còn có canh hi hữu gì đó, Lâm Hiên đối này tỏ vẻ hoài nghi, nói không chừng căn bản là thị một thiết tốt, hay hãm tịnh mà thôi. 
  
  Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, một lát sau, một người, cái chủ ý hiện lên tại liễu trong đầu. 
  
  Trên người hắc mang chợt lóe, cả người trở nên quỷ dị liễu đứng lên, sau đó Lâm Hiên tại bên hông đích linh thú lớn hơn vỗ, một cụ cả người trường mãn lông xanh quái vật xuất hiện tại liễu trước mắt. 
  
  Đây là Lâm Hiên tế luyện đến đích cuối cùng một cụ hành thi liễu, …trước để cho đi vào đi tìm hiểu tìm hiểu. 
  
  Nọ, vậy cương thi nhận được Lâm Hiên đích mệnh, ra lệnh, lập tức không chút do dự đích hóa làm một đạo âm phong, bay vào liễu Linh Lung bảo tháp, mà tá trợ ngày ma quỷ thi thuật đích thần thông, Lâm Hiên cũng có thể tương hành thi sở kiến đích cảnh tượng, nhất nhất ánh nhập đáo trong đầu. 
  
  Bảo tháp ước hữu bảy tám trượng cao, nhưng, lại gần chia làm ba tầng. 
  
  Này bảo chẳng biết chỉ dùng để cái gì tài liệu luyện chế mà thành, bên trong trong suốt lóe ra, thập phần, hết sức hấp dẫn nhân đích ánh mắt, song Lâm Hiên khống chế hành thi tại một tầng tìm một vòng, nhưng, lại cái gì cũng không có phát hiện. 
  
  Cương thi lại hóa thành âm phong, phi tới tầng thứ hai thượng. 
  
  Nếu thị tháp. Tự nhiên thị thượng tiểu hạ đại. Hai tầng mặt đất tích. Cận hữu một tầng địa ba phần chi hai tối đa. Song tại nọ, vậy trên mặt đất. Đã có trứ một tầng màu xanh địa màn hào quang. Bên trong bãi đầy cổ bảo cùng tài liệu. Tựu giống như Lâm Hiên vừa rồi sở khứ địa nọ, vậy gian thạch thất giống nhau. 
  
  Này cổ bảo linh khí bức người. Thoạt nhìn còn muốn càng thêm trân quý ba phần. Song Lâm Hiên trên mặt nhưng, lại lộ ra nếu có điều tư địa vẻ mặt. 
  
  Sảo một chần chờ. Dụng thần thức phát ra mệnh, ra lệnh. Nọ, vậy hành thi vươn lợi trảo. Hung hăng về phía vòng bảo hộ trảo hạ. 
  
  Ba. Rất dễ dàng tựu phá cấm mà vào. Song sau một khắc. Vòng bảo hộ trung địa cổ bảo cùng tài liệu cũng tiêu mất. Thủ mà đại nơi, chỗ thị hùng hùng địa liệt hỏa. 
  
  Oanh địa một chút. Do cương thi địa lợi trảo hướng thượng lan tràn. Cơ hồ thị nháy mắt trong lúc đó. Đã đem thiêu thành một người, cái hỏa đoàn. 
  
  Lâm Hiên vội vàng tương thần thức thu quay lại. 
  
  Phun ra một ngụm, cái trọc khí, nguy hiểm thật!
  
  Này vị địa tàng bảo thất. Cũng, quả nhiên thị một tinh tâm bố trí đích hãm tịnh, này cổ bảo cùng tài liệu, tất cả đều thị cao minh đích chướng nhãn pháp mà thôi. 
  
  Trong lòng sớm liêu tới vài phần, cho nên Lâm Hiên trên mặt cũng không có kinh ngạc đích vẻ mặt. 
  
  Lâm Hiên im lặng liễu một chút, sau đó một lần nữa phóng xuất thần thức đánh giá trước mắt đích Linh Lung bảo tháp, nếu biết rõ có quỷ, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không rút lui thụ phiến, bất quá, không lại này tháp thân mình cũng là nhất kiện cổ bảo, Lâm Hiên tự nhiên phải đem thu với tay cầm. 
  
  Hai tay kháp quyết. Lâm Hiên thủ vung lên, nhè nhẹ kiếm khí bắn nhanh đến, không có vào liễu nọ, vậy bảo trong tháp diện. Song nhưng, lại một điểm, chút động tĩnh cũng không có. 
  
  Lâm Hiên nhíu nhíu mày, nhưng cũng cũng không nổi giận, tiếp tục thi triển kỳ hắn đích thu thủ bảo vật địa pháp quyết, ngắn ngủn hai nén hương đích thời gian, đã đem Cửu Thiên Huyền Công cùng huyền ma ** trung sở giới thiệu đích các loại bí thuật cũng dùng một lần. 
  
  Còn thị không có hiệu quả. 
  
  Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống, từ bên hông lấy ra một người, cái không đích trữ vật đại, nhìn trời trung một súy, một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, trước. 
  
  Trữ vật đại lập tức thành lớn, cũng từ đại khẩu trong. Bay ra một đạo thải hà, quyển hướng Linh Lung bảo tháp. 
  
  Lúc này đây rốt cục có hiệu quả, bảo tháp bắt đầu chậm rãi đích co rút lại biến hóa, Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, toàn lực thúc dục pháp quyết. 
  
  Một lát sau. 
  
  Sưu, bảo tháp rốt cục thu nhỏ lại đáo nửa thước lai trường, bị hút vào vào trữ vật đại. 
  
  Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia hưng phấn đích quang mang, vội vàng tương đại khẩu hệ khẩn, cái này cổ bảo không phải chuyện đùa. Bất quá, không lại chính mình tạm thời còn không có nắm giữ đích dụng đồ, chỉ có thể sau này chậm rãi nghiên cứu. 
  
  Sau đó Lâm Hiên không hề dừng lại, ra cổ tu sĩ đích động phủ, bàn tay vừa lộn, từ trữ vật đại trung lấy ra một người, cái ngọc đồng giản. 
  
  Tương thần thức chìm vào trong đó, ngọc đồng lý có khắc đích là tiên quáng địa bản đồ, không lâu tiền Lâm Hiên lặng lẽ từ Mạc Mãng nơi nào, đâu phục ấn đến. 
  
  Mặc dù Lâm Hiên không hiểu mặt trên, trước yêu tộc đích văn tự, cũng may đồ họa nhưng thật ra thập phần, hết sức kể lại, Lâm Hiên chiếu mặt trên, trước đích tiêu kỳ. Rất nhanh vừa, lại tìm được rồi một cái lộ. 
  
  Tương thần thức toàn lực thả ra. Cẩn thận dò xét trứ chung quanh địa cảnh vật, Lâm Hiên khả không hy vọng bảo vật cũng tới tay liễu. Trở về đích trên đường nhưng, lại bởi vì đại ý, khinh thường mà gặp nguy hiểm. 
  
  Nửa canh giờ sau này. 
  
  Lâm Hiên nhìn trước mắt đích cảnh trí, yên lặng không nói gì. 
  
  Vừa, lại xuất ra tàng bảo đồ so với được rồi một phen, cũng không có đi nhầm, nơi này đã tiên quáng đích cuối liễu. 
  
  Song trước mắt ……
  
  Một mảnh biển lửa. 
  
  Lâm Hiên muốn dùng thần thức dò xét một chút, nhưng, lại lập tức bị bắn quay lại. 
  
  Nơi này rõ ràng đã không có đường, đương nhiên, Lâm Hiên cũng hoài nghi quá đây là cổ tu sĩ sở sái đích hoa chiêu, chướng nhãn pháp, song khi hắn tiến lên vài bước, quả thật cảm tới đáng sợ đích viêm nhiệt. 
  
  Lâm Hiên nhíu nhíu mày, hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng thiệp hiểm, nếu nhất thời bán hội nhi tìm không được đường ra, cũng không cần sốt ruột, dù sao người tu chân có thể ích cốc, chậm rãi nghiên cứu cũng không trể. 
  
  Một ngày tới (đến), trôi qua. 
  
  Hai ngày tới (đến), trôi qua. 
  
  Ba tháng đích thời gian chuyển thuấn tức thệ ……
  
  Ngày hôm đó, chánh|đang khoanh chân tọa trên mặt đất, thủ đang cầm một người, cái ngọc đồng giản đích Lâm Hiên đột nhiên ngước lên liễu đầu lai, nhảy dựng lên. 
  
  Trong khoảng thời gian này tới nay, hắn một mực nghiên cứu (Tuyền Ki Tâm Đắc), đương nhiên, trận pháp một đạo, bác đại tinh thâm, khu khu không được, tới trăm dư ngày đích thời gian, đừng nói chút thành tựu, ngay cả hiểu rõ cũng rất khó, bất quá, không lại Lâm Hiên tại phiên duyệt này bổn trận pháp kỳ thư địa trong khi, nhưng, lại ngẫu nhiên thấy được một ít về viễn cổ thì kỳ trận pháp đích giới thiệu. 
  
  Cự kim trăm ngàn năm tiền, nọ, vậy mới là, phải tu tiên đích hoàng kim thì đại, khi đó đích cổ tu sĩ, bất luận công pháp, bảo vật chính, hay là, vẫn còn trận pháp cấm chế, tạo nghệ cũng viễn phi bây giờ khả so với. 
  
  Mà vị này Tuyền Ki Tán nhân, tại trận pháp phương diện, chính là một vị kỳ tài, không chỉ có căn cứ bình sanh sở học, đối với bây giờ tu chân giới đích các loại trận pháp, làm một người, cái hệ thống đích sửa sang lại, hơn nữa đối với viễn cổ thì kỳ đích trận pháp cấm chế, cũng có không ít nghiên cứu thiệp liệp. 
  
  Này thành quả, tất cả đều bị hắn tả nhập liễu (Tuyền Ki Tâm Đắc). 
  
  Mà tại hắn sở trứ đích này bổn kỳ trong sách, tựu đề tới một loại viễn cổ thì kỳ đích cấm chế, cùng trước mắt địa hỏa hải pha có vài phần tương tự. 
  
  Lâm Hiên mừng rỡ dưới, tự nhiên thị dốc lòng nghiên cứu liễu đứng lên, song bởi vì hắn trận pháp đích tri thức thái thiển, tìm mấy tháng đích thời gian, vẫn như cũ thị hốt luân thôn tảo, cũng may cho dù không có khán đổng này trận pháp đích kỳ diệu, ở phía sau cũng kể lại đích ghi lại liễu đích phá giải chi đạo. 
  
  Lâm Hiên đã diễn luyện thành thục. Bây giờ sẽ thử một lần liễu, dù sao hắn không có khả năng vĩnh viễn đãi, đợi tại đây phế khí đích tiên quáng bên trong. 
  
  Nhìn trước mắt địa hỏa hải, Lâm Hiên thủ vừa nhấc, năm đạo màu xanh đích kiếm khí bắn nhanh đến, sau đó tại thần thức địa thao khống hạ, tụ hợp thành một người, cái nắm tay lớn nhỏ địa màu xanh viên cầu. 
  
  Lâm Hiên tay trái hư thác. Để cho phiêu phù tại lòng bàn tay trong. 
  
  Sau đó vận chuyển âm dương quyết, chuyển hóa xuất quỷ tu đích âm linh lực lai, đầu vai run lên, mấy đạo hắc khí từ thân thể lý phiêu xuất, đồng dạng tụ hợp thành một người, cái màu đen địa quang cầu, hư thác tại hữu chưởng trên. 
  
  Lâm Hiên địa trên mặt, lộ ra một tia trịnh trọng đích vẻ mặt, cẩn thận dực dực đích ngước lên hai tay, hướng trứ trung gian, giữa kháo long. 
  
  Một thanh tối sầm hai người, cái quang cầu tiếp xúc liễu. Sau đó Lâm Hiên thao túng môn bắt đầu dung hợp, này quá trình rất chậm, túc túc hoa cận ba chú hương đích thời gian. Lâm Hiên đích trên trán che kín liễu tế mật đích hãn tích, rốt cục, một người, cái đồng dạng lớn nhỏ, nhưng, lại phiếm trứ thanh hắc hai sắc dị mang đích quang cầu xuất hiện tại liễu bàn tay thượng. 
  
  Lâm Hiên cũng thở phào nhẹ nhỏm, nếu muốn phá trừ này cổ tu sĩ đích cấm chế, sẽ đạt tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích cảnh giới, bằng vào mạnh mẻ địa thực lực, tự nhiên có thể, sẽ hay, chính là để cho một người, cái người tu chân cùng một người, cái tu ma giả hợp tác. Đương nhiên hai người ít nhất cũng muốn hữu ngưng đan đã ngoài đích tu vi. 
  
  Tương linh lực quang cầu dung hợp!
  
  Song Tuyền Ki Tán nhân ở phía sau tả đắc rất rõ ràng, này người thứ hai phương pháp chính là lý luận thượng có thể, thực tế hẳn là thị không có khả năng đích, nguyên nhân vô hắn, âm dương linh lực vốn tựu cho nhau bài xích, huống chi hai loại linh lực địa lượng phải như đúc giống nhau, cho dù thị một đôi song tu bạn lữ, cũng không có khả năng hữu loại…này ăn ý đích trình độ, huống chi phóng nhãn tu tiên giới đích lịch sử. Cũng không nghe nói hữu tu tiên giả cùng tu ma giả kết thành song tu bạn lữ đích. 
  
  Cho nên Tuyền Ki Tán nhân hoàn ở phía sau điều khản liễu một câu, này phương pháp gần là hắn đích dị tưởng ngày khai đích thiết tưởng mà thôi. 
  
  Song người khác không được, không có nghĩa là Lâm Hiên không thể, âm dương linh lực mặc dù cho nhau bài xích, nhưng khống chế tốt lắm vẫn như cũ hữu dung hợp đích có thể, này phương pháp đích nan điểm tại vu hai người đích ăn ý trình độ, song Lâm Hiên hội (Âm dương quyết), có thể đồng thời sử xuất hai loại linh lực, này ăn ý tự nhiên tựu không phải vấn đề, chuyện. 
  
  Đương nhiên. Cũng không phải một điểm, chút khó khăn cũng không có. Một khi thao khống bất hảo, này âm dương linh lực tựu sẽ phát sinh nổ mạnh. Mặc dù uy lực không nhất định rất lớn, khả môn tại Lâm Hiên địa bàn tay thượng, mở vòng bảo hộ cũng vô dụng a!
  
  Bởi vì quang cầu đồng dạng sẽ bị vòng bảo hộ bao vây trong đó. 
  
  Cũng may Lâm Hiên gan lớn tâm tế, thần thức mạnh, càng vượt xa đồng giai tu sĩ, trải qua một phen cố gắng, Tuyền Ki Tán nhân đích thiết tưởng, rốt cục tại hắn trong tay biến thành liễu sự thật. 
  
  Lâm Hiên nhìn thoáng qua trong tay phiếm trứ dị mang đích quang cầu, tụ bào phất một cái, tương tế ra khỏi…, quang mang chợt lóe sau khi, không có vào liễu biển lửa trong. 
  
  Nhất thanh muộn hưởng truyền vào cái lổ tai, biển lửa kịch liệt đích lay động đứng lên, hỏa miêu loạn xuyến, cũng may Lâm Hiên sớm có chuẩn bị, trước tiên tương cửu thiên linh thuẫn mở. 
  
  Song một lát sau nhi, biển lửa vừa, lại bình tĩnh liễu xuống tới. 
  
  Lâm Hiên ngẩn ra, chẳng lẻ là Tuyền Ki Tán nhân đích suy đoán sai lầm, này phương pháp cũng không thể tương cổ cấm chế phá trừ, này có thể có chút khó giải quyết liễu, cương nghĩ vậy lý, nọ, vậy bình tĩnh đích biển lửa vừa, lại đột nhiên quý động liễu đứng lên, từ bên trong truyền ra một trận rậm rạp, giống như sao đậu tử bình thường đích bạo liệt thanh. 
  
  Bắt đầu thượng tiểu, nhưng ngay sau đó nhưng, lại càng lúc càng lớn, cả sơn động, cũng kịch liệt đích chấn chiến liễu đứng lên, phảng phất tùy thời hữu có thể sụp đổ, song Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, con mắt nháy mắt không nháy mắt đích nhìn chằm chằm phía trước. 
  
  Qua ước chừng một chén trà nhỏ thời gian, bạo liệt thanh nhỏ đi xuống, biển lửa cũng tùy chi biến mất, trước mắt xuất hiện liễu một mảnh màu tím địa vụ khí. 
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, này quen thuộc đích tình cảnh cho hắn biết trước mắt đích cũng, quả nhiên thị cổ Truyện Tống Trận không thể nghi ngờ. 
  
  Rất nhanh, này màu tím đích vụ khí dây dưa cùng một chỗ, biến thành liễu một người, cái đường kính trượng hứa đích suối chảy, Lâm Hiên cả người thanh quang chợt lóe, hóa thành một đạo kinh hồng bay vào liễu bên trong. 
  
  Một trận thiên toàn địa chuyển, Lâm Hiên cảm giác trước mắt bạch mông mông đích một mảnh, cũng may cũng không có kinh nghiệm dài hơn đích thời gian, rất nhanh, hắn trước mắt đích cảnh vật tựu trở nên rõ ràng đứng lên. 
  
  Lâm Hiên dụng thần thức đảo qua, chính mình cũng không có bị thương, sau đó liền, dễ quay đầu đánh giá khởi bốn phía đích cảnh trí lai. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: