Gian một ngày ngày đi Âu Dương Cầm Tâm cũng dần dần có chút lo lắng. ** từ Lâm Hiên tiến vào luyện đan thất khởi. Hôm nay đã suốt quá khứ cửu ngày đêm. Khả hắn chút nào không có xuất quan đích dấu vết.
  
  Sư thúc bên kia đã liên tiếp người đến thúc dục mấy lần. Hơn nữa càng ngày càng không nhịn được đích bộ dáng.
  
  Âu Dương Cầm Tâm thậm chí hoài nghi. Tiếp theo bọn họ có thể hay không bất chấp tất cả. Trực tiếp phá cửa xông vào.
  
  Xem ra sư thúc đích thương thế so sánh tưởng tượng  đích còn muốn nghiêm trọng một ít. Nếu không sẽ không như thế thiếu kiên nhẫn.
  
  Những ngày này. Âu Dương Cầm Tâm xem như cảm nhận được liễu sống một ngày bằng một năm đích cảm giác.
  
  Mặt trời lạc sơn. Sắc trời trục biến đích hôn ám. Đang ở động phủ trước ngồi xuống đích mỹ lệ nữ tu. Đột nhiên mở ra hai tròng mắt. Giơ lên trăn thủ. Nhìn liếc mắt phía trước.
  
  Nhất đạo màu đỏ sậm đích độn quang. Quá khinh bạc đích sương mù. Bay về phía nơi này.
  
  Quang hoa tản ra. Lộ ra một thân xuyên nho sam đích trung niên nhân đến. . . Liền trực tiếp mở miệng hỏi đạo.
  
  "Không có." Âu Dương Cầm Tâm lắc đầu.
  
  Người nọ đích sắc mặt nhất thời âm trầm liễu xuống. Thanh giao thế mấy lần sau này. Ào ào hiện lên một tia quyết tuyệt đích vẻ: "Này cũng quá chậm một điểm đối đãi trước đi xem một chút."
  
  "Không được." Âu Dương Cầm Tâm bị dọa cho hoảng sợ. Vội vàng bước liên tục nhẹ nhàng. Chắn ở phía trước: "Phùng sư huynh. Này không thể. Lâm đạo hữu từng nói. Luyện đan tối kỵ quấy rầy. Không có hắn đích cho phép. Ngươi không thể đi vào."
  
  "Sư muội. Đối phương tùy tiện thuyết cũng tin tưởng. Nhất hắn là coi đây là lấy cớ. Cố ý trì hoãn. . ."
  
  "Sẽ không. Lâm đạo hữu đã | hạ sư thúc đích thù lao. Hắn không phải cái loại...nầy lật lọng chính là nhân vật." Âu Dương Cầm Tâm cắn cắn môi. Nhưng trên mặt đích vẻ lại thập phần kiên.
  
  ". . ." Phùng tính (họ ) tu sĩ kinh sợ giao tập. Trước mắt đích tình cảnh. Chẳng lẽ ngạnh xông vào?
  
  Đang ở do dự." " " "Đột nhiên một hồi ù ù đích nổ từ phía sau truyền đến. Tiếp theo thanh quang chớp động Lâm Hiên chậm rãi từ động phủ trong đi ra.
  
  "Thiếu môn chủ."
  
  Âu Dương Cầm Tâm thở phào nhẹ nhỏm xinh đẹp đích mặt mũi thượng tràn đầy vui mừng.
  
  Mà nọ (na) phùng tính (họ ) tu sĩ thì ngẩn ra sau khi. Bước nhanh tiến lên. Cũng cố không hơn làm lễ ra mắt. Trực tiếp mở miệng cùng tuân: lâm đạo hữu. Đan. . . Đan dược khả thành công luyện chế ra?"
  
  "May mắn không làm nhục mệnh."
  
  "Hô." Người nọ nghe xong. Trong mắt hiện lên một tia mừng như điên. Thật dài liễu khẩu khí.
  
  Lâm Hiên tay phải vừa lộn. Đem một cái(người) khéo léo đích bình ngọc đưa tới.
  
  "Làm phiền Thiếu môn chủ liễu."
  
  Nghe nói đan dược luyện chế thành công. Phùng tính (họ ) tu sĩ khôi phục liễu bình tĩnh thong dong. Hai tay ôm quyền hướng về Lâm Hiên làm thi lễ. Sau đó mới trân mà trọng chi địa tiếp nhận bình ngọc.
  
  Nắp bình mở ra. Một cổ nồng nặc đích thuốc hương từ bên trong nhẹ nhàng đi ra. Nhìn trong lòng bàn tay đích vàng nhạt sắc viên thuốc trên mặt hắn đích sắc mặt vui mừng càng đậm.
  
  Chỉ là mùi thơm để nhân thần khí sảng này linh đích giá trị có thể nghĩ.
  
  "Đan dược đã luyện chế xong Lâm mỗ cáo từ."
  
  "Này. . . Thiếu môn chủ xa khổ cực. Hôm nay sắc trời đã tối. Cần gì vội vả chạy đi. Không bằng trong lúc bỉ môn nghỉ ngơi một đêm. Sáng mai ra lại phát như thế nào?" Phùng tính (họ ) tu sĩ đích trên mặt hiện lên một tia do dự vẻ. Chậm rãi đích mở miệng đề nghị liễu.
  
  Mặc dù trong tay linh đan đích ánh sáng màu mùi thơm đều cùng điển tịch thượng ghi lại đích giống nhau. Nhưng phòng người lòng bất khả không. Tại sư thúc khỏi hẳn trước kia. Bọn họ tự nhiên sẽ không Lâm Hiên rời đi đích.
  
  "Được rồi. Nghỉ một đêm cũng tốt."
  
  Lâm Hiên hạng thông minh đối phương sắc mặt địa rất nhỏ hóa. Cũng không  có tránh được ánh mắt của hắn. Trong lòng rất là chưa đầy. Nhưng trên mặt lại không có...chút nào dị sắc toát ra đến. Thần sắc bình tĩnh đích đáp ứng rồi đối phương đích yêu cầu.
  
  "Như thế rất tốt. Âu Dương sư muội. Khoản đãi Thiếu môn chủ địa nhiệm vụ liền giao cho liễu. Vi huynh còn muốn giống như sư thúc lão nhân gia ông ta phục mệnh."
  
  Tính (họ ) tu sĩ nói xong. Thân hình vừa chuyển hóa thành cả kinh hồng. Giống như đỉnh núi đi liễu.
  
  Âu Dương Cầm Tâm trên mặt toát ra một tia khiểm ý nột nột địa đạo; "Thật xin lỗi. Thiếu môn chủ. Phùng sư huynh hắn. . ."
  
  Lâm Hiên khoát tay áo. Tỏ vẻ chính mình cũng không ngại.
  
  Theo sau hai người cùng nhau trở lại động phủ. Âu Dương Cầm Tâm tự nhiên hỏi một ít về luyện chế đan dược thì địa tình hình. Lâm Hiên tùy tiện nói vài câu. Thấy hắn không muốn nói chuyện. Vị...này thông minh đích nữ tử tự nhiên cũng chuyển hướng liễu đề tài.
  
  Lâm Hiên sở dĩ kéo dài tới lâu như vậy mới đi ra. Tự nhiên là bởi vì đem còn thừa lại vài lạp phế đan cũng toàn bộ chiết xuất liễu một lần.
  
  Mặc dù có liễu một lần thành công đích kinh nghiệm. Nhượng phía sau hắn đích hiệu suất hết sức đề cao. Nhưng cũng thất bại liễu hai lần. Tối hậu tổng cộng chích đích tới rồi lục miếng đan dược. Trừ...ra cấp Thái Hư Chân Nhân đích một. Còn lại tới. Lâm Hiên tự nhiên là thu vào liễu chính mình đích trữ vật túi trong. Sau này nói không chừng ngoài ra dùng đến đích lúc.
  
  Tiến vào động phủ. Âu Dương Cầm Tâm ngâm vào nước liễu nhất hồ linh trà. Lại bưng tới vài điệp sắc hương vị câu toàn bộ đích chút thức ăn. Mặc dù dĩ hai người đích tu vi. Đã sớm ích cốc. Ngẫu nhiên hưởng thụ một cái thế tục gian địa mỹ vị cũng không thác.
  
  Dĩ trà đại rượu. Đương nhiên. Người cũng không  có nói chuyện phiếm. Mà là lẫn trao đổi một cái tu tiên tâm đích.
  
  Bọn họ một cái(người) xuất thân danh môn. Một cái(người) người mang chánh ma lưỡng đạo cao nhất tiêm đích pháp. Kiến thức tu vi. Đều hơn xa một loại đích cùng giai sĩ có thể sánh bằng. Thủ trường bổ đoản. Này một đêm nói chuyện với nhau. Đều là lấy được ích phỉ thiển.
  
  Bất tri bất giác. Xa xa đích chân trời đã bắt đầu trở nên trắng. Đột nhiên. Âu Dương Cầm Tâm đôi mi thanh tú vi chọn. Bấm tay bắn ra. Động phủ đích môn đốn ầm ầm mở ra.
  
  Một vị râu bạc trắng Bạch Mi đích lão giả đi đến.
  
  Âu Dương Cầm Tâm cả kinh. Vội vàng bước liên tục nhẹ nhàng. Chỉnh đốn trang phục là lễ.
  
  Lâm Hiên cũng khom lưng ôm quyền.
  
  "Ha ha. Thiếu môn chủ không cần đa lễ. Lão phu tới đây. Thị chuyên môn giống như ngươi tỏ vẻ cảm kích."
  
  Cùng lần trước so sánh với. Thái Hư người hiển đích khí sắc hồng nhuận. Thần thái kinh người Lâm Hiên không khỏi đích âm thầm nói thầm. Này lão quái vật chẳng lẽ ăn liễu nhân sâm quả. Phải biết rằng. Cửu Thiên Hồi Dương Đan mặc dù có thể dễ dàng đưa trong cơ thể đích âm khí khu trục. Nhưng thương thế muốn khỏi hẳn cũng không phải dễ dàng như vậy.
  
  Nhưng này mới một đêm đích thời gian. Thái Hư Chân Nhân liền khôi phục tới rồi đỉnh trạng thái. Cũng không biết đối phương đến tột cùng sử dụng liễu như thế nào đích đặc thù đoạn. Lâm Hiên có tò mò. Nhưng hắn cũng hiểu. Này khẳng định là đúng phương môn phái trọng yếu phi thường địa bí mật. Đương nhiên sẽ không khai cùng tuân. Tự thảo không có gì vui.
  
  Tùy ý nói vài câu chúc mừng.
  
  Một lớn một nhỏ hai cái hồ ly khóe miệng mỉm cười. Nhưng nhưng trong lòng đả trứ đều tự đích chủ ý.
  
  Lâm Hiên vươn tay đến. Tại vật túi thượng vỗ. Hoa chợt lóe. Nọ (na) Tử Long Đỉnh nhất thời bay ra: "Tiền bối. Đan dược đã thành. Này đỉnh vật quy nguyên chủ."
  
  "Ha hả. Thiếu môn chủ thuyết nơi nào nói. Phấn hồng tống giai nhân. Bảo kiếm tặng liệt sĩ. Này Tử Long Đỉnh Thiếu môn chủ nhận lấy chính. Đương tác thị phu địa một điểm tâm ý." Thái Hư Chân Nhân độ đích vung tay lên.
  
  "Cái...này. . ." Lâm Hiên giả ý chối từ. Theo sau mới bái tạ nhận lấy. Trong lòng mừng thầm. Này đỉnh trừ...ra luyện đan. Hẳn là ngoài ra khác dùng mới là.
  
  Thái Hư Chân Nhân trong ngày thường không có hào phóng như vậy. Bất quá có chủ tâm muốn mượn hơi thiếu niên này. Đương nhiên muốn ra một điểm huyết.
  
  Thấy Lâm Hiên nhận lấy lễ vật. Hỉ. Đang muốn muốn khẩu. Đột nhiên nhất đạo truyền âm phù bay vào liễu động phủ.
  
  Thái Hư Chân Nhân nhướng mày lược qua không hề mãn đích nhận lấy. Rót vào thần thức sắc mặt nhưng cũng trong nháy mắt đại biến. Kinh ngạc. Nghi hoặc. Mừng như điên. Còn(vẫn) có một chút điểm giới ý. . .
  
  Lâm Hiên âm thầm kinh ngạc. Đến tột cùng chuyện gì. Sẽ làm tròn anh kỳ lão quái cũng như thế thất thố?
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: