Nguyên bản có điểm buồn ngủ đích Lâm Hiên lập tức mở  mắt
 
     Chỉ thấy cánh tay tuyết trắng nhẹ phất, lại một khối khay thượng đích vải đỏ được vén lên, mặt trên chỉ có một vật, một viên long nhãn lớn nhỏ đích hắc sắc viên châu.
 
     "Chư vị đạo hữu nói vậy rõ ràng, âm hồn là hư vô vật, bất quá tiến giai Nguyên Anh kỳ về sau, lại có thể đắp nặn bước phát triển mới đích thân thể, mà trước mắt chính là một nguyên anh hậu kỳ đích quỷ đế, như vậy đích tồn tại, nếu phóng tới Âm Ti Giới mặt, có lẽ không tính cái sao, nhưng ở chỗ này, lại là phi thường quý hiếm vật, huống chi âm hồn quỷ vật, thần thông đặc thù, muốn đánh chết. Cũng không thoải mái, hậu kỳ quỷ đế đích nội đan, là hiếm có đích bảo vật, lên giá một trăm vạn tinh thạch."
 
     Lâm Hiên nhìn chằm chằm khay vật, trong mắt ẩn ẩn khác thường mũi nhọn hiện lên.
 
     Này ngoài ý muốn đích tiết mục, cũng hắn mới đầu vẫn chưa lường trước đến đích.
 
     Quỷ đế nội đan, cũng không việc này mục đích, theo lý thuyết. Đáng lẽ nên giấu tài tiếp.
 
     Cũng Lâm Hiên lại luyến tiếc buông tha cho, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp cận kém này nhất kiện tài liệu mà thôi.
 
     Qua thôn này, đã có thể không này điếm, tuy nói chính mình ngày sau, vị tất liền tìm không được quỷ đế nội đan. Cũng hậu kỳ quỷ đế, khẳng định là muốn cũng đừng nghĩ địa.
 
     Mà tài liệu vượt quý hiếm, luyện chế ra đích bảo giáp. Uy lực cũng càng đại.
 
     Buông tha cho hay là tham dự cạnh giá, Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia đấu tranh. Bất quá rất nhanh, vẻ mặt liền kiên định xuống, long đàm hổ huyệt lại như thế nào, chính mình khi nào thì trở nên sợ đầu sợ đuôi như vậy , không nói đến nơi này nhất định có ly hợp kỳ lão quái vật, cho dù có, chẳng lẽ chính mình cũng không dám mua thứ này .
 
     Đánh cuộc một keo!
 
     Với hắn mà nói, hậu kỳ quỷ đế đích nội đan. Là không gì sánh kịp đích hấp dẫn, vô luận như thế nào, Lâm Hiên cũng không nguyện cứ như vậy buông tha cho đích.
 
     Nghĩ đến đây, hắn thâm hít sâu, trên mặt đích vẻ mặt, tràn đầy kiên nghị, bất quá tuy rằng quyết định  chủ ý, Lâm Hiên nhưng chưa lập tức gia nhập tranh đoạt.
 
     Trước nhìn xem tình huống nói sau, dù sao bán đấu giá chỉ cần không có kết thúc, chính mình tùy thời đều có thể kêu giá đích.
 
     Một trăm vạn tinh thạch, đối với bình thường tu sĩ, đã là một con số thiên văn, nhưng có thể đến đây. Bất luận nhân tộc hay là yêu tu, người nào không thân gia dày, trong đó tuyệt đại bộ phân, còn đại biểu có tông môn gia tộc, có môn phái nhiều năm tích lũy làm như duy trì, này mức cũng sẽ không tính cái gì.
 
     Tu tiên giới không chỉ có cá lớn nuốt cá bé, hơn nữa cũng có  khó có thể tưởng tượng đích bần phú chênh lệch, thân gia cùng tu vi thành có quan hệ trực tiếp, vừa mới bước vào tiên đạo đích linh động kỳ đệ tử, đi trước thâm sơn đại trạch, hoang mạc khe sâu, mạo hiểm sinh mệnh nguy hiểm tìm kiếm các loại linh dược bảo vật, chiều nào đến có thể đổi lấy một khối tinh thạch đã thập phần hạnh phúc thỏa mãn, cũng cao giai tu tiên giả, tiêu tiền như nước. Này đấu giá hội tùy tiện nhất kiện vật phẩm đích thành giao giá cả. Đều đủ trăm ngàn danh đê giai tán tu mấy năm tu luyện chi dùng.
 
     Lâm Hiên hít khẩu mao, xem ra lúc này đây không xuất huyết nhiều mơ tưởng đem bảo vật cầm được tới tay lý.
 
     Quỷ đế nội đan mặc dù tương đối hẻo lánh, nhưng đối quỷ đạo tu sĩ mà nói, đã có lớn lao sử dụng, nhưng lại có thể xử dụng với quý lỗi đích chế tác, cho nên tuyết trắng lời còn chưa dứt. Lập tức còn có tu sĩ gia nhập tranh đoạt.
 
     "Lão phu xuất một trăm linh năm vạn tinh thạch nói chuyện chính là một gã tu bạc trắng đích lão giả, cũng hắn lời còn chưa dứt, bên tai lại truyền đến một tiếng gào to: "Ha ha, hậu kỳ quỷ đế đích nội đan, lão phu đã tìm thiệt nhiều năm, ai cũng không cho đoạt, vật ấy ta muốn định rồi, một trăm hai mươi."
 
     Cứ việc đi vào Nghiễm Hàn Cung đích tu tiên giả, giai tài thở mạnh thô, nhưng nghe gặp hào phóng như vậy đích tăng giá phương thức. Hay là nhịn không được đến hút một chút lương khí. Hơn nữa đối phương đích khẩu khí, lại kiêu ngạo lấy cực, đấu giá hội hợp lại đích chính là tài lực, lại còn nói xuất cái gì không cần cùng chính mình đoạt đích ngôn ngữ.
 
     Đều ghé mắt, sau đó liền có nghị luận thanh truyền vào trong tai.
 
     "Nguyên anh hậu kỳ tu tiên giả, trên trán có một mặt quỷ bớt, chẳng lẽ là lệ hồn cốc đại trưởng lão."
 
     "Không tồi, đúng là Công Tôn lão ma, trừ bỏ hắn, người khác lại khởi dám như thế kiêu ngạo đích
 
     "Nhiều, nơi này đích sau minh đại tu sĩ lại không chỉ một."
 
     "Ngươi biết cái gì, hậu kỳ tu sĩ bên trong, cũng chia mạnh yếu, không nói đến hắn sau lưng là thất đại môn phái chi lệ hồn cốc, đó là Công Tôn lão ma đích một thân thần thông, ngươi cho là tùy tiện một gã nguyên anh hậu kỳ tu tiên giả. Có thể cùng hắn địch nổi sao" hưởng, kém được xa. Nếu không thất đại môn phái, tại sao có thể uy chấn thiên vân mười hai châu nhiều năm như vậy, mặt khác châu phủ, các đại tông môn bên trong, ngẫu nhiên cũng sẽ có đại tu sĩ, cũng đó là hai ba buộc cùng một chỗ, cũng phi Công Tôn lão ma chi địch."
 
     "Thiệt hay giả?"
 
     "Tin hay không do ngươi, dù sao theo ta được biết. này lão a quái vật làm thịt qua không chỉ một gã hậu kỳ tu sĩ
 
     
     Lâm Hiên mày vi khiêu khích, lệ hồn cốc đại trưởng lão, việc này thật là có chút khó giải quyết, bất quá hắn tự nhiên sẽ không sợ hãi cái gì Công Tôn lão ma.
 
     Mà hắn còn tại cân nhắc đích thời điểm, liền lại có một kêu giá thanh truyền vào tai."Ha hả, Công Tôn huynh thật sự hảo khí phách, thậy là uy phong, cũng vật ấy đối mặc mỗ mà nói, cũng rất có sử dụng, nếu không cũng không phải không thể làm cho cùng đạo hữu, còn với hiện tại, chỉ có thể các bằng bổn sự, một trăm hai mươi lăm vạn tinh thạch."
 
     Nguyên bản ở hiểu rõ  Công Tôn lão ma đích thân phận về sau, có tâm bắt vật ấy đích quỷ tu đều lựa chọn  lùi bước, không nói đến tài lực thượng từ thảo không bằng, cho dù có thể hợp lại qua đối phương, vì thế sự đắc tội lệ hồn cốc. Cũng rõ ràng không đáng.
 
     Công Tôn lão ma đảo mắt chung quanh, nguyên bản trên mặt đã lộ ra được sắc, liền như nghị luận theo như lời, mặc dù tu vi giống nhau, cũng nói về thân phận thần thông. Ở đây như vậy
 
     Mắt thấy cái này quý hiếm đích bảo vật, đã thể hiện biến thành  chính mình đích dễ như chơi, cũng kế tiếp kia thanh kêu giá, lại làm cho hắn trừng lớn  con mắt, trong ánh mắt hiện lên phẫn nộ chi hỏa: "Mặc tuyết tùng?"
 
     "Không tồi, chính là ta."
 
     Nói chuyện người vẻ mặt tươi cười, nhìn qua ước chừng năm mươi ra mặt, tựa hồ vẫn chưa đem Công Tôn lão ma đặt ở trong mắt, hoặc là nói căn bản là không sợ đắc tội đối phương dường như.
 
     Hắn cũng xác thực có tư cách.
 
     Mặc tuyết tùng, thiên xảo môn tông chủ, bất luận thân phận tu vi, đều cùng Công Tôn lão ma tương đương, đơn đả độc đấu, có lẽ sẽ kém cỏi một bậc, nhưng hắn còn am hiểu quý lỗi thuật, bên người tự nhiên đủ giúp đỡ.
 
     Hơn nữa xem hai người gian đích không khí. Tựa hồ còn có qua lễ dường như.
 
     Công Tôn lão ma đích trong mắt hiện lên một chút tàn khốc: "Một trăm năm mươi vạn."
 
     "Một trăm bảy mươi vạn!"
 
     "Một trăm chín mươi vạn."
 
     "Hai trăm vạn!"
 
     Chung quanh đích tu sĩ trợn mắt há hốc mồm, liền nhìn này bảo đích giá cả bị kế tiếp nâng lên.
 
     Mà này bất quá gần là bắt đầu, một chén trà nhỏ đích công pháp về sau, hai người đã đem này bảo đích giá cả nâng đến ba trăm vạn tinh thạch.
 
     "Thiếu gia, chúng ta còn muốn mua sao? . Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào tai.
 
     "Hừ, vì sao không, ba trăm vạn tinh thạch, ta cũng không phải không lấy ra, huống chi hai người tuy có điểm đấu khí đích hương vị, nhưng hậu kỳ quỷ đế đích nội đan. Cũng quả thật giá trị này mức." Lâm Hiên ở thần thức trung đối Nguyệt nhi đích nói, sau đó cũng mở miệng : "Ba trăm năm mươi vạn!"
 
     Kinh ngạc,,
 
     Toàn trường lập tức trữ yên tĩnh .
 
     Nguyên bản là lệ hồn cốc đại trưởng lão cùng thiên xảo môn tông chủ đánh giá, không nghĩ tới thắng bại chưa phân, nửa đường rồi lại sát xuất một vị ác khách.
 
     Người này thật lớn bàn tay bút. Một chút liền tăng giá năm mươi vạn tinh thạch.
 
     Cư nhiên muốn từ hai lão hổ đích miệng lý đoạt thực?
 
     Người này không khỏi cũng quá lớn mật .
 
     Mọi người đích mắt khắc, đều tập trung ở Lâm Hiên đích trên mặt, lại ai cũng không biết.
 
     Không, có lưỡng đạo ánh mắt đưa hắn nhận ra.
 
     Một vị đó là như yên tiên tử, nàng này ẩn từ một nơi bí mật gần đó. Nếu tới rồi hiên viên thành, nàng cũng muốn nhìn một chút đấu giá hội trung sẽ xuất hiện cái gì bảo vật.
 
     Mặt nạ vốn chính là nàng tặng cho Lâm Hiên đích, làm như này bảo đích nguyên chủ người, điểm ấy ánh mắt đương nhiên là có.
 
     Mặt khác một vị, lại đầu tiên là ngẩn ngơ. Sau đó trong ánh mắt lộ ra thân thiết đích hận ý đến.
 
     Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng công phu. Chính mình tìm hắn đã lâu, không nghĩ tới lại tại nơi này gặp được .
 
     Tân Nguyệt  tiên tử cắn cắn môi, Lâm Hiên đoán dược đúng vậy, vị này đến từ linh giới đích đại nhân vật, tuy rằng bởi vì thiên địa quy luật, tu vi đại chịu giam cầm, nhưng làm như Tán tiên đích nữ nhi, tu luyện đích thần thông huyền diệu tới rồi cực chỗ, này mặt nạ không thể gạt được của nàng.
 
     Bất quá Tân Nguyệt tuy rằng điêu ngoa vô lý, nhưng phi không hiểu thế sự, ở chỗ này động thủ không thích hợp. Dù sao này tử nếu rơi vào rồi chính mình đích trong mắt. Cũng đừng tưởng tượng lần trước bình thường đích bỏ chạy.
 
     Lâm Hiên đích linh giác, xa cùng giai tu sĩ, ở mới đủ nhìn phía hắn đích thời điểm, Lâm Hiên cũng có sở cảm. Đồng dạng quay đầu nhìn lại đây.
 
     Ánh mắt hai người đối cùng một chỗ, bất quá Lâm Hiên rất nhanh lại quay đầu đi.
 
     "Thiếu gia, làm sao bây giờ?" Nguyệt nhi có chút lo lắng đích thanh âm truyền vào tai.
 
     "Không có gì." Lâm Hiên đích trên mặt như trước bình tĩnh vô ba: "Nàng này nếu đi tới nơi này. Lại có khán phá mặt nạ dịch dung đích thần thông, ta trừ phi cái gì cũng đừng mua, nếu không trong chốc lát hạ cô thảo linh tinh gì đó xuất hiện, vẫn là sẽ bị nàng hiện." "Thiếu gia, chẳng lẽ ngươi không sợ sao? .
 
     "Sợ lại có ích lợi gì, huống chi ở nhân giới bên trong, nàng này dù sao không thể thi triển ly hợp kỳ đích thần thông. Ta không muốn cùng Tân Nguyệt là địch, nhưng không thật sự sợ nàng này."
 
     Lâm Hiên chậm rãi đích nói, mà hắn lúc này đây kêu giá cũng hấp dẫn  Công Tôn lão ma cùng vị kia thiên xảo môn tông chủ, nguyên bản mặt khác đích tu tiên giả, đều nghĩ đến này lăng đầu thanh muốn xúi , không nghĩ tới Công Tôn lão ma ngạc nhiên lúc sau, lại ha ha cuồng tiếu  khởi đến: "Mặc đạo hữu, ngươi ta còn như vậy tranh giành tiếp, cũng rất khó phân ra thắng bại, cùng với ở chỗ này dùng tiền tài đấu mao. Không bằng làm thuận nước giong thuyền, đem này bảo tặng cho vị này đạo hữu, ngươi ta vỗ hai tán, cũng không tính có bất hoà khí."
 
     "Hảo, mặc mỗ cũng đang có ý này." Thiên xảo môn chủ lược một do dự. Tuy rằng này hậu kỳ quỷ đế đích nội đan với hắn rất có sử dụng, bất quá mặc tuyết tùng cũng trong lòng rõ ràng, Công Tôn lão ma tuyệt đối sẽ không cùng làm cho đích. Cùng với hai người hỗ đừng manh mối, không bằng chuyển biến tốt liền thu. Thừa dịp có bậc thang chạy nhanh thu tay lại: "Hảo, này bảo khiến cho cùng vị này đạo hữu."
 
     Hai gã lão quái vật đạt thành  hiệp nghị, mặt khác tu tiên giả âm thầm líu lưỡi, không ít quỷ đạo tu sĩ lại thầm hận vừa mới không có mở miệng, ba trăm năm mươi vạn tinh thạch, mua tiếp theo danh hậu kỳ quỷ đế đích nội đan, đương nhiên không thể nói tiện nghi, bất quá vật ấy thật sự khó được, ở đấu giá hội thượng bị sao chỉ đến rất cao đích giá cả cũng là hoàn toàn có thể đích.
 
     Tỷ như nói ở mấy trăm năm trước, cũng là giao dịch đấu giá hội thượng, đồng dạng thứ này liền lấy năm trăm vạn đích giá cả thành giao.
 
     Theo này góc độ, Lâm Hiên đã chiếm tiện nghi, nhưng những người khác cũng không dám mở lại khẩu kêu giá , Công Tôn lão ma cùng mặc tuyết tùng đều nói đem vật ấy tặng cho người nọ, chính mình lại sảm cùng chẳng phải là đồng thời không để cho hai đại đầu sỏ mặt mũi         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: