Độc Long Lão Tổ nhìn như không thấy, đối Phù Bảo phòng ngự, tin tưởng mười phần
 
 	Đừng nói chính là một tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, coi như Hải tộc Lục Vương tề đến tận đây chỗ, có thể hay không đem tạp phá, cũng là một cái(người) không biết một số.
 
 	Ghê tởm kia tiểu tử, cư nhiên tương tự chính mình bức đến này bộ điền địa, cùng lắm thì đem khối này thân thể buông tha cho, chính mình cũng muốn đem hắn diệt sát với nơi này.
 
 	Dù sao thân thể phá, Đoạt Xá sau đó còn có thể làm lại lần nữa khôi phục, cùng lắm thì chính mình sau khi trở về bế quan cái (người) năm ba trăm năm, tóm lại tuyệt không có thể lưu lại này tâm phúc họa lớn.
 
 	Ly Hợp Hậu Kỳ liền có như thế thực lực, chờ hắn tiến giai đến Động Huyền, chính mình còn có thể hỗn sao?
 
 	Tình huống của mình chính mình rõ ràng, đây không phải tăng địch nhân chí khí diệt chính mình uy phong, mà là dĩ tiểu tử này trưởng thành tốc độ, xác thật nhượng Độc Long Lão Tổ cảm giác được   đáng sợ.
 
 	Nguy cơ muốn kéo sát tại nảy sinh trung. . . Không, này đã sớm không là cái gì nảy sinh, mà là hắn tối hậu cơ hội  .
 
 	Vô luận như thế nào, phải nắm giữ!
 
 	Độc Long Lão Tổ tung hoành vạn hơn năm, có thể nói một đời kiêu hùng, điểm ấy nhãn lực, nhiều ít còn thị có  .
 
 	Hô thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Ngũ Long Ấn đã đương đầu tạp lạc, Phù Bảo Kim quang bắn ra bốn phía, mặt ngoài có các loại thần bí Phù văn bay vút mà xuất, sắp hàng hợp thành nhất đạo quầng sáng, lộ không gì phá nổi.
 
 	Độc Long Lão Tổ chút nào lo lắng cũng không, tuy nhiên phía dưới đã phát sanh một màn, lại làm cho hắn rồi đột nhiên trợn to   con ngươi.
 
 	Ngũ Long Ấn đụng giống như quầng sáng, không chút nào tiếng vang cũng không, nọ (na) nhìn như không gì phá nổi phòng ngự, đột nhiên khó hiểu tan thành mây khói rớt.
 
 	Không. . . Còn không cận hơn thế.
 
 	Tất cả Phù văn như vạn lưu quy tông, bị hút vào đến   Ngọc Tỳ trong.
 
 	Cái...kia quá trình, có thể nói thập phần quỷ dị, tuy nhiên lại gần thị bắt đầu mà thôi.
 
 	Tiếp xuống, phong cách cổ xưa tiếng chuông lại lần nữa truyền đến, theo sau nọ (na) thần bí Tiểu Chung, đồng dạng tan rả biến thành Hư Vô, chiếm lấy chính là một mảnh Kim sắc Linh lực.
 
 	Mênh mông dĩ cực, tràn ngập   thần bí hơi thở.
 
 	Phảng phất ẩn chứa có Pháp Tắc chi lực, theo sau cũng bị Ngũ Long Ấn cấp hấp thu đi vào.
 
 	"Bà. . .,
 
 	Độc Long Lão Tổ trừng nhãn cứng lưỡi, cơ hồ đều dĩ là chính mình ánh mắt xảy ra vấn đề, hoặc là không có ngủ tỉnh, xem thấy tất cả tất cả đều là Huyễn Cảnh.
 
 	Có lầm hay không, đây chính là Tiên Thiên Linh Bảo a!
 
 	Ách. . . Chánh xác thuyết, hẳn là thị Tiên Thiên Linh Bảo sở chế luyện một cái Phù triện, hơn nữa thị tàn phù.
 
 	Nhưng thì tính sao, dù sao phẩm cấp thị quản tại nơi đó.
 
 	Dùng uy lực vô cùng để hình dung cũng không tính sai, theo lý thuyết, này nhất giới không có gì nhân có thể dễ dàng bài trừ.
 
 	Có sai phương không chỉ có phá, còn quỷ dị đến như thế tình trạng, lão quái vật có chút trong lòng nguội lạnh  , nọ (na) Ngũ Long Ấn, đến tột cùng là như thế nào Bảo vật?
 
 	Trong đầu ý nghĩ vừa mới quay, rồi lại khó hiểu trong tâm đau xót, khí huyết cuồn cuộn.
 
 	Hé miệng đến, một ngụm máu tươi phun ra thể ngoại.
 
 	Ốc Lậu Thiên Phùng Liên Dạ Vũ (?), đương Phù Bảo bị Ngũ Long Ấn phá vỡ, cái kia Ma Mãng, cũng chết ở tại Thi Ma trong tay, này không ly kỳ, chính là nhất Nguyên Thần phân thân, như thế nào địch nổi Động Huyền Kỳ lão quái, nọ (na) Thi Ma Thần thông, liền không tại Độc Long Lão Tổ bản thể hạ.
 
 	Liên tiếp hai cái (người ) tin dữ truyền đến, Độc Long Lão Tổ mặc dù cũng là trải qua Phong Vũ nhiệm vụ, nhưng thừa nhận dù sao có mức độ, mộng  .
 
 	Mà Lâm Hiên thì hoan hỉ dĩ cực, lúc này cũng không thèm nghĩ nữa Ngũ Long Ấn vấn đề, trong tay Ma Duyên Kiếm cao giơ lên cao khởi, thanh tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, lại là Nhất kiếm hung hăng hướng tới phía dưới đánh ra.
 
 	Vô thanh vô tức, nhất đạo rộng rãi Kiếm khí bằng không dựng lên, theo sau Kỳ Lân hư ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Tản mát ra vô tận lệ khí, lại lần nữa giống như Độc Long Lão Tổ nhào tới.
 
 	"Đến. . ."
 
 	Độc Long quá sợ hãi, chờ hắn phát hiện lúc sau này đã chậm, đừng nói tránh né, thậm chí không còn kịp nữa tế xuất Bảo vật, duy nhất có thể làm chính đem hộ thể linh quang mở ra.
 
 	Tuy nhiên có ích lợi gì đường, Linh lực hộ thuẫn thị...nhất trụ cột Ngũ Hành pháp thuật, coi như là từ Động Huyền Kỳ lão quái vật thi triển, lực phòng ngự cũng là có hạn, tưởng ngăn trở Ma Duyên Kiếm một kích, nọ (na) cùng nằm mơ giữa ban ngày thị không có mảy may khác nhau  .
 
 	Điểm này, lão quái vật cũng trong lòng có biết, tuy nhiên nhân lực có khi thì cùng, bị bức đến này một bước, trừ...ra này dạng lựa chọn, hắn là thật sự không có khác lộ.
 
 	Sống hay chết đều chỉ có thể làm như vậy.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh âm nổi lên, bên trong mơ hồ còn có kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, chu vi hơn mười dặm, đều bị hung bạo Kỳ Lân cấp quyển   đi vào, này còn thị Lâm Hiên cố ý khống chế quy mô, nếu không nổ mạnh dư ba, uy lực như thế nào, đó là người bình thường rất khó tưởng tượng .
 
 	Không xa chỗ, nọ (na) tọa cô linh linh hoang đảo, lần này đây, không phải bị nước biển nuốt hết, mà là trực tiếp bị tạc phi rớt.
 
 	Bùn đất toái thạch, rơi được đầy trời đều là.
 
 	Chung quanh tràn ngập nổi lên nồng đậm sương trắng, đưa tay không thấy được năm ngón, đó là bởi vì nhiệt độ cao, đem tảng lớn nước biển, toàn bộ biến thành hơi.
 
 	Bất quá không có vấn đề gì, tầm mắt đối phổ thông tu tiên giả, có lẽ hội (gặp ) sinh ra cách trở, tuy nhiên Lâm Hiên lại tu luyện có Thiên Phượng Thần Mục.
 
 	Nhãn trung Ngân Mang chợt khởi, tất cả tất cả, liền toàn bộ rõ ràng tẫn đập vào mắt đáy.
 
 	Nhất đạo độn quang tiến vào đến trong tầm mắt.
 
 	Rất mỏng manh, bất quá Lâm Hiên như trước thấy rất rõ ràng, giống như trốn, quá ngây thơ rồi.
 
 	Tay phải giơ lên, tảng lớn quang hà từ ống tay áo trung bay vút đi ra ngoài, tốc độ Phong Trì Điện Xế, phát sau mà đến trước đi tới đối phương thân liều mạng.
 
 	Độc Long Lão Tổ trên mặt mãn thị sợ hãi vẻ, kết kết thực thực đã trúng Ma Duyên Kiếm một kích, nhưng hắn cũng gần thị thân thể bị hủy đi, Nguyên Anh như trước tồn lưu hậu thế, bất quá này dạng kết quả, cũng là Lâm Hiên tận lực an bài.
 
 	Nếu không vừa mới cái loại...nầy dưới tình huống, thật muốn đem lão quái vật diệt sát, mặc dù khó khăn, lại không phải thị làm không được.
 
 	Không gian ba động vừa nổi lên, quang hà hướng tới chính giữa ngưng tụ, theo sau nhất mấy trượng trưởng, thanh mênh mông đại thủ liền xuất hiện ở trong tầm mắt, chút nào ngừng nghỉ cũng không, hung hăng hướng tới phía dưới kiếm tìm đi.
 
 	Độc Long Lão Tổ sắc mặt khó coi vô cùng, lúc này dùng cung căng hết sức để hình dung hắn đều là cất nhắc, pháp lực của hắn, không phải sở thặng không có mấy, mà là căn bản là đã không có.
 
 	Đối, chính không có.
 
 	Độc Long Lão Tổ Nguyên Anh, lúc này trôi nổi tại giữa không trung, đều miễn cưỡng dĩ cực, hổ lạc bình dương bị khuyển khi, hắn nằm mơ cũng thật không ngờ, chính mình hội (gặp ) rơi xuống như vậy hoàn cảnh.
 
 	Bi thảm thị duy nhất hình dung từ, đối mặt Lâm Hiên một kích, hắn nào có còn có thể chạy trốn quá khứ (đi ), trực tiếp bị nọ (na) quang thủ, nắm ở tại lòng bàn tay lý.
 
 	Rất nhiều người đều sợ tử, Độc Long Lão Tổ thị một đời kiêu hùng không sai, tuy nhiên sống an nhàn sung sướng quản  , lại thiếu hụt ngọc thạch câu phần dũng khí, nếu không thật cũng không dùng rơi tại Lâm Hiên trong tay, đáng tiếc, cơ hội như vậy, cuối cùng bị hắn lựa chọn   buông tha cho.
 
 	Là phúc hay họa Độc Long Lão Tổ cũng không hiểu được, bất quá chỉ cần có một tia cầu sinh hy vọng hắn liền không muốn bỏ qua, cho nên phía dưới biểu hiện, ủy bắt đầu nhượng Lâm Hiên mở rộng tầm mắt  .
 
 	Đương nọ (na) quang hà phi trở về, Lâm Hiên còn không có  mở miệng, hoặc là thuyết, chưa kịp đem hắn trừu hồn luyện phách, người nầy liền trước "Phù phù , một tiếng quỳ xuống đến, trên mặt mãn thị khom lưng uốn gối, giống như tôn nghiêm là không có gì: "Tiền bối tha mạng, tiền bối hạ thủ lưu tình, không sai, tiểu nhân thị đắc tội quá ngươi, nhưng ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, coi như ta là một cái(người) thí, đem vãn bối cấp buông tha.
 
 	PS: đệ nhị chương, nay thiên hội (gặp ) bộc phát, cầu vé tháng, cám ơn mọi người.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: