Gió thổi mưa giông trước cơn bão.
 
 	Tuy nhiên tam tộc gian (giữa ) quan hệ, mặc dù khẩn trương dĩ cực, đại chiến dù sao còn không có  mở ra.
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực tất cả như cũ, thậm chí so sánh trước kia càng thêm phồn vinh.
 
 	Nhân tộc, Yêu Tộc, Hải Tộc, mỗi ngày đều có vô số tu tiên giả dũng nhập, cả Cửu Tiên thành lộ sinh cơ bừng bừng.
 
 	Bất quá này tất cả cùng Lâm Hiên không có gì quan hệ, hắn như trước thị nhất tâm đóng cửa khổ tu.
 
 	Nhưng cùng trước kia so sánh với, Lâm Hiên xuất môn phóng hữu cùng tham gia các loại loại nhỏ Trao Đổi Hội thời gian, rõ ràng hơn nhiều một chút.
 
 	Tình huống của mình chính mình rõ ràng, hôm nay đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan đã vượt qua   chủ Nguyên Anh tu luyện tiến độ, các loại bí thuật, tất cả cũng học   hóa bảy tám bát, tăng lên cảnh giới cũng nên phóng tới nhật trình mang đến   a!
 
 	Có khả năng thiếu hụt Đan dược, đối Lâm Hiên cản tay quả thực không ít, cho nên hắn mới có thể tứ phía xuất kích, hy vọng tìm được chính mình tưởng đồ.
 
 	Như vậy mặt nói dễ vậy sao!
 
 	Lâm Hiên muốn cần Linh đan không phải một miếng lưỡng lạp, hắn yêu cầu quy mô khổng lồ dĩ cực.
 
 	Có khả năng tăng tiến pháp lực Đan dược vốn là quý báu, Lâm Hiên nguyện vọng tưởng đạt thành quả thực không dễ.
 
 	Mấy năm nay, hắn tại phường thị trung, trước sau cộng góp nhặt nhiều loại có khả năng dùng phương thuốc lưu truyền, lặp lại đối lập, bên trong Linh thảo, hoặc là mặt khác một chút Yêu thú tài liệu, cố nhiên có khả năng làm cho đều, có Lam sắc Tinh Hải, luyện chế cũng không là vấn đề, có khả năng nhất bình lưỡng bình thượng có khả năng, tưởng đại lượng cũng là không có khả năng.
 
 	Đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Tạm thời nghĩ không ra phương pháp giải quyết cái vấn đề khó khăn này, lâm táng cũng cũng chỉ có trước để ... xuống, mỗi ngày tiếp tục một bên tu tập, một bên dùng làm tinh thuần phía sau Kỳ Lân Quả cường hóa nhục thể.
 
 	Nếu như thật sự không được, cũng chỉ có sấm Di Tích Chi Hải (biển ) một lần.
 
 	Bên trong Bảo vật nhiều vô số kể.
 
 	Một chút Cổ Đan Dược hiệu quả, cường đại hơn đến khó có thể tin nổi tình trạng, liền chính mình tình huống hiện tại đến thuyết, ăn sau này mặc dù không có khả năng trực tiếp thăng cấp, nhưng tăng tiến pháp lực công hiệu, cũng xa không hiện tại Đan dược có thể sánh bằng.
 
 	Dược hiệu cường đại" cũng không cần mỗi ngày nuốt phục.
 
 	Tìm được nhất bình lưỡng bình liền cũng đủ chính mình tiến giai đến Ly Hợp trung kỳ.
 
 	Nếu như vận khí không sai, tìm được Đan dược số lượng quá nhiều, có lẽ tu luyện đến Ly Hợp Hậu Kỳ đều không thành vấn đề.
 
 	Này tuyệt đối thị giải quyết trước mắt khốn cảnh ý kiến hay.
 
 	Rất mê người, bất quá trải qua một phen suy tư, Lâm Hiên lại cũng không  có làm như vậy.
 
 	Di Tích Chi Hải (biển ) cố nhiên thị một cái(người) người khác thèm thuồng bảo khố, nhưng bên trong nguy hiểm, cũng xa người phi thường có khả năng tưởng tượng " coi như là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, vận khí không tốt, cũng có có thể ở bên trong rơi xuống.
 
 	So với cái...kia cấp bậc lão quái vật, này hai trăm niên, thực lực của chính mình mặc dù tăng cường   rất nhiều, nhưng như trước thị không đủ nhìn.
 
 	Cũng không phải Lâm Hiên khiếp nhược, mà là liền trước mắt đích tình huống đến thuyết, hắn còn không cần phải ... Đi mạo như vậy nguy hiểm, cùng cùng cấp tu sĩ so sánh với, chính mình còn trẻ dĩ cực, nếu như tiếp qua mấy trăm năm, như trước nghĩ không ra, nên như thế nào giải quyết cái vấn đề này, đến lúc đó lại...đi Di Tích Chi Hải (biển ) không muộn.
 
 	Một ngày kia, Lâm Hiên chánh tại động phủ bên trong ngồi xuống, đột nhiên, thần sắc nhất động, nhất đạo pháp quyết từ chỉ gian (giữa ) trung bắn ra.
 
 	Gần quá vài tức công phu, nhất đạo hỏa quang liền từ bên ngoài bay vào, một chút xoay quanh bay múa, liền rơi xuống lòng bàn tay trong.
 
 	Thị Truyền Âm Phù!
 
 	Hơn nữa có chút nhìn quen mắt.
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, sau đó liền chậm rãi đem Thần thức chìm vào.
 
 	Một lát sau, Lâm Hiên giơ lên đầu" trên mặt mang theo vài phần kinh ngạc vẻ: "Lại thị Kim Hoằng thiền sư, còn nói có chuyện gấp, thỉnh chính mình đi hắn động phủ nhất tự."
 
 	Hơi suy nghĩ một chút, Lâm Hiên liền chuẩn bị động thân  .
 
 	Vị...này Kim Hoằng thiền sư, thị một vị Ly Hợp trung kỳ tu sĩ" chính mình tại Trao Đổi Hội thượng làm quen, niên cao đức huân, lẫn nhau quan hệ cũng không tệ lắm.
 
 	Cái đó Phật pháp thâm hậu dĩ cực" ban đầu như thế nào tế luyện Kim Cương Xá Lợi, chính mình còn nói bóng nói gió, giống như cái đó thỉnh giáo   mấy lần.
 
 	Hắn tìm chính mình, tuyệt không hội (gặp ) bắn tên không đích.
 
 	Một canh giờ sau này, Lâm Hiên đi tới một tòa tự miếu trước mặt.
 
 	Kim Hoằng thiền sư liền ở...này tọa Bồ Đề tự ngủ lại chùa khác.
 
 	Nhìn này hơi chút có chút phá bại miếu vũ, ai có thể nghĩ, ở chỗ này, ở lại trứ một vị Ly Hợp trung kỳ Phật Môn cao tăng.
 
 	Độn quang rơi xuống sau này, Lâm Hiên khấu   gõ cửa.
 
 	Rất nhanh, tiếng bước chân truyền vào cái lổ tai, cửa mở ra, một cái(người) tiểu sa di lộ   xuất ra.
 
 	"A Di nhờ phúc, nguyên lai là Lâm tiền bối đến  , thiền sư đã có phân phó, tiền bối mau mời bên trong tọa." Này tiểu sa di tu vi bất quá Linh Động trung kỳ, đối với Lâm Hiên này dạng tiền bối cao nhân tự nhiên kính sợ dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên cũng không khách khí, theo hắn đi đi vào.
 
 	"Như thế nào, Đại sư bây giờ còn tại làm muộn khóa?" Lâm Hiên thần sắc bình thản mở miệng  .
 
 	Kim Hoằng thiền sư sở trường về Phật pháp, trừ...ra điều tức ngồi xuống, mỗi ngày lễ Phật cũng chưa bao giờ hội (gặp ) trì hoãn, Lâm Hiên cùng cái đó tương giao, đã có một trăm dư năm, đối với cái đó thói quen, tự nhiên sẽ không cảm thấy kỳ quái.
 
 	"Không sai, Đại sư chánh tại tụng kinh, còn thỉnh tiền bối đi thiện phòng sảo tọa." Tiểu sa di cung kính thuyết.
 
 	Theo sau từ cái đó dẫn đường, xuyên nhất tiểu tiểu viện phòng, một gian Phật đường xuất hiện ở mi mắt trung.
 
 	"Di, không nghĩ tới Tiên tử cũng ở chỗ này, còn có Kim huynh."
 
 	Chưa còn tiến vào thiện phòng, Lâm Hiên trái lại nhìn thấy một nam một nữ.
 
 	Nàng kia từ bề ngoài thượng nhìn, bất quá thập bát, cửu tuổi tuổi, mặt mày Như Họa, tư sắc ngã cũng thượng giai, một thân Tuyết bạch cung trang, ống quần quanh co khúc khuỷu, lại hạt bụi nhỏ bất nhiễm bộ dáng.
 
 	Nam tử kia, có tuổi thì lớn hơn một chút, ước chừng ba mươi xuất đầu bộ dáng, vóc người pha ải, nhưng tứ chi lại thô tráng dĩ cực, thoạt nhìn, tựa hồ có khiến không xong khí lực.
 
 	Hai người đều là Ly Hợp sơ kỳ tu sĩ, nhất hướng cùng Lâm Hiên quen thuộc.
 
 	Nàng kia đạo hiệu "Minh Tuyền Tiên Tử" nghe nói thị một Đại gia tộc đệ tử, một thân tu vi, chính là cực ở giữa đạo gia Huyền Môn thần thông.
 
 	Lâm Hiên mặc dù chưa từng cùng cái đó luận bàn, nhưng cơ duyên xảo hợp, cũng là gặp qua nàng này cùng nhân động thủ, nhanh và gọn đem một tên cùng cấp tu sĩ đánh gục  , quả nhiên thị không phải chuyện đùa.
 
 	Cho tới nọ (na) Kim Nghĩa, vốn là tán tu, cơ duyên xảo hợp, đi lên tu tiên đường.
 
 	Chính là tu yêu giả, bắt chước cái gì Yêu Tộc Lâm Hiên không rõ ràng lắm, nhưng thần thông cũng là tại phía xa cùng cấp tu sĩ trên, một thân Thần lực, nghe nói có thể sinh liệt Giao Long.
 
 	Lâm Hiên cùng cái đó trao đổi quá tu Luyện Tâm được, còn đã từng từ Minh Tuyền Tiên Tử trong tay, đổi lấy một khối "Bắc Minh thiết" cùng hai người giao tình mặc dù không tính cở nào thâm hậu, nhưng là pha thành thục.
 
 	"Lâm huynh cũng đến, mau mời tọa."
 
 	Kim Nghĩa phong phân nhiệt tình thuyết.
 
 	Nọ (na) tiểu sa di dâng lên hương trà sau này, liền cung kính lui xuống.
 
 	"Cũng là thiền sư tương mời hai vị tới, Kim huynh cùng Tiên tử, cũng biết đến tột cùng vì chuyện gì?" Lâm Hiên ngồi xuống sau này" chậm rãi mở miệng.
 
 	"Lâm huynh không hiểu được, đôi ta tự nhiên cũng là không biết tình." Kim Nghĩa cả tiếng thuyết.
 
 	"Ân" thiếp thân cũng không hiểu được." Minh Tuyền Tiên Tử trên mặt lộ xuất dịu dàng vẻ, nàng này trái lại phong tư trác tuyệt nhân vật.
 
 	Nếu tất cả mọi người không rõ ràng lắm, tại chủ nhân địa bàn thượng, cũng bất hảo nghị luận cái gì, ba người bắt đầu tùy ý nói chuyện phiếm đi lên.
 
 	Chánh hưng cao thải liệt chỗ" một tiếng phật hiệu truyền vào cái lổ tai: "A Di Đà Phật, đa tạ tam vị thí chủ rất hân hạnh được đón tiếp, lão nạp thân là địa chủ, lại đa trách nhiệm chậm trễ chỗ, mong rằng đạo hữu bỏ qua cho."
 
 	Lâm Hiên quay đầu, chỉ thấy nhất lão tăng đã đi tới, bực mày râu bạc trắng, nhưng tinh thần quắc lịch, thân hình cao lớn, giọng nói như chuông đồng, thân phi đỏ thẫm áo cà sa linh quang chói mắt, vừa nhìn chính kiện không giống một loại Bảo vật.
 
 	"Đại sư quá khách khí, bọn ta tu tiên giả, điểm ấy chờ đợi lại bị cho là   cái gì."
 
 	Kim Nghĩa cùng Minh Tuyền Tiên Tử cũng vội vàng khởi thân hoàn lễ, vị...này Kim Hoằng thiền sư chính là Ly Hợp trung kỳ tu sĩ.
 
 	Song phương một phen khách khí, theo sau từng cái (người ) ngồi xuống.
 
 	"Đại sư" xin thứ cho Kim mỗ gấp gáp, ngài truyền thư tương mời, nhượng bọn ta tới đây, đến tột cùng là vì chuyện gì?"
 
 	"Kim thí chủ khoái nhân khoái ngữ, lão nạp lại sao dám có quái tội ý, không phải ta thừa nước đục thả câu, mà là còn có một vị đạo hữu chưa còn tới đây" cho nên. . ."
 
 	"Còn có người?" Minh Tuyền Tiên Tử nghe xong, tiếu trên mặt lộ xuất vài phần giật mình vẻ, bọn họ đang ngồi mấy cái (người ), thần thông pháp lực, đều đặc biệt có độc đáo chỗ" bốn người trong, tùy tiện nã nhất nhân đi ra ngoài, hoàn thắng cùng cấp tu sĩ đều không có vấn đề" liên thủ chiến lực, đã là mạnh mẻ vô cùng" còn có người, thiền sư đến tột cùng tại mưu đồ cái gì đại sự.
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, lại thần sắc nhất động: "Đại sư chẳng lẽ còn mời   Y Lam công tử."
 
 	"Cái gì, Tiêm Mạc Y Lam tiểu tử kia?"
 
 	Kim Nghĩa nghe xong, lại thần sắc nhất vu
 
 	Này Tiêm Mạc Y Lam, cũng là bọn hắn quen biết tu sĩ một trong, bất quá nói về, cũng là không đánh nhau thì không quen biết.
 
 	Này Tiêm Mạc Y Lam, cũng là một vị Ly Hợp sơ kỳ tu sĩ, bất quá lai lịch lại thần bí dĩ cực, nhìn tướng mạo cử chỉ, hẳn là thị Thế gia đệ tử, có khả năng Tiêm Mạc cái...này tính (họ ), rất lạ, Đông Hải Tu Tiên Giới, thật đúng là không có nghe nói qua này gia tộc.
 
 	Một thân hai mươi bảy, bát tuổi tuổi, phong độ nhanh nhẹn, tướng soái khí vô cùng, quả thực là kham cùng Điền Tiểu Kiếm so sánh với, tuy nhiên là nhân lại phù hoa nhàm chán dĩ cực.
 
 	Tu Tiên Giới, coi trọng chính là thực lực, có khả năng hắn lại tự xưng là anh tuấn tiêu sái, tại một Ly Hợp Kỳ tu sĩ loại nhỏ Trao Đổi Hội thượng, đối lần đầu gặp mặt Lâm Hiên đại thêm trào phúng, thuyết hắn lớn lên sửu, thủ (lấy ) không đến lão bà.
 
 	Bình tâm đến thuyết, chuyện như vậy, Lâm Hiên thật đúng là không có gặp phải quá, lẫn trong lúc đó lại không có trùng đột, lại đi tự dưng châm chọc cùng cấp tu tiên giả.
 
 	Quả thực là ăn no chống đỡ.
 
 	Bất quá Lâm Hiên tâm cơ thâm như biển, này dạng nhàm chán là người, tự nhiên mặc kệ hội (gặp ).
 
 	Lấy không đến lão bà, hắc hắc, Nguyệt nhi, Cầm Tâm, Khổng Tước nọ (na) lại toán cái gì?
 
 	Tình trường đắc ý Lâm Hiên tự nhiên sẽ không cùng hắn không chấp nhặt, chích cho là một nhàm chán ăn chơi trác táng, gặp hên tiến giai đến   Ly Hợp Kỳ.
 
 	Thấy Lâm Hiên không để ý tới chính mình, cảm thấy nhàm chán Tiêm Mạc Y Lam lại nhìn thấy   Kim Nghĩa, theo sau đi tới "Ác độc công kích" giễu cợt không thôi.
 
 	Kim Nghĩa đào hoa vận tự nhiên không có cách nào cùng Lâm Hiên so sánh với, bị này nhàm chán là người đâm đến đau đớn, cảm thấy sinh khí, người nầy tính tình hoả bạo dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên âm thầm lắc đầu, Kim Nghĩa thần thông hắn gặp qua, miểu sát cùng cấp không dám nói, nhưng coi như là phổ thông trung kỳ tu sĩ cùng hắn đối thượng, mười phần đến tám chín cũng bại đa thắng thiếu, này ăn chơi trác táng, này hồi nếu bị giáo huấn được thê thảm đã cực.
 
 	Mặt khác biết Kim Nghĩa thần thông tu sĩ cũng may mắn tai nhạc họa, tuy nhiên kết quả lại lệnh tất cả nhân kinh ngạc, ngay cả Lâm Hiên đều trông nhầm  .
 
 	Vị...này thần bí Y Lam công tử, miệng thị tổn hại   nhất điểm, nhưng thị ngạnh gốc rạ, một phen đại chiến, thị Kim Nghĩa bị tấu đến trên mặt đất đi không được.
 
 	Bất quá hắn hạ thủ ngã cũng có chừng mực, cũng không toán tâm ngoan.
 
 	Cương (mới ) đánh xong   giá, vị...này dễ nhìn lại nhìn thấy   một bên Minh Tuyền Tiên Tử, khẩu hoa hoa xông lên đi đùa giỡn. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: