"Này. . . . ."
 
 	Lâm Hiên ánh mắt tại nọ (na) tứ cái (người) hư ảnh thượng đảo qua, vẻ ào ào đại biến  .
 
 	Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.
 
 	Dĩ nhiên là trong truyền thuyết Tứ Thánh thú.
 
 	Tứ linh Tứ hung, đừng nói Tu tiên giả, coi như là phàm nhân, cũng là có thể nghe nhiều nên thuộc, dân gian có quá nhiều về các ngươi truyền thuyết.
 
 	Trong đó Thanh Long chủ mộc" Bạch Hổ chủ kim, Chu Tước chủ hỏa, Huyền Vũ chủ thủy.
 
 	Cho dù tại Chân Linh nhất cấp tồn tại trung, cũng là thuộc về bài danh phía trên cường giả, xa không kim than Chân Thiềm nhất loại có khả năng so sánh được.
 
 	Lâm Hiên trên mặt nhịn không được lộ ra ngạc nhiên, cư nhiên có Tứ linh hư ảnh hiện lên mà xuất" chẳng lẽ này Ma Duyên kiếm, cùng trong truyền thuyết Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ đều có cái gì quan hệ không được sao.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên tay phải giơ lên, hướng về phía phía trước vẫy tay một cái, tuy nhiên vào thời khắc này, ngoài dự đoán một màn xuất hiện  . Như cùng trưởng kình hấp thủy một loại, phảng phất vạn lưu tụ tập hải, nọ (na) đỉnh lô trong, xuất hiện   nhất cái (người) nước xoáy, bốn đạo hư ảnh" cư nhiên làm lại lần nữa bị hấp đi.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rông lớn, tuy nhiên giờ này khắc này, nhãn trung lại lần nữa toát ra kinh ngạc vẻ, này rung động thật đúng là nhất cái (người) tiếp theo nhất cái (người), chẳng lẽ thuyết, này Ma Duyên Kiếm, dĩ nhiên là Tiên Thiên Linh Bảo sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên cũng không khỏi cảm xúc chập chùng, trên mặt vẻ kích động đi lên.
 
 	Phải biết rằng, mặc dù cùng là Linh Bảo" nhưng Tiên Thiên Linh Bảo cùng Hậu Thiên Linh Bảo lai lịch cũng là khác xa, này uy lực tự nhiên cũng là khác nhau rất lớn  .
 
 	Bình thường mọi người nói Thông Thiên Linh Bảo, kỳ thật đều là Hậu Thiên Linh Bảo, mà Tiên Thiên Linh Bảo, thì nắm giữ ở mấy cái (người ) siêu cấp thế lực trong tay.
 
 	Đương nhiên, về Ma Duyên Kiếm phẩm cấp, Lâm Hiên cũng là suy đoán, cụ thể tình huống đến tột cùng như thế nào, thật đúng là không phải giỏi xác định.
 
 	Nhưng có một chút Lâm Hiên có khả năng khẳng định không nghi ngờ.
 
 	Giờ phút này cho dù không phải Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng là tuyệt không phải một loại Linh Bảo có thể sánh bằng, tại Hậu Thiên Linh Bảo trung, khẳng định thị có khả năng dễ dàng bài (danh) đến phía trước  .
 
 	Mừng rỡ!
 
 	Theo sau thật lớn vù vù thanh âm truyền vào cái lổ tai nọ (na) trôi nổi tại giữa không trung đỉnh lô, cư nhiên nổ mạnh rớt, hoặc là thuyết" mặt trong mặt mênh mông Linh khí nứt vỡ đủ mọi màu sắc quang vựng trung, một thanh mới tinh Bảo kiếm xuất hiện ở nhãn liều mạng.
 
 	Hàn quang bắn ra bốn phía.
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, chỉ là nọ (na) tứ tán mà xuất khắc khí, để hắn da thịt có một chút đâm đau cảm giác.
 
 	Phải biết rằng, chính mình chính là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, thân thể cường độ, càng là còn muốn còn hơn cùng cấp Yêu Tộc.
 
 	Từ này có thể thấy được, giờ phút này khí thế, đó là như thế nào bức người  .
 
 	Càng làm cho Lâm Hiên cảm thấy khó có thể tin nổi chính là, vốn là hắn chỉ là tưởng muốn đoạn kiếm nối lại mà thôi nhưng hôm nay Ma Duyên kiếm, lại phảng phất trải qua làm lại lần nữa tế luyện một loại ngay cả tạo hình cũng có   rất đại thay đổi.
 
 	Phong cách cổ xưa nhưng không mộc mạc, nhất luồng hoa lệ bá đạo khí thế dồi dào mà xuất.
 
 	Thân kiếm so sánh dự tính đoản   rất nhiều, dài chừng có thước hứa mà thôi, nhìn qua, tựa như một thanh gia trưởng Chủy Thủ mà thôi.
 
 	Đương nhiên, nói như vậy cũng tịnh không thích hợp, giảng thành đoản kiếm kỳ thật thị càng thêm vừa vặn.
 
 	Lâm Hiên đưa tay cầm lạnh như băng thấu xương, nhưng hắn đem Pháp lực rót vào sau này, này chủng không khỏe cảm giác liền biến mất.
 
 	Chiếm lấy chính là mới Thông Bảo Quyết tràn vào, cùng trước kia tu luyện, cư nhiên hoàn toàn bất đồng.
 
 	Lâm Hiên thị thật sự kinh ngạc  , mơ hồ đoán được nhất điểm cái gì.
 
 	Chẳng lẽ thuyết trước kia Ma Duyên kiếm, kỳ thật cũng không phải Thông Thiên Linh Bảo tàn phiến, thân mình chính là nhất hoàn chỉnh Thông Thiên Linh Bảo.
 
 	Chính mình có khả năng này dạng giả thiết, trong tay mình chuôi kiếm này, thị nhất rất lợi hại Thông Thiên Linh Bảo sau lại bởi vì nào đó duyên cớ, chiết (gãy ) cắt đứt.
 
 	Bao gồm chuôi kiếm tại bên trong nửa đoạn đoạn kiếm, rơi tại   mặt khác một vị Đại Năng tu sĩ trong tay.
 
 	Này nhân sở trường về Luyện khí thuật đem bao gồm khắc bính tại bên trong nửa đoạn đoạn kiếm làm lại lần nữa nấu lại luyện chế   một phen, sau đó có Ma Duyên Kiếm.
 
 	 mặt ngoài hình thái mặc dù là một thanh đoạn kiếm nhưng kỳ thật cũng là hoàn chỉnh Thông Thiên Linh Bảo.
 
 	Này cũng có khả năng để giải thích, vì gì Ma Duyên Kiếm một kiếm phát huy ra đi, thị Kỳ Lân hư ảnh khắc địch, mà lúc này Tiên kiếm" lại cùng Tứ Thánh thú có liên quan.
 
 	Bởi vì các ngươi căn bản là thị bất đồng thuộc tính Bảo vật, mà cũng không phải hoàn chỉnh bất hoàn chỉnh vấn đề.
 
 	Mặc dù là phỏng đoán, bất quá Lâm Hiên tin tưởng, cái...này giải thích hẳn là thị tương đối hợp tình hợp lý.
 
 	Bất quá quản hắn nguyên nhân là cái gì, giờ phút này là tối trọng yếu" còn thị trong tay mới Linh Bảo uy lực như thế nào, trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên bình tâm tĩnh khí, cẩn thận nghiên cứu khởi mới Thông Bảo Quyết đến.
 
 	Phệ Linh kiếm!
 
 	Đầu tiên, thị tam cái (người) đấu đại chữ vàng ánh vào mi mắt.
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra mỉm cười, xem ra chính mình suy đoán không sai, nếu không sẽ không nhất cái (người) khiếu "Phệ Linh, "Nhất kiếm khiếu "Ma duyên, "Lưỡng bảo ngay cả tên đều không đồng nhất loại.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tiếp tục xem, nhất mọi người chữ vàng tràn vào trong óc của hắn mặt.
 
 	Thông Thiên Linh Bảo tuy nói uy lực không phải chuyện đùa, nhưng nói như vậy, sử dụng phương pháp sẽ không quá mức gian nan thâm sáp, Lâm Hiên gần hoa   một tháng tả hữu công phu, liền đem chỉnh thiên Thông Bảo Quyết hoàn toàn tham ngộ.
 
 	Không dám nói tí như sai sử, nhưng chỉ thị khu sử còn thị không có vấn đề gì  , mà này bảo uy lực đại, cũng viễn siêu mong muốn, nhượng trong lòng hắn vừa lòng vô cùng.
 
 	Thị sau này phải xuất quan, so sánh ban đầu dự tính, lại hoa   một tháng tả hữu công phu, bất luận thị mấy cái (người ) nha đầu, còn thị những...này đường xa mà đến Tu tiên giả, hẳn là cũng chờ khẩn cấp.
 
 	Lâm Hiên trong lòng như thế tưởng trứ, mà hắn suy đoán cũng chắc chắn không sai, lúc này tiếp đến Tiên Minh lệnh, chạy tới Linh Lung cốc Tu tiên giả cùng Yêu Tộc, tính toán đâu ra đấy, đã có tám trăm vạn nhiều.
 
 	Do vì Tu tiên giả, ngã không dùng ăn uống lạp tát cái toa chích nhưng như vậy nhiều hơn tu sĩ cùng Yêu Tộc tụ tập" phân thuộc về củng (chầu ) lựu đạo nhiều ít thế lực, có tông môn, có gia tộc, có tán tu, mà Yêu Tộc bên kia, liền càng thêm phức tạp, tụ tập chung một chỗ, mỗi ngày đều sẽ phát sinh không biết đạo nhiều ít khởi xung đột, dù sao Tu tiên giả đều là kiệt ngạo bất tuân, coi như là này Ma tai đặc thù thời khắc, cũng không có khả năng liền thực sự làm được thân như một nhà đoàn kết  .
 
 	Điều này làm cho vài nữ đau đầu không thôi, bất quá càng làm cho bọn họ phiền não chính là, như vậy nhiều hơn tu sĩ, mỗi ngày đều la hét muốn gặp Thiếu gia, bởi vì Lâm Hiên một mực chưa từng lộ diện, những ... này thiên, đã truyền lưu xuất không ít lời ra tiếng vào.
 
 	Cái gì căn bản là không có Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, tất cả đều bất quá là Bái Hiên Các tự an bài tự diễn nhất xuất diễn, mục đích là muốn muốn khuếch trương thế lực của mình. . . , chủ. . .
 
 	Mà theo thời gian trôi qua, tin tưởng này chủng thuyết pháp Tu tiên giả càng ngày càng nhiều.
 
 	Nếu như không phải Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các ra mặt làm sáng tỏ, kiên định cấp cho duy trì, chỉ trông vào bọn họ một nhà, đã sớm bao phủ tại lời đồn đãi toái ngữ trong.
 
 	Tuy nhiên mặc dù có hai phái trợ giúp, hiện tại tình huống cũng càng ngày càng khó quá, loài người Tu tiên giả hoàn hảo thuyết, ba phái liên hợp, có được lực ảnh hưởng không dĩ lạ thường, áp chế lời đồn đãi còn thị có khả năng làm được  , tuy nhiên Yêu Tộc bên kia, có khả năng không mua sổ sách, theo thời gian trôi qua, cũng đối với các nàng thi dĩ càng lúc càng lớn áp lực. . .
 
 	Giờ này khắc này, mấy người liền tại Linh Lung Tháp trung thảo luận trứ, trừ...ra Lục Doanh Nhi tứ nữ, còn có một nam một nữ.
 
 	Nàng kia hai mươi bảy bát tuổi tuổi, bên trái dung mạo có thể nói tuyệt sắc mỹ nữ, bên phải lại khô héo được như cùng vỏ cây, đúng là Thiên Nhai Hải Các Thái thượng Trưởng lão, khô mặt Tiên tử, họ Lưu danh Oánh chính là.
 
 	Mà bên phải chính là nhất râu bạc trắng bạch mi Tu tiên giả, nhìn qua đã Thất lão tám mươi, tuy nhiên như trước tinh thần quắc ngọc, toàn thân Linh lực như có như không, này cư nhiên cũng là một vị Ly Hợp Kỳ lão quái vật.
 
 	Ai nói Tùng Phong thư viện chỉ có Vọng Đình Lâu một tên Ly Hợp, trước mắt Khang Khiếu Nhụ cũng là Ly Hợp Kỳ Tu tiên giả, chẳng qua là sơ kỳ, hắn cùng với Lưu Oánh đích tình huống so sánh phảng phất, đều lãnh đạo tinh nhuệ đệ tử đi tới Linh Lung cốc.
 
 	"Cơ bản tình huống liền là như vậy, trong đó huyên náo...nhất hung chính là Mặc Giao Vương nọ (na) lão quái vật, phải biết rằng hắn chính là Ly Hợp Trung kỳ đỉnh núi Yêu Tộc, Vạn Giao Vương ngã xuống sau đó, có thể nói Yêu Tộc đệ nhất cao thủ, đem Vạn Giao Cốc cũng đổi tên kêu Mặc Giao cốc, kỳ thực lực cũng không kém hơn văn minh ba phái.
 
 	" Vũ Vân Nhi sâu kín thanh âm truyền vào cái lổ tai" bên trong lược hàm lo âu vẻ.
 
 	. . . Hừ, nọ (na) lão gia hỏa tu vi mặc dù không sai, nhưng kỳ thật bất quá là nhất mục quang thiển cận ngu ngốc thôi, hắn làm như vậy, là muốn muốn thừa dịp lần này Hội Minh, ngồi trên Thiên Vân Thập Nhị Châu Tu Tiên giới bá chủ." Lưu Oánh lạnh lùng phân tích thuyết, đối với Mặc Giao Vương ngữ khí, càng là khinh thường dĩ cực, vừa nghe hai người chính là có oán cừu  .
 
 	"Oánh tiên tử phân tích được không sai, bất quá nọ (na) lão quái vật bất quá là si tâm vọng tưởng thôi" có Lâm tiền bối ở chỗ này, hắn toán vật gì vậy." Khang Khiếu Nhụ cũng tiếp lời  , theo sau tựa đầu sọ quay, nhìn phía Bái Hiên Các bốn vị Các chủ: "Chỉ là Lâm tiền bối đến tột cùng muốn bế quan đến lúc nào, chẳng lẽ liền cũng không nói gì, chẳng sợ có thể lộ diện một chút cũng là tốt."
 
 	"Thiếu gia thuyết hai tháng tựu ra đến, hôm nay đã siêu   thời gian, có lẽ là gặp cái gì phiền toái."Lục Doanh Nhi trên mặt cũng mãn thị lo lắng, này không có gì hay giấu diếm  : "Mấu chốt thị, chúng ta cũng không hiểu được nguyên nhân như thế nào, lại không dám đi quấy rầy."
 
 	Nghe hắn nói như vậy, Lưu Oánh cùng Khang Khiếu Nhụ hai mặt nhìn nhau, đồng dạng thị bất đắc dĩ dĩ cực, Lục Doanh Nhi nói xong không sai, chưa cho phép, bọn họ nào dám không biết sống chết, đi quấy rầy Lâm tiền bối ni?
 
 	Nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Tất cả mọi người không có chủ ý, chỉ có thể tương đối không nói gì lăng tại nơi đó.
 
 	Sau một lúc lâu, Lưu Tâm đang muốn mở miệng nói cái gì nữa, đột nhiên, nhất trận ồn ào thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Lục Doanh Nhi nghe xong, nhướng mày, sắc mặt nhất thời âm trầm   rơi xuống, Linh Lung Tháp, chính là Bái Hiên Các là tối trọng yếu kiến trúc, huống chi chính mình đã phân phó, chưa cho phép, bất luận kẻ nào không nỡ đánh nhiễu.
 
 	Tuy nhiên cái...này quy củ, lại lần nữa bị phá, lần trước thị Liên Lạc sứ tìm kiếm Thiếu gia trợ giúp, tính ngược lại thị tình có thể nguyên, tuy nhiên trước mắt lại nói như thế nào. . .
 
 	Đáng ghét, chân tướng bổn các Cấm địa đương chợ  , a miêu a cẩu cũng có thể tùy ý ra vào.
 
 	Lục Doanh Nhi đang muốn phát hỏa, bổn môn tôn nghiêm bất dung khinh nhờn, đặc biệt còn đương lúc Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các Thái thượng Trưởng lão, nọ (na) liền càng muốn duy trì, nếu không nhượng hai phái chế giễu  .
 
 	Tuy nhiên này kiếm ý nghĩ chưa còn quay, chợt nghe thấy oanh một tiếng tiếng vang lớn truyền vào cái lổ tai, Linh Lung Tháp tầng thứ bảy đại môn, cư nhiên bị người dùng mãnh lực băng phi rớt.
 
 	Cùng nương theo chính là vài tên thủ ở bên ngoài Tu tiên giả, cùng với đại môn vừa nổi lên tưởng trong phòng bay ra, trong miệng tiên huyết (máu tươi ) cuồng phun, coi như không có ngã xuống, nọ (na) thương thế nhất thời chỉ chốc lát, cũng không tốt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lục Doanh Nhi đương nhiên đứng lên, mặt khác tam nữ sắc mặt cũng khó nhìn dĩ cực, bị này dạng khi nhục, cùng làm mất mặt có gì sai biệt, đến tột cùng là cái tên kia, hoàn toàn không đem Bái Hiên Các phóng hiện tại trong mắt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: