【 văn tự 】 quyển thứ tư thất tinh  đảo thứ tám trăm ba mươi bốn chương tiến giai trung kỳ.
 
 	Không chỉ có tráng kiện, nọ cánh tay mặt ngoài còn hiện ra vô số lục khí đến, nhìn qua ban ban bác bác, giống như là mỗ trung từ xưa đích phù chú.
 
 	Năm ngón tay nắm chặt, tạo thành một cái nắm tay, lắc lắc đối với ma vân đánh ra.
 
 	Cũng không có chói mắt đích quang thúc, nhưng Nguyệt nhi đích sắc mặt cuồng lần đứng lên, việc này một loại tương tự cho thanh ba đích vô hình công kích
 
 	Mặc dù nhìn không thấy, sờ không trứ, nhưng lợi dụng thần thức, lại có thể nắm giữ hắn đích đại khái hình dáng
 
 	Vội vàng vài đạo pháp quyết đánh ra
 
 	Ma vân cuồn cuộn, vô số yêu hồn ảnh ảnh xước xước, nhanh chóng dung hợp, vẫn kính mấy trượng đích cực đại quỷ đầu xuất hiện, mở ra chậu máu mồm to, phun ra một đen thùi lôi cầu
 
 	Nhưng mà, vừa mới bay ra hơn mười trượng, liền giống như đụng phải một đổ vô hình đích trên tường thay đổi phương hướng, bắn về phía bầu trời phía trên.
 
 	Theo sau, nọ quỷ đầu giống như bị cái gì lợi hại vật đánh trúng, gào thét trong tiếng, hóa thành không tồn tại.
 
 	Nguyệt nhi không tự chủ được đích lui ra phía sau vài bước, mặc dù đi theo thiếu gia bên người, đã kiến thức rất loại này cấp bậc đích lão quái vật, nhưng hôn thân giao thủ đích cơ hội cũng không nhiều, hóa hình kỳ yêu tộc, quả nhiên không phải mình có thể đối phó đích.
 
 	Nguyệt nhi vội duỗi chỉ, một chút hỏa giao, làm cho này bay trở về bên người, không cầu có công, nhưng cầu vô quá, cùng đối phương cứng đối cứng là rất không rõ trí đích.
 
 	"Hừ, ngươi cho là như vậy là có thể ngoắc ngoải kéo dài nắm hơi tàn?"
 
 	Lục phát lão giả hai tay hỗ nắm, cũng không thấy có bao nhiêu hơn đích động tác, nọ màu đen đích ngọc bát lại bắt đầu tích trượt đi đích xoay tròn.
 
 	Càng nhiều đích màu đen lôi châu từ bên trong phún bạc mà ra.
 
 	Một oa phong đích giết hướng Nguyệt nhi bên này
 
 	Mà vậy chỉ đổ thừa dị đích cánh tay cũng không có nhàn rỗi, năm ngón tay thành bắt, nhẹ nhàng một trảo, xuy xuy đích tiếng xé gió truyền vào trong tai, vài đạo trảo mang làm cho người ta lâm vào tâm quý.
 
 	Nguyệt nhi đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.
 
 	Mắt thấy song phương phải đệ nhị ba đối hám, thanh quang chợt lóe, một gã tướng mạo bình thường đích thiếu niên quỷ dị đích xuất hiện ở cô gái trước mặt
 
 	Đúng là Lâm Hiên
 
 	Lại nói tiếp, kỳ thật ở lục phát lão giả đến tập đích trước một khắc, hắn đã bế quan chấm dứt, bất quá nhưng không có hiện thân
 
 	Muốn nhìn một chút ba năm không thấy, Nguyệt nhi đích thân thông như thế nào, có hay không nhàn hạ.
 
 	Mặc dù đối thủ là hóa hình kỳ yêu tộc, nhưng có mình ở một bên Nguyệt nhi tự nhiên là sẽ không ăn thiệt thòi đích.
 
 	Tiểu nha đầu không để cho hắn thất vọng, vô luận tâm cơ vẫn là pháp lực, cùng trước kia so sánh với cũng không khả đồng ngày mà ngữ, nhưng này yêu tộc cũng không thể coi thường, cần phải đủ có nào đó hoang dã dị thú đích huyết thống, Nguyệt nhi dù sao chỉ là ngưng đan kỳ, Lâm Hiên cũng không dám làm cho nàng tiếp tục mạo hiểm.
 
 	"Thiếu gia" !
 
 	Nguyệt nhi đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau vẻ mừng như điên đứng lên, nọ hắc vụ một liễm, một lần nữa trở lại như cũ thành thú hồn phiên.
 
 	Mà lục phát lão giả đích công kích vẫn là điên cuồng đích đánh úp lại.
 
 	"Thiếu gia cẩn thận!" Nguyệt nhi không khỏi được khẩn trương, Lâm Hiên lại không thèm để ý chút nào, tụ bào phất một cái, hơn mười đạo kiếm khí bay vút mà ra, thanh quang nổ bắn ra, hướng phía trước phương chém đi xuống.
 
 	Không hề trì hoãn, song phương đích công kích đối oanh cùng một chỗ, thế cùng lực địch, đồng thời tiêu tán ở trong không khí
 
 	Nhưng mà lục phát lão giả cũng chấn động, trên mặt lộ ra hoảng sợ đích vẻ, vừa rồi nọ một kích, hắn tuy không phải dùng toàn lực, nhưng cũng chưa lưu tình, mà đối phương bất quá tùy tay phất một cái, vân đạm phong nhẹ, thậm chí bảo vật cũng không có lấy ra, gần là dựa vào pháp lực liền cùng chính mình liều mạng cái thế cùng lực địch
 
 	Này ai mạnh ai yếu, tự nhiên dù cho nhận bất quá, này yêu trong lòng có đó phát lạnh. Vội hút dùng thần thức hướng Lâm Hiên trên người quét tới. Loại này tình hình Lâm Hiên tự nhiên không có cần thiết ẩn dấu thực lực, đan điền kinh mạch bên trong, tràn ngập bồng bột pháp lực Nguyên Anh trung kỳ
 
 	Lục phát lão giả dự đoán được này kết quả, cho nên cũng không phải đặc biệt sợ hãi, mặc dù không có cơ hội lấy được thắng lợi, nhưng chạy trốn cần phải không có vấn đề.
 
 	Này gan lớn đích tiểu tử, cư nhiên dám đến u huyễn rừng rậm càn rỡ, đợi chính mình hẹn tề bạn tốt, lại đến đưa hắn trừu hồn bái bì
 
 	Này yêu hung tợn đích nghĩ, theo sau thân hình vừa chuyển, hóa thành một đạo màu xanh biếc kinh hồng, sẽ bắn nhanh mà đi
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngây ngốc thả hắn đi
 
 	Thản nhiên đích mở miệng: đạo hữu gấp cái gì, nếu đến đây, sao không nhiều đợi trong chốc lát, lời còn chưa dứt, một mặt ba tiêu phiến ở lòng bàn tay hiện lên mà ra, nhẹ nhàng huy động, từ bên trong bay ra hắc bạch bất đồng đích quái phong. Đều có bát khẩu thô, gào thét cuốn đi qua
 
 	Xoát đích một chút đã thanh hồng bao vây, tốc độ đúng là nhanh đến vô cùng sơ.
 
 	Theo sau truyền đến nọ yêu thú đích kêu thảm, hắn không ngờ rằng Lâm Hiên động tác như thế nhanh chóng, thúc giục không kịp đề phòng, trứ đạo, nhưng người nầy dù sao cũng là hóa hình kỳ yêu thú, thần thông không phải là nhỏ, yêu lực phiên dũng, đã tránh thoát quái phong trói buộc. Nhưng nửa người đã tiêu hồ, giống như bị đâu đến đống lửa dặm nướng quá, trên mặt tức giận đến kẻ khác nhìn thấy mà phát hoảng̣ đích trình độ, "Hảo hảo, lão hổ không phát uy, ngươi cho ta là bệnh miêu bổn tôn liền cho ngươi một chút lợi hại thường thường" .
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã nâng lên nọ chỉ thật lớn đích tay phải, hung hăng đích xuống phía dưới đánh ra. . . . .
 
 	Oanh
 
 	Lâm Hiên đến không có tâm tình cùng hắn cứng đối cứng, thân hình khẽ nhúc nhích, đã đánh ra chín ngày vi bước thân thông, xuất hiện chữ a hơn mười trượng ra
 
 	Một quyền kia tự nhiên thất bại
 
 	Nhưng mặt đất lại xuất hiện một cái động, tối om om đích, sâu không thấy đáy, chừng có thể thấy được một quyền này đích uy lực, quả thực nhưng cùng đỉnh giai pháp bảo so sánh với
 
 	Tên kia thấy Lâm Hiên động tác, đồng dạng là kinh hãi thất sắc, đây là cái gì bí thuật, cơ hồ có thể cùng thuấn di so sánh
 
 	Trong lòng sợ hãi, hắn biết mình không có nửa điểm giành thắng lợi cơ hội, lại bắt đầu sinh lui ý.
 
 	Lâm Hiên đồng dạng không có tâm tình cùng này yêu ở trong này chậm rãi trì hoãn, run lên tay cong, thanh hỏa kiếm ngư du mà ra, chợt lóe, liền từ tại chỗ giờ không thấy, theo sau quỷ dị đích xuất hiện ở đối phương trước người.
 
 	Phách đầu liền chém, nhưng mà một mặt vừa phải đích đen thùi tấm chắn lại đón chào
 
 	Thanh thúy đích tiếng đánh truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên đích trên mặt không có lộ sơ dị sắc, phải biết rằng thanh hỏa kiếm đích thần thông không phải là nhỏ nói uy lực còn tại chín ngày trăng sáng hoàn phía trên, cho dù không có thể đột phá đối phương đích tấm chắn, nhưng lý ứng bị thương nặng mới đúng
 
 	Nhưng cư nhiên ngay cả một tia hoa ngân đều không có
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là cả kinh, theo sau lộ sơ sắc mặt vui mừng, này thuẫn ta thích, giết người đoạt bảo đích ý niệm trong đầu tăng vọt đứng lên
 
 	Nhưng lục phát lão giả hung hăng nhìn Lâm Hiên liếc mắt một cái, lại huy quyền đánh ra, màu đen đích linh quang ở giữa không trung hiện lên, lần này uy lực càng hơn trước kia, Lâm Hiên dùng chín ngày vi bước né tránh, nọ ngọc bát rồi lại phun ra nọ hắc châu đến
 
 	"Chính xác, người nầy kinh nghiệm phong phú, không hổ là hảo dũng đấu ngoan đích yêu tộc, Lâm Hiên gật gật đầu, chìa ra tay phải, ở bên hông một hái, một cái túi tiền bị hắn dương tay tế lên
 
 	Đại khẩu mở ra, thi khí phiên dũng, nhưng mà cùng dĩ vãng không thông, này thi khí trung đích ma tính đậm, ở xám trắng bên trong mơ hồ mang một chút màu đen, một cái dáng người muốn làm đại đích quái vật ánh vào mi mắt { chưa hoàn        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: