Mà lúc này, ngân phát nữ tử chỉ xuất hiện tại nhất Tu Du Không Gian lý, bên trong biệt không có vật gì khác, chỉ có nhất Ngũ Sắc quang trận huyền diệu dĩ cực.
  
  	Mà ở quang trận trong không trung, trôi nổi trứ mấy cái (người ) đấu đại chữ vàng, Ngũ Long Ấn.
  
  	"Bảo vật này, cư nhiên đã xuất thế."
  
  	Một mực không chút biểu tình, Như Băng sơn loại lạnh lùng thiếu nữ trợn to   con ngươi, trên mặt mãn thị giật mình vẻ, ít khi sau đó, mặt mũi rồi lại âm chìm xuống  .
  
  	Ngọc thủ huy vũ, vài huyền diệu dĩ cực Pháp quyết đánh ra, nương theo trứ phong cách cổ xưa chú ngữ, từ trên người nàng, ào ào toát ra vô phương dùng ngôn ngữ hình dung Ma khí, kinh người dĩ cực.
  
  	Ngay cả cả Tu Du Không Gian đều run rẩy đứng lên, phảng phất muốn sụp xuống một loại, tuy nhiên Băng Phách Ma Tổ gần thị đưa tay nhấn một cái, tất cả liền lại lần nữa an tĩnh lại.
  
  	Tất cả Ma khí, tất cả đều như trưởng kình lấy nước một loại, bị hắn dùng bí thuật, quán chú với trước người trận pháp lý.
  
  	Ô. . .
  
  	Phảng phất gió núi thổi qua, theo sau còn có gào khóc thảm thiết thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) trận pháp chợt tắt, theo sau ngăm đen Ma Quang ào ào đột nhiên phát ra đến.
  
  	Linh Giới.
  
  	Lại hai cái (người ) đấu đại chữ đen ánh vào mi mắt, theo sau mặc cho nàng như thế nào thi pháp, cũng tái không chiếm được càng kể lại tin tức.
  
  	"Chẳng lẽ Ngũ Long Ấn bị cái gì sở che đậy, cũng tốt, bổn Ma Tổ không biết đạo, Linh Giới mấy người (cái ) ... kia lão quái vật, tương tất giờ phút này, đồng dạng thị không hiểu ra sao, chỉ cần Ngũ Long Ấn không có rơi vào bọn họ nắm giữ, đối chúng ta Ma giới, đã như vậy thị rất may  ."
  
  	Băng Phách Ma Tổ lầm bầm lầu bầu: "Chỉ là gây chuyện thể đại, thật cũng không có thể mặc kệ, tuy nhiên Linh Giới có mấy trăm cái (người) tiểu giới diện, tưởng phải tìm được, chẳng phải là như biển rộng tìm kim một loại, hừ, hiện tại xâm lấn Linh Giới thời cơ thượng không được thành thục" bất quá Ngũ Long Ấn nhất xuất chắc chắn huyết lưu phiêu xử, nói vậy Âm Ti Giới mấy người (cái ) ... kia lão gia hỏa, giờ phút này cũng tọa không ngừng."
  
  	Băng Phách Ma Tổ dự liệu, không có mảy may sai lầm, tại Ngũ Long Ấn xuất thế phía sau, Âm Ty Ngũ Vương, cũng trước tiên liền có đầu mối, A Tu La Vương đã ngã xuống, bất quá trăm vạn năm qua, Âm Ti Giới nhưng vẫn có truyền thuyết, vương cũng không  có hồn phi phách tán, một ngày nào đó, hội (gặp ) làm lại lần nữa phủ xuống hơn thế giới, cho nên A Tu La tộc, cũng không  có Tân vương, chỉ là có một vị thay mặt Tộc Trưởng.
  
  	Liền tại đương thiên, vị...này Tộc Trưởng cùng Ngũ Vương mật hội (gặp )   một lần, theo sau Linh Giới phát hiện   đại lượng ngụy trang thành nhân yêu lưỡng tộc Âm Ti Giới thám tử.
  
  	Cái đó mục đích không rõ ràng lắm, mỗi người đều bị hạ phòng ngừa nhóm hồn bí thuật, một khi bị bắt, trong đầu về lần này nhiệm vụ tin tức sẽ bị tự động phá huỷ.
  
  	Linh Giới các giới diện trước như lâm đại địch, biết Ngũ Long Ấn xuất thế dù sao chỉ là số rất ít Đại Năng tồn tại mà thôi.
  
  	Âm Ti Giới như thế hành động, khiêu khích mùi vị là phi thường nồng nặc, chẳng lẽ bọn họ có tính toán, phát động hai giới đại chiến.
  
  	Trong lúc nhất thời, thần hồn nát thần tính mọi người cũng không biết Âm Ti Giới chân chánh mục đích, huống chi thiên lại biết Âm Ti Giới phái ra thám tử, đến tột cùng lại có bao nhiêu trở thành   cá lọt lưới.
  
  	Phong đạo xa không bình ổn" bất quá này tất cả, tựa hồ cùng Lâm Hiên cũng không có   nhiều liên quan cùng quan hệ, Ngũ Long Ấn uy lực cố nhiên làm hắn ngạc nhiên, bất quá sự có nặng nhẹ, Ngũ Long Ấn vấn đề sau này nhắc lại, duy nay kế thị mau nhanh rời đi chỗ thị phi này.
  
  	Cho nên Lâm Hiên không chút do dự, đem Thần thức thả ra xác định Độc Long Lão Tổ Hóa thân, đã ngã xuống liền thân hình chợt lóe, đi tới nọ (na) tiểu đảo mặt trên.
  
  	Lần này tầm bảo, thật đúng là biến đổi bất ngờ "Ngẫm lại quá trình trải qua, Lâm Hiên đều mồ hôi lạnh đầm đìa, nào dám trì hoãn, ánh mắt tại dưới thân mặt trên đảo nhỏ đảo qua, đầy rẫy sang mạnh mẽ, mặc dù hai người thời điểm chiến đấu, cố ý không có ý, đều tận lực tránh né nơi này, nhưng nhiều ít còn thị đã bị   một chút hại cùng.
  
  	Thần thức đảo qua, Lâm Hiên rất nhanh liền xác định   vừa mới động phủ vị trí, bạo như vậy đã bị di là đất bằng, nhưng Bảo vật hẳn là còn thị hoàn hảo không tổn hao gì  .
  
  	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên dữu bào phất một cái, nhất đạo Ngũ Sắc quang hà bay vút mà xuất, tại toái thạch đống thượng một quyển, bảy tám cái (người) trướng phình Trữ Vật Đại (túi) liền xuất hiện ở   trước mặt.
  
  	Lúc này, cũng không còn kịp nữa xem xét, Lâm Hiên đem môn(nhóm) thả lại bên hông, sau đó tay áo bào phất một cái, chỉ thấy thanh quang lóe ra, nhất khéo léo Linh đan bay vút mà xuất.
  
  	Giờ này khắc này, chính mình bị đối phương quán xuyên   ngực phải tiểu phúc, bị thương còn thị rất nặng, Lâm Hiên đương nhiên tính toán dùng Linh đan chạy đi, ngồi ở mặt trên "Cũng tốt thoáng điều tức một phen.
  
  	Trong đầu ý nghĩ quay, chỉ thấy trên người hắn Thanh Mang chợt lóe, theo sau liền xuất hiện ở   Linh đan chính giữa, Lâm Hiên thân chỉ nhất điểm, vù vù thanh truyền vào cái lổ tai, này Linh đan bị nhất đoàn Thanh Mang bao bọc, hướng tới phương xa kích bắn xuyên qua  .
  
  	Rất nhanh, liền biến mất tại phía chân trời.
  
  	Một tháng sau, một không biết tên hải vực.
  
  	Yêu cầm tiếng huyên náo thanh truyền vào cái lổ tai, bên trong còn kèm theo tu sĩ kêu thảm thiết cùng quát mắng.
  
  	Lúc này chánh trị buổi sáng, sương mù dày đặc tại ánh mặt trời chiếu xuống đã sớm tán đi  , ngoài khơi thượng ba quang lân hưởng, cũng không ngừng có tiên huyết (máu tươi ) nhỏ giọt, này nhất mảnh nhỏ hải vực đã bị nhuộm thành   màu đỏ.
  
  	Liền tại ngoài khơi trong không trung, nhất tràng kịch liệt đánh giết chánh tiến hành được hừng hực khí thế, Tiên Kiếm Tung Hoành, linh quang bay múa, nếu như án thực lực đến thuyết, cao giai tu tiên giả, có lẽ căn bản là không biết dùng con mắt nhìn, tuy nhiên cái đó thảm thiết trình độ, lại làm người khác hơi bị kinh tâm sợ hãi nhãn.
  
  	Đê giai tu sĩ có đê giai tu sĩ khổ sở, coi như tại tài nguyên phong phú Linh Giới trong, cũng vĩnh viễn thị đê giai tu sĩ chiếm đại đa số, càng là cao thủ, tỉ lệ càng là đơn bạc.
  
  	Bọn họ coi như tốt lắm, ít nhất có một cái(người) môn phái có khả năng dựa vào.
  
  	Bất quá cũng chỉ là đến lưu cái loại...nầy.
  
  	Chỉ thấy bầu trời" thập dư danh tu sĩ chánh liều mạng tế xuất các loại Pháp khí Phù triện, cùng một loại thể trưởng trượng hứa, đầu óc thượng sinh trứ Độc giác (sừng ) Quái Điểu lũ chiến trứ.
  
  	Này thập dư danh tu sĩ, nam nữ đặc biệt chiếm một nửa bộ dáng.
  
  	Đầu lĩnh chính là một tên bốn mươi tuổi hơn trung niên nhân, ước chừng có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, cho tới mặt khác nam nam nữ nữ, đều bất quá là Linh Động Kỳ đệ tử.
  
  	Mà những...này Quái Điểu mặc dù tướng mạo hung ác, kỳ thật Thần thông cũng không đáng giá nhắc tới, bất quá Nhất cấp Hạ phẩm yêu cầm mà thôi, đan đả độc đấu, hoàn toàn không phải những ... này tu sĩ đối thủ, có thể đếm được lượng đông đảo, chừng lưỡng ba trăm chích bộ dáng, như vậy, tình thế đối loài người tự nhiên rất không lợi.
  
  	Này dạng đánh tiếp, bọn họ tám chín phần mười thị toàn bộ diệt kết cục.
  
  	Trung niên nhân kia vẻ âm u vô cùng, theo sau hét thảm một tiếng đột nhiên truyền vào cái lổ tai, cũng là một tên nam đệ tử ngã xuống, bị yêu cầm đem cổ vặn gảy  .
  
  	Tuy nhiên thi thể của hắn căn bản không có rơi xuống đi xuống, mà là bị hơn mười chích hung cầm nhất cầm giữ mà thượng phân thực, đầy trời huyết vũ, thấy vậy chúng đệ tử thị trong lòng run sợ dĩ cực.
  
  	Nọ (na) trung niên tu sĩ thở dài, phảng phất này một màn rốt cục nhượng hắn hạ xuống quyết tâm, nhãn trung hiện lên một tia quyết tử vẻ.
  
  	"Nhạn nhi."
  
  	"Tam sư thúc, ngài có cái gì phân phó, nếu không tưởng cái (người) chủ ý, chúng ta sẽ phải toàn bộ ngã xuống ở chỗ này.", nói chuyện chính là mười bảy bát tuổi Diệu Linh thiếu nữ.
  
  	Một đầu mái tóc như thác nước loại đen nhánh rơi, mặt trái xoan, tiểu mũi ngọc, nhất là nọ (na) đôi mắt con ngươi dẫn đến phân ngoại nhân chú ý, nhìn quanh trong lúc đó, phảng phất có thể nói một loại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: