Bách luyện thành tiên quyển thứ hai trộm tiên thảo thứ bốn trăm hai mươi tám chương gợn sóng thay nhau nổi lên 
  
  quyển thứ hai trộm tiên thảo thứ bốn trăm hai mươi tám chương gợn sóng thay nhau nổi lên
  
  trung cầu hoạt.
  
  Lấy được tương ứng này là chính mình duy nhất đích cơ hội.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên cũng không có nhiều ít nắm chắc, nhưng cũng muốn cược một lần.
  
  Đối phương hiển nhiên cũng phát hiện chính mình, di động đã đình chỉ, Lâm Hiên cắn cắn môi, toàn tốc bay đi.
  
  Hai ba mươi dặm đích khoảng cách, thoáng qua là tới, khoảng cách đối phương, còn sót lại hạ không đủ mười dặm, Lâm Hiên đem pháp lực vận tới hai mắt, đã đem đối phương đích thân ảnh nhìn cái nhất thanh nhị sở.
  
  Đó là một vị dung mạo tú lệ đích nữ tu, nhìn qua chẳng qua hai mươi xuất đầu, một đầu đen thùi mỡ lượng đích tóc đẹp dài đến đụng eo, dung nhan giảo hảo, thân mặc xanh biếc sắc đích cung trang.
  
  Lúc này nhìn phía chính mình, khuôn mặt thượng lược mang một tia kinh ngạc.
  
  Cũng khó trách, dù sao lần trước chia tay trước kia, Khổng Tước tiên tử thiếu chút nữa giết chết chính mình, chỉ sợ nàng cũng tại nghi hoặc, Lâm Hiên vì sao trực đầu lạc võng ba!
  
  Mà xa xa, Hạo Thiên quỷ đế cũng là nhướng mày, xa xa xuất hiện đích kia cường đại thần thức, chẳng lẻ là biệt đích viên anh kỳ lão quái nhúng tay?
  
  Không đúng, kia linh lực trong, còn lược có chứa một cổ thuần chính vô cùng đích yêu khí.
  
  Chẳng lẽ là Hóa Hình kỳ yêu thú?
  
  Này ngoài ý muốn địa biến hóa nhượng Hạo Thiên cũng trở tay không kịp. Bất kể là nào một cái đều khó giải quyết vô cùng.
  
  Nhưng hắn gần là một chút do dự. Tựu hừ lạnh một tiếng. Tay áo phiêu phù. Lần nữa hướng về trước đuổi theo đi qua.
  
  Cùng cùng giai cao thủ tranh đấu tuy nhiên là một kiện nguy hiểm chi sự. Nhưng tuyệt không thể bởi vậy hãy bỏ qua kia tiểu tử.
  
  Có thể diễn sinh ra thông linh hóa thân địa tài liệu. Đừng nói tại này một giới. Chính là thượng một tầng địa linh giới. Cũng là bất phàm chi bảo. Nếu như có thể được đến. Chính mình địa thực lực lập tức có thể đại trướng không ít.
  
  Đáng hận kia ba cái ngu ngốc Quỷ vương. Có này cơ duyên. Lại bạch bạch chắp tay đem nhượng.
  
  Lúc này tình thế có biến. Hạo Thiên quỷ đế cũng không còn như vậy thong dong. Cả người âm khí chớp động. Cánh cũng sử dụng nào đó bí thuật thần thông. Trong khoảnh khắc. Tốc độ cánh đề thăng gấp đôi có thừa. Hiển nhiên là nghĩ muốn cản tại kia không biết cao thủ trước. Thưởng trước một bước bắt được Lâm Hiên.
  
  Nhưng mà sự cùng nguyện vi, Lâm Hiên cùng Khổng Tước tiên tử gian đích khoảng cách hiển nhiên muốn càng cận một ít.
  
  Hai người thậm chí có thể rõ ràng tinh tế đích nhìn rõ ràng đối phương đích biểu tình.
  
  ｗａｐ giới# tử@ võng đậu tùng sinh, nhưng lại không có...chút nào đích do dự, tay nhỏ vung lên, một mảnh thải hà xuất hiện, hướng Lâm Hiên tráo đi qua.
  
  Này một hồi, trên người nàng thật cũng không có cái gì sát khí, hiển nhiên đồng dạng là nghĩ đem Lâm Hiên bắt sống mà thôi.
  
  Chỉ là không biết, đến tột cùng lại có cái gì dụng ý?
  
  Lâm Hiên ánh mắt một mị, tự nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, hắn mặc dù là tìm đường sống trong cõi chết, nhưng đối với khả năng tao ngộ đích nguy hiểm, lại cũng có đầy đủ đích chuẩn bị, tụ bào khẽ phất, vài trương phù lục phi xạ mà ra, giữa không trung, đã hóa thành vô số đỏ đậm sắc đích hoả cầu, xen lẫn theo lôi minh chi thanh, tượng|hướng thải hà nghênh đi qua.
  
  " Chút tài mọn!"
  
  Khổng Tước tiên tử căn bản là không có để vào mắt, vươn ra một căn mãnh khảnh ngón tay ngọc, nhẹ nhàng điểm ra.
  
  Từ kia tảng lớn thải hà trong, phân ra nho nhỏ đích một khối, hóa thành một mảnh thanh sắc đích quang mạc, hô đích một cái, phi xạ mà ra, đem hoả cầu bao bọc.
  
  Một trận nổ vang long đích thanh âm truyền ra, lại không có hạ văn.
  
  Hơn mười trương địa giai linh phù, đủ để nhượng Ngưng Đan kỳ đỉnh phong đích cao thủ tránh lui ba xá, khả tại Hóa Hình kỳ yêu thú đích trước mặt, lại có như tờ giấy hồ.
  
  Lâm Hiên biểu tình buồn bả, mở miệng ra đến, phun ra hỏa hồng sắc đích Huyền Hoả thần châu.
  
  " Hừ, còn không chết tâm." Khổng Tước tiên tử đích mặt cười thượng, lộ ra khinh miệt đích biểu tình, nhưng mà Lâm Hiên lại không để ý, pháp lực lưu chuyển dưới, mãnh đích kẽ thúc Huyền Hoả thần châu.
  
  Này châu linh lực đại phóng, nương theo thứ lạp một tiếng vang nhỏ, ngoài mặt trên, dĩ nhiên xuất hiện vô số đích liệt văn, mà bên trong, ẩn ẩn có hắc hồng sắc đích hỏa diễm khiêu động.
  
  " Đi!"
  
  Lâm Hiên chỉ tay một cái, Huyền Hoả thần châu hóa thành một đạo hồng sắc đích xích mang, cùng kia thải hà chính diện kích đụng.
  
  Đáng sợ đích linh khí thoáng cái bạo vỡ ra đến, hắc hồng sắc đích hỏa diễm trong nháy mắt đem kia thải hà bao bọc trong đó.
  
  Mà Lâm Hiên hiển nhiên sớm có dự mưu, mở miệng ra, một đạo tinh huyết phún thổ mà ra, Phiêu Vân Lạc Tuyết kiếm hấp thu sau này, ô ô minh hưởng, tốc độ chợt cuồng trướng, tuy nhiên không kịp hợp độn chi thuật, nhưng cũng quả thực nhanh không ít.
  
  Tại Lâm Hiên đích thao tác hạ, một chút chuyển biến, liền theo Khổng Tước tiên tử đích bên người, nhiễu làm được rồi ra.
  
  " Ngươi......"
  
  Khổng Tước tiên tử trên mặt thanh bạch giao thế, có vẻ phẫn nộ dĩ cực, nàng vốn chính là thiên địa linh cầm, tiến vào Hóa Hình kỳ sau này, càng là có được thông thiên triệt địa đích thần thông, khi nào bị nhân như thế diễn sái quá?
  
  Nguyên bổn gần là nghĩ muốn bắt này tiểu tử, hiện nay nàng đích thân thể chung quanh, lại bính bắn ra khiến người hãi hùng khiếp vía đích sát khí.
  
  Chẳng qua cũng có vài phần kinh ngạc, này tiểu tử làm việc quả quyết, hơn nữa thật to đích thủ bút, mới vừa rồi kia một kích, cư nhiên là nhượng thông linh luyện hóa đích cổ bảo tự bạo, cho nên mới có thể ngăn hạ chính mình đích thải hà.
  
  Hiểu ra, tại một loại Ngưng Đan kỳ tu sĩ đích trong mắt, cổ bảo khả đều là trân nếu tính mạng đích thứ.
  
  Nhưng này ý niệm trong đầu, cũng gần là chợt lóe mà qua, chọc ghẹo chính mình, là sẽ trả giá đại giới đích, Khổng Tước tiên tử ngọc thủ giao điệp, niết một đạo pháp ấn, sau đó mười ngón khinh đạn, vài đạo đủ mọi màu sắc đích hà quang xuất hiện.
  
  " Hợp!"
  
  Những...này quang mang giao điệp cùng một chỗ, vặn vẹo dung hợp, biến thành một thanh thất thải đích mỹ lệ kiếm quang, chợt lóe, đã đến Lâm Hiên sau lưng mấy trượng nơi, hung hăng đích hướng hắn chém qua đi.
  
  Như thế thần thông, tự nhiên cũng nhượng Lâm Hiên sắc mặt đại biến.
  
  Này vật mặc dù là do linh lực yêu khí sở tụ tập, nhưng uy lực vô cùng, xa tại Ngưng Đan kỳ tu sĩ đích pháp bảo trên, chính mình có hay không đón đỡ, quả thực một điểm nắm chặt cũng không có a.
  
  Khả việc đã đến nước này, nơi nào còn có đường lui, đỉnh không đỉnh trụ được, đều chỉ có ngạnh da đầu thượng.
  
  Lâm Hiên cắn răng một cái, thủ đã xoa lên trữ vật đại, đang chuẩn bị đem hắn đích pháp bảo tế xuất đến, nói cũng trì kia cũng khoái, Hạo Thiên quỷ đế vừa đúng đã chạy tới.
  
  Chứng kiến cái này họa diện, kia lão âm hồn đột nhiên biến sắc.
  
  " Thủ hạ lưu nhân!"
  
  Nương theo kinh sợ chi thanh, tảng lớn đích quỷ vụ từ ống tay áo trung phi xạ đi ra, hóa thành một trượng hứa đích cự đại quỷ thủ, ác hung hăng hướng kia thất thải yêu kiếm trảo đi qua.
  
  Đương nhiên, hắn lần này động tác, tịnh không phải là nghĩ muốn sừ cường phù nhược, mà là có...khác một phen dụng ý đích.
  
  Từ vừa mới mấy cái...kia giờ đích truy đuổi, hắn cũng biết này bảo đích Ngưng Đan kỳ tu sĩ không thể đẳng nhàn là chi, tâm trí thủ đoạn, đều là thượng thượng chi tuyển.
  
  Đối phó loại này địch nhân, muốn ở lâu mấy cái tâm nhãn.
  
  Đối phương khẳng định cũng đã đoán được, chính mình cùng truy không tha, là vì kia trân quý đích luyện khí tài liệu, hắn mắt thấy không cách nào thoát khỏi, có thể hay không đầu thử kỵ khí, đem kia bảo vật tàng khởi.
  
  Nếu như tùy tiện hoa một con sông, hồ nước ném vào đi, hoặc là vùi vào một loại ngọn núi, chính mình tuy là Quỷ đế, tưởng muốn tìm được, lại cũng cũng không dễ dàng.
  
  Cho nên hắn đích tính toán là đem Lâm Hiên sinh cầm bắt sống, nếu như có thể sưu đi ra tự nhiên tốt nhất, nếu như bị đối phương làm tay chân, như vậy tựu nhượng hắn nếm thử sưu hồn** đích ảo diệu.
  
  Kia thông linh bảo vật, Hạo Thiên quỷ đế chí tại tất, cho nên ngược lại không thể để cho Lâm Hiên dễ dàng như vậy đã chết.
  
  Gặp kia yêu tu đại thi ra tay ác độc, Quỷ đế như thế nào không vội, bất đắc dĩ dưới, không thể làm gì khác hơn là ra tay, đối với Lâm Hiên tương cứu.
  
  ________________________________________
  
   
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: