Không gian thân thông Bảo vật?
 
 	Lâm Hiên không khỏi đồng tử hơi co lại, dĩ hắn đấu pháp trực tiếp nghiệm phong phú, sao lại không nhìn được hóa.
 
 	Thiên Địa Pháp Tắc số lượng rất nhiều, tuy nhiên cùng thời gian không gian có liên quan, tuyệt đối thị...nhất thần diệu huyền ảo lưỡng chủng.
 
 	Hạ vị giới diện tạm không nói đến, cho dù đi tới Linh giới sau này, chính mình gặp không gian loại Bảo vật cũng đếm trên đầu ngón tay có khả năng gia. . . , không, thị căn bản là không có gặp phải quá.
 
 	Trừ...ra tại Yêu Linh Đảo thượng chứng kiến Tuyết Hồ Vương Trường Qua, trước mắt thằng dây thừng, xem như chính mình lần đầu tiên sở gặp phải không gian loại Pháp bảo  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, Lâm Hiên chỉ cảm thấy quanh thân căng thẳng, cư nhiên bị nọ (na) quỷ dị thằng dây thừng cấp gắt gao khổn trụ.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ cũng bị cắt ngang.
 
 	Quang mang chợt lóe, Lâm Hiên tại giữa không trung lảo đảo hiện ra.
 
 	, này. . ."
 
 	Lâm Hiên vẻ không khỏi hiện ra vài phần kinh ngạc, trước kia đều là hắn đem người khác Thuấn Di loại pháp thuật bài trừ, không nghĩ tới lần này đây cũng là đến phiên chính mình có hại  .
 
 	Phong Thủy thay phiên chuyển, cổ nhân thành không khi ta.
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc binh kinh ngạc, lại cũng không  có lộ ra cái gì bối rối vẻ.
 
 	Tiểu tiểu nhất điều thằng dây thừng, cũng muốn muốn tương tự chính mình khổn trụ, quá ngây thơ rồi!
 
 	, hát!"
 
 	Lâm Hiên gầm lên giận dữ, theo sau chỉ thấy thân thể của hắn mặt ngoài, linh quang không ngừng lóe ra, ngũ thải tân phân biến hóa trứ, hắn cơ thể cao cao bí khởi, lạc băng lạc băng cốt tái bạo liệt thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai.
 
 	, ha hả, vô dụng, này Khổn Tiên Tác, chính là Phụ vương ban thưởng xuống Bảo vật, coi như là Ly Hợp Kỳ Yêu Tộc, chẳng sợ có Thiên Địa Linh Cầm huyết thống, một khi bị khổn trụ, cũng tuyệt đối không thể có thể tránh thoát."
 
 	Vô lương Tôn Giả đắc ý thanh âm truyền vào cái lổ tai, hắn mặc dù là hèn hạ đồ vô sỉ, nhưng bất luận thực lực còn thị Bảo vật, tại cùng cấp tu sĩ trung đều tẩu nổi tiếng.
 
 	Ngoài ra này Khổn Tiên Tác, là nghĩa phụ ban tặng, có nhất định không gian hiệu quả, khác thực lực tạm thời không đề cập tới, dựa vào này bảo, hắn quét ngang cùng cấp cơ hồ đều không có vấn đề.
 
 	Lời còn chưa dứt, vô lương Tôn Giả thân xuất thủ đến, tại sau đầu vỗ, một thanh song nhận chiến phủ bị hắn từ trong miệng dâng lên xuất ra.
 
 	Tiểu tử, cư nhiên dám cùng bổn đại gia phóng tứ, lần sau đầu thai chuyển thế, nhớ kỹ áp phích muốn phóng sáng lên một chút."
 
 	Sư Yêu nhe răng cười thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau thân xuất tay phải, một tay lấy chiến phủ nắm giữ, kinh người Yêu khí, phóng lên cao.
 
 	Cùng chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí hỗn hợp, vừa nổi lên chú vào trong tay thuyền chiến phủ.
 
 	Ô. . .
 
 	Thê lương thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau hắn đổi là hai tay cầm phủ, nọ (na) cợt nhả vẻ nhất thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chiếm lấy chính là sát khí cùng ngưng trọng.
 
 	Vô lương Tôn Giả không chỉ có thị đồ vô sỉ, hơn nữa là nhân cũng là phi thường âm hiểm xảo trá, tục ngữ nói, thà giết lầm, chớ buông tha, nếu đã trực tiếp cùng Lâm Hiên đem lương kết thù sống chết hạ, nọ (na) còn có cái gì háo khách khí, đương nhiên thị giết người diệt khẩu, chỉ có đối phương ngã xuống, nọ (na) mới sẽ không cho mình mang đến hậu hoạn cái gì.
 
 	Huống chi đối phương lúc này không thể động đậy, không bỏ đá xuống giếng, nọ (na) còn chờ cái gì.
 
 	Kinh người sát khí phóng lên cao, nhất đạo sáng lên lệ phủ mang, đã giống như Lâm Hiên chặn ngang bổ tới.
 
 	Có Khổn Tiên Tác trói buộc, đối phương đằng không ra tay đến phòng ngự, đồng dạng không có cách nào thi triển vừa mới như vậy Thuấn Di, tại hắn xem ra, tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ, bất cứ...gì ngoài ý muốn cũng sẽ không phát sinh  .
 
 	Thình thịch!
 
 	Kim thiết vang lên thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên xác thật muốn tránh cũng không được, dưới tình huống này, hắn ngay cả Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn cũng không Pháp tế xuất, bị nọ (na) hỗn loạn trứ trùng (xông ) thiên lệ khí đầu búa cấp chặn ngang chém trúng, tuy nhiên khó có thể tin nổi một màn xảy ra, vô lương Tôn Giả trợn to   con ngươi, cơ hồ dĩ là chính mình thị trúng huyễn thuật.
 
 	Lâm Hiên chém trúng là bị chém trúng, tuy nhiên lại không có gì huyết hoa bắn toé vừa nói, hắn dựa vào huyết nhục thân thể, cư nhiên ngạnh sanh sanh đở   thích duệ   lệ phủ.
 
 	Tốn. . . , điều này sao có thể ni?"
 
 	Sư Yêu trên mặt mãn thị vẻ khiếp sợ, giờ này khắc này, tâm tình, đã trực tiếp khó có thể diễn tả bằng ngôn từ, làm Động Huyền Hậu Kỳ Yêu Tộc, mặc kệ vô lương cũng tốt, hèn hạ cũng được, này thực lực mạnh, đều tuyệt đối thị bất dung nghi ngờ, đồng thời, trực tiếp nghiệm cũng nhất dạng phong phú.
 
 	Phải biết rằng Yêu Tộc thọ nguyên, chính là xa so sánh loài người lớn lên đa, tương ứng, thăng cấp càng vượt phát tối tăm, tại dài dòng tu tiên lịch trình lý, trước mắt một màn, đừng nói tận mắt thấy, nghe đều chưa từng nghe nói.
 
 	Cùng. . . , còn thị có nghe nói.
 
 	Theo điển tịch sở thuật, Ma tộc còn có Âm Ti Giới quỷ vật, chủng loại phồn đa, trong đó có chút chi nhánh thân thể liền cứng rắn đến khó có thể tin nổi tình trạng, có thể ngạnh đối kháng cùng cấp tu sĩ Pháp bảo mà lông tóc không thương.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn lại giống như Lâm Hiên nhìn lại, đối phương lệ cũng không phải không có sát phá nhất điểm da giấy, nhưng sở bị thương cùng trí mạng căn bản là xả không lên quan hệ, bất quá là bị hoa mở nhất điều trưởng thước hứa lỗ hổng mà thôi.
 
 	Nhìn qua cũng tiên huyết (máu tươi ) đầm đìa, nhưng đối tu tiên xem ra thuyết, loại trình độ này thương, căn bản là không có có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Mấu chốt thị chính mình toàn lực một kích, cư nhiên vẫn không thể chém xuống đầu của hắn sọ, kết quả này, bất luận từ na cái (người) phương diện thuyết, cũng không miễn có chút kinh sợ.
 
 	Trong đầu chư loại ý nghĩ hiện lên, vô lương Tôn Giả còn thị nhanh chóng tỉnh táo lại  , nhìn phía Lâm Hiên vẻ kinh ngạc quy kinh ngạc, nhãn trung sát khí lại quá nặng  .
 
 	Hắn lại không ngốc, rất rõ ràng chính mình thị đắc tội   một cái(người) thập phần khó giải quyết địch nhân a!
 
 	Khổn Tiên Tác có thể đem trói buộc, nhiều ít cũng có chút xuất kỳ bất ý thành phân tại bên trong đầu, chờ hắn một khi tránh thoát, nên khóc có thể bị đổi thành chính mình  .
 
 	Nghĩ tới đây, Sư Yêu vẻ khó coi dĩ cực, nhưng rất nhanh bị ngoan lịch thay thế, thân xuất thủ đến, một thanh tạo hình tự đặc biệt Chủy Thủ xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong, theo sau tay trái cuốn, một cái Tinh huyết phụt lên ở tại Chủy Thủ mặt trên, hóa thành Huyết Vụ, nhanh chóng bị này bảo hấp thu rớt.
 
 	Mơ hồ có sư tiếng hô truyền vào cái lổ tai, một tay lấy Chủy Thủ nắm chặt, hung hăng giống như Lâm Hiên cổ đâm xuống  .
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không phải ngồi chờ chết chủ nhân, vừa mới cái...kia quá trình hắn cũng không có khả năng nhàn rỗi.
 
 	Dựa vào thiên chuy bách luyện thân thể, hắn ngạnh sanh sanh chặn đối phương phải giết một kích, nhưng này trong đó gian nguy cũng là không cần nói cũng biết, sở tiêu hao Pháp lực càng là bàng bạc vô cùng, Lâm Hiên cũng không có nắm chắc đi tiếp tục thử nghiệm, nói ngắn lại, người bình thường cũng sẽ không làm như vậy việc ngốc.
 
 	Hống!
 
 	Tưởng thay đổi chiến cuộc, trước hết đem Khổn Tiên Tác phá huỷ, điểm này tuyệt không khả nghi, Lâm Hiên trên người, toát ra trùng (xông ) thiên Yêu khí, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí, cũng chen chúc gia nhập thân thể của hắn.
 
 	Đủ mọi màu sắc quang điểm, lộ đồ sộ dĩ cực.
 
 	Ngươi cư nhiên có khả năng hấp thu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ chủng thuộc tính Nguyên Khí?"
 
 	Vô lương Tôn Giả kinh sợ giao tập, trên mặt lại lần nữa lộ ra rung động vẻ, chẳng lẽ đối phương cư nhiên thị có được Ngũ Hành Linh căn tu tiên giả, không có khả năng, này chủng tư chất, bất quá là truyền thuyết, thực tế trung, nào có có thể xuất hiện  ?
 
 	Cứ việc trong lòng kinh ngạc, ở mặt ngoài, hắn như trước không có khả năng chịu thua, cười lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Ngươi không dùng giãy dụa, cố gắng thị phí công, coi như Động Huyền Kỳ tu tiên giả, nhất thời chỉ chốc lát, cũng đừng muốn từ này Khổn Tiên Tác hạ chạy thoát?,
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: