Lâm Hiên từ xuất thủ, đến đem năm người diệt trừ, trước sau bất quá ngay lập tức công phu, có thể nói như nước chảy mây trôi một loại, chút nào không thấy cản tay.
 
 	Tổ tôn lưỡng thấy vậy trố mắt đứng nhìn, thiếu chút nữa nhượng bọn họ rơi xuống cường địch, ở...này vị Lâm tiền bối trong tay, lại như cùng đất nặn giấy, có thể nói, mặc cho người định đoạt.
 
 	Song phương chênh lệch đại, quả thực là khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả.
 
 	Cứ việc đoán được đối phương rất mạnh, lại hoàn toàn không nghĩ tới, cường đến như thế tình trạng.
 
 	Đã không thể dùng ngưỡng mộ để hình dung, đối với chính mình đến thuyết, quả thực là như thần để không sai biệt lắm, Động Động đầu ngón tay, là có thể tương tự chính mình mất đi là Hư Vô.
 
 	Nghĩ tới đây, tổ tôn lưỡng liếc nhau, cũng có thể thấy lẫn nhau nhãn trung sợ hãi vẻ.
 
 	Mặc dù chính mình đã quyết định dâng lên Vạn Niên Linh Nhũ, nhưng đối phương vừa nhìn, chính lòng dạ độc ác nhân vật, có thể hay không như vậy từ bỏ ý đồ còn lưỡng thuyết, vạn nhất hắn tưởng muốn giết người diệt khẩu.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, tổ tôn lưỡng đều vẻ sợ hãi mà kinh hãi, có khả năng sự tình đến   này một bước, bọn họ có thể như thế nào?
 
 	Đả, đánh không lại.
 
 	Trốn, hạ tràng cũng là nhất dạng.
 
 	Sự tình đến   này một bước, chỉ có thể ngồi chờ chết, hoặc là thuyết, đánh cuộc một keo chính mình vận khí như thế nào.
 
 	Cứ việc trong lòng run rẩy vô cùng, khả đương Lâm Hiên quay đầu, còn không thể không liều mạng suất xuất nụ cười, rất nhiều cao giai tu sĩ tính tình, là phi thường cổ quái, có lẽ một ánh mắt, hoặc là một cái(người) vẻ không được vị, sẽ gọi tới họa sát thân, này dạng chuyện xưa, bọn họ nghe xong rất nhiều, đương nhiên không tưởng giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Đáng tiếc này dạng lo lắng thị dư thừa, đương nhiên vẻ biến hóa, cũng không  có chạy thoát Lâm Hiên đáy mắt, Lâm Hiên chính mình, cũng là từ đê giai tu sĩ đi bước một đi tới nơi này, đương nhiên hiểu được, bọn họ vì gì lo lắng sợ hãi.
 
 	Tu tiên vốn là thị Nghịch Thiên đường, thuyết như đi trên lớp băng mỏng đều thái dễ dàng  .
 
 	Cả Tu Tiên Giới sát cơ trải rộng, nhất không chú ý xác thật liền có thể có thể gọi tới họa sát thân, bọn họ sẽ có ý nghĩ như vậy tái bình thường bất quá.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra ấm áp nụ cười: "Hai người các ngươi không cần sợ hãi, mấy người (cái ) ... kia gia hỏa hèn hạ tà ác, cố lưỡng Lâm mỗ mới thay trời hành đạo thôi, Lâm mỗ sẽ không lạm sát kẻ vô tội, cho nên các ngươi không dùng suy nghĩ miên man."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, lão giả đỏ mặt lên, đồng thời cũng đại thở dài một hơi, Lâm Hiên nếu như sẽ đối bọn họ tổ tôn bất lợi, nọ (na) cần gì phải đa tốn nước miếng, trực tiếp sát   chính, cường giả sẽ không đồng tình con kiến hôi, đối phương khẳng  nói như vậy, đó chính là thật sự không có ác ý.
 
 	"Tạ tiền bối đại ân đại đức, đây là vãn bối hiến cho ngài Vạn Niên Linh Nhũ."
 
 	Lão giả cung cung kính kính  đem bình ngọc chạm qua đến, lần này đây, không...nữa mảy may không bỏ, đối mặt này dạng cường giả, có thể đem mạng nhỏ giữ được đã là mời thiên may mắn  , còn muốn muốn Bảo vật, nọ (na) liền thật là không biết sống chết.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên lộ ra vừa lòng vẻ, đối phương xác thật rất thượng đạo, hắn hào phóng đem bình ngọc tiếp nhận, lúc này tái từ chối có thể bị quá dối trá  , Lâm Hiên làm việc tình, từ trước đến giờ quang minh lỗi lạc, đương nhiên, gặp tiểu chủ nhân, nọ (na) cũng khẳng định là muốn đùa giỡn âm mưu.
 
 	Vẹt nắp bình, nhất luồng nhượng nhân thần thanh khí sảng hương khí đập vào mặt mà đến, bình trung thịnh phóng chất lỏng làm mầu trắng ngà, nhìn qua tựa như Vạn niên thạch nhũ.
 
 	Lâm Hiên trong lòng tin vui, quả nhiên thị nọ (na) hát thượng một giọt, liền có thể làm cho tu sĩ Pháp lực trong nháy mắt bổ mãn Thánh vật.
 
 	Lần này đây, chính mình vận khí thật sự là quá tốt.
 
 	Thấy Lâm Hiên vui mừng lộ rõ trên nét mặt, tổ tôn lưỡng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, chỉ cần không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sai lầm, lần này, mạng nhỏ hẳn là thị đứng vững được.
 
 	"Ha hả, tiền bối vừa lòng liền hành, nọ (na) tiểu lão nhi cùng cháu gái liền cáo từ  ."
 
 	Lão giả ôm quyền, định xoay người rời đi.
 
 	Coi như đối phương không có ác ý, nhưng cùng này chủng cấp bậc lão quái vật đãi chung một chỗ, cũng quá hành hạ thần kinh   chút, sợ đối phương vạn nhất na cổ thần  kinh đáp sai, đột nhiên thay đổi chủ ý nọ (na) chính mình sẽ khóc đều không có chỗ khóc.
 
 	".v..v...."
 
 	Lão giả chánh cấp cháu gái khiến   một cái(người) ánh mắt, Lâm Hiên thanh âm đột nhiên truyền vào cái lổ tai, lão giả mãnh liệt nhất kích linh, mới vừa rồi nọ (na) vài tên tu sĩ cũng là ở...này chủng tình hình hạ ngã xuống, chẳng lẽ chính mình tổ tôn lưỡng muốn giẫm lên vết xe đổ, hắn châu châu nọ (na) phiên nói đều là lừa dối trêu chọc chính mình?
 
 	"Trước, tiền bối, ngươi. . ." Dục như thế nào, vừa mới không phải nói, muốn buông tha ta."
 
 	"Đúng vậy, tiền bối, ngài như thế tu vi, cũng không thể lật lọng."
 
 	Tên...kia thiếu nữ thanh âm cũng truyền vào cái lổ tai, xem ra tổ đóa hai cái (người ), khả chân bị dọa đến không nhẹ.
 
 	"Nói hươu nói vượn cái gì, ai nói Lâm mỗ muốn lật lọng  ."Lâm Hiên có điểm dở khóc dở cười.
 
 	"Nọ (na). . ." Nọ (na) ngài đây là vì gì?"Lão giả trên mặt như trước mãn thị thấp thỏm.
 
 	"Ta gọi là trụ ngươi, chẳng lẽ liền nhất định là sẽ đối ngươi bất lợi, này toán cái gì ăn khớp?"Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ, này tiểu lão nhi lá gan, vị miễn cũng quá nhỏ.
 
 	"Cái gọi là vô công không bị lộc, Lâm mỗ này làm tiền bối, như thế nào có thể bạch muốn ngươi Vạn Niên Linh Nhũ."
 
 	"Tiền bối phải . ." Lão giả rốt cục quay loan đến, trên mặt lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ.
 
 	"Đương nhiên là muốn cho ngươi lưỡng một chút bồi thường  , Lâm mỗ khả năng không là cầm cường lăng nhược gia hỏa, sẽ không bạch bạch chiếm các ngươi tiện nghi." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Ha hả, tiền bối nói quá lời, tiểu lão nhi không nên Vạn Niên Linh Nhũ, chính là hiểu được chính mình phúc duyên nông cạn, không xứng với này Nghịch Thiên vật, nếu như nhất định phải cậy mạnh có được, kết quả cuối cùng sẽ chỉ là là chính mình gây tai hoạ gây họa, bởi vậy ta đem vật này dâng tặng cấp tiền bối, là là thật tâm thực lòng, có khả năng không tham Đồ tiền bối bồi thường vật." Không thể không nói, mỗi người cũng có chính mình am hiểu lĩnh vực, này tiểu lão nhi nói chuyện, để nhân nghe được phi thường thoải mái.
 
 	"Ân, ngươi có này phiên tâm ý cố nhiên không sai, bất quá cự tuyệt Lâm mỗ Bảo vật cũng không nên hối hận a!"Lâm Hiên mỉm cười thuyết, theo sau tay áo bào phất một cái, linh quang lóe ra, vài món Bảo vật đã hiện lên tại thân liều mạng.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lão giả cũng không sỏa, nghe xuất Lâm Hiên như đã nói ngụ ý thâm ý, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần do dự, dù sao thực lực của đối phương không phải chuyện đùa, tùy tiện xuất ra nhất kiện Bảo vật, cũng có có thể nhượng chính mình hưởng thụ vô cùng.
 
 	Khách khí quy khách khí, từ chối quy từ chối, nhưng nếu như thật có rất tốt cơ duyên tại trước mặt trứ, hắn lại như thế nào nhẫn tâm bỏ qua.
 
 	Cương (mới ) châu nọ (na) phiên mạnh miệng thật sự nói xong có chút quá sớm  .
 
 	Lão giả trong lòng như thế tưởng trứ, trên mặt lộ ra vài phần xấu hổ vẻ, cũng may Lâm Hiên cũng không  có gặp khó khăn ý đồ của hắn.
 
 	"Đa Tạ đạo hữu Vạn Niên Linh Nhũ, này vài bình Đan dược, đối với Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, không chỉ có có tăng tiến Pháp lực hiệu quả, thời khắc mấu chốt, thậm chí còn có giúp ích đem bình cảnh đột phá, đương nhiên, như thị dùng tại Ngưng Đan Kỳ tu sĩ trên người, hiệu quả liền tốt  .
 
 	"Lâm Hiên nhìn hai người nhất nhãn, thanh âm lộ hòa tan bình thản.
 
 	"Cái gì, có thể đem bình cảnh đột phá?"
 
 	Lão giả ngạc nhiên, trên mặt xấu hổ cũng tùy thời chuyển là mừng như điên  .
 
 	Này chủng Đan dược giá trị thị nhân đều hiểu được, căn bản là thuộc về có giá cả không thị vật, hắn cũng nữa bất chấp thận trọng, vui rạo rực đem nọ (na) Dược bình tiếp nhận, vẹt nắp bình, hương thơm bốn phía, đối phương quả nhiên không có thổi phồng.
 
 	"Đa tạ tiền bối hậu ban thưởng, ký là như vậy thứ tốt, tiểu lão nhi chỉ có thể hủy nặc, tư lợi bội ước áy náy  ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: