Đệ bốn trăm chương độc dược  		
  
  trước mắt sáng ngời, tại đây thềm đá chính là cuối cư nhiên vốn là một thật lớn chính là dược viên. Dược viên thập phần rộng lớn, ước có trăm trượng hơn vuông, nhưng mà để cho Lâm Hiên kinh ngạc chính là, ở chỗ trồng trọt chính là kỳ hoa dị thảo, hắn cư nhiên hơn phân nửa không nhìn được. 
  
  Điều này làm cho Lâm Hiên thập phần kinh ngạc, phải biết rằng hắn nhưng là linh dược sơn Thiếu chủ, bình thường vừa vui hoan đọc nhiều sách vở, đối với tu tiên giới chính là các loại trân kỳ thảo dược, coi là không phải như mấy nhà trân, cũng nên nhiều ít có một chút ấn tượng …… chẳng lẻ mấy cái này tất cả đều vốn là trăm ngàn năm trước chính là thượng cổ kỳ dược, nghĩ tới đây, Lâm Hiên không khỏi một trận trong lòng lửa nóng, tiến lên vài bước, một cổ như lan tự xạ chính là mùi thơm theo gió thổi qua đến đây. 
  
  người trong dục cho say, nhưng mà Lâm Hiên nhưng lại thoáng cái sắc mặt đại biến đứng lên, cả người thanh quang chợt lóe, đã sắp kia mùi thơm chắn bên ngoài, sau đó mới mặt mang theo ngưng trọng chính là ngẩng đầu về phía trước vọng đi. 
  
  Đó là một đóa lãnh đạm màu tím chính là hoa bao, mặc dù chưa mở ra, cũng đã có bát khẩu lớn nhỏ, mà tại nơi hoa bao chính là bầu trời, bao phủ một tầng nhàn nhạt chính là sương mù, mùi đã đúng là do mặt trên vọng lại. 
  
  " Độc long thảo?" Lâm Hiên thấy vật ấy, trên mặt chính là vẻ mặt phải giống như thấy xà hạt giống nhau, có chút bất khả tư nghị, khó tin chính là mở miệng nói. 
  
  Thứ này chính là đại danh, Lâm Hiên từng tại một quyển thượng cổ điển tịch trên gặp qua, nhưng mà từ tên có thể nghe ra, này không thể là cái gì trân quý chính là linh thảo, mà là một loại kịch độc chính là kỳ dược. 
  
  Trong truyền thuyết, cả long loại này thượng cổ thần thú đều cũng có thể hạ độc được, đương nhiên là có một ít thổi phồng tại bên trong, nhưng độc tính chi mãnh cũng là không để cho nghi ngờ chính là. Đỏ thắm quả, thủy tiên ma lan, ở chỗ hoàn lại là có nhiều loại cây cỏ dược cũng là hắn nhận thức chính là, nhưng mà đều không ngoại lệ tất cả đều ngậm có kịch độc. Bởi vậy phỏng đoán. Khác thực vật có lẽ cũng không phải cái gì thứ tốt rồi. 
  
  Lâm Hiên sờ sờ cằm, trên mặt lộ ra một lũ như có chút suy nghĩ chính là vẻ mặt, chẳng lẻ nơi này không phải linh thảo viên, mà là chuyên môn trồng trọt độc dược chính là địa phương? 
  
  Cẩn thận ngẫm lại, đại mới có thể, phải biết rằng Mặc nguyệt tộc Vu sư mà độc công nhưng là thiên hạ nổi tiếng. Mấy cái này độc thảo không một tất cả đều là trân phẩm, nhưng mà Lâm Hiên tới đây chính là mục chính là tìm kiếm kia thượng cổ linh dược chính là phế đan, khóe miệng cạnh không khỏi toát ra một tia chê cười. Phóng ra xuất thần thức. Tại đây một dưới đất dược viên trong, ngoại trừ chính mình cũng không có người bên ngoài, Lâm Hiên thân thủ từ bên hông, giải tiếp theo đồ dự bị chính là trữ vật túi. 
  
  Mặc kệ hà như. Mấy cái này độc hoa độc thảo cũng là không phải chuyện đùa vật, cho dù là đánh bậy đánh bạ tiến đến, đã trước đem thuốc này viên tẩy kiếp không còn nói lại, sau đó lại tìm kiếm linh dược chính là phế đan tốt lắm. 
  
  Ngay lập tức trong lúc đó. Lâm Hiên trong lòng thì có rồi định kế, đem kia trữ vật túi tế lên. Một đạo pháp quyết đánh tới mặt trên, một đám màu xanh chính là sáng mờ từ ở chỗ bay đi ra. Vây quanh dược viên vòng vo vậy một vòng. Ở chỗ có trồng trọt chính là các loại hiếm quý độc thảo, chỉ cần đã thành thục. Lâm Hiên đều cũng không chút do dự thu vào trong túi. Nơi đây không nên ở lâu, hắn đang muốn đường cũ phản hồi. Đột nhiên nhướng mày, như là cảm ứng được cái gì dường như, dừng đặt chân bước. Lâm Hiên đi tới dược viên mà một sừng, thô địa phương đã không có gì bất đồng, nhưng ẩn ẩn chính là, Lâm Hiên làm mất đi ở chỗ cảm thấy một trận linh lực ba động. Như vậy thần bí chính là địa phương, nên sẽ không vốn là kia Hạo thiên quỷ đế muốn đạo lấy mà Mặc nguyệt tộc trấn tộc chi bảo. 
  
  Nghĩ tới đây, Lâm Hiên kiềm chế không được, dù sao để cho Nguyên Anh kỳ lão quái đã tham luyến gì đó, khẳng định không phải phàm vật. Lược một chần trừ, Lâm Hiên đem Phi vân lạc tuyết kiếm tế lên, quay về phía trước mắt chính là thạch bích hung hăng một chém, một tầng màu vàng chính là màn hào quang vô thanh vô tức mà hiện lên, đem công kích cản xuống tới. 
  
  Có cổ quái! Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hai tay véo bí quyết, đem cả người chính là linh lực rót vào đến pháp bảo ở chỗ, kiếm tiên thần quang đại phóng ra, sau đó một chút chỉ, khu khiến cho hắn nhằm phía cấm chế. Cùng lúc đó, Hỗn nguyên lão tổ sắc mặt hắng giọng mà trôi nổi tại giữa không trung trong, chính mình hay là quá coi thường tên kia, vốn tưởng rằng Hạo thiên quỷ đế vừa mới tấn cấp, bất luận tu vi hay là thần thông đều cũng xa không kịp đã biết ngưng anh đã hai trăm năm hơn chính là Đại vu sư, trong lòng nhiều ít tồn rồi một ít khinh thị.	
  
  Nào biết nói đối phương pháp lực mạnh, cho dù siêu chính mình mà tưởng tượng, đầu tiên là thuận lợi từ trận pháp trong thoát khốn vây mà ra, vừa rồi lại vừa tại cùng chính mình chính là đấu pháp trong chút không rơi hạ phong, thậm chí có dư lực đối với này hậu bối Vu sư ra tay, tại liên tiếp diệt giết mấy người sau khi, người nầy thế nhưng thi triển mỗ loại quỷ dị mà bí thuật chạy thoát. 
  
  Bị đối phương như vậy trêu chọc, Hỗn nguyên lão tổ tức giận đến thiếu chút nữa nổ mạnh, mà lúc này, họ Diệp lão giả bọn vài vị ngưng đan kỳ đỉnh phong chính là Vu sư đã bay đi tới, quay về phía Hỗn nguyên lão tổ xa xa được rồi thi lễ. 
  
  " sư tôn, này thấp giai đệ tử, sơ tán rồi, kế tiếp phải làm như thế nào, hoàn lại mời ngài lão nhân gia bảo cho biết." 
  
  Mặc dù trong lòng giận dữ, nhưng tại môn nhân cùng vãn bối trước mặt, Hỗn nguyên lão tổ, đã không thể không bảo trì một loại ưu nhã mà phong độ: 
  
  " Làm được không sai, các ngươi bây giờ, đem trong thành chính là ngưng đan kỳ Vu sư triệu tập đứng lên, năm người một tổ, sưu tầm kia âm hồn quỷ vật, thiết kỵ, không thể dễ dàng cùng hắn động thủ, nếu là phát hiện rồi, lập tức cho ta phát truyền âm phù." 
  
  Nói xong lời này, Hỗn nguyên lão tổ trên thân hắc mang chợt lóe, đã hóa thành một đạo độn quang, biến mất tại chân trời, kia Hạo thiên quỷ đế cũng quá càn rỡ rồi chút, đem nơi này trở thành rồi hắn nhà chính là hậu viện, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, để cho chính mình mặt mũi các ở nơi nào, nếu để cho hắn chạy rồi, đã biết liên minh Đại trưởng lão chẳng phải là uy tín quét dọn? 
  
  Hỗn nguyên lão tổ cận công đạo rồi một câu phải biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, để cho vài vị ngưng đan kỳ Vu sư ngơ ngác nhìn nhau.
  
  " Diệp huynh, các ngươi ……" kia trung niên mỹ phụ chính là trên mặt lộ ra một tia chần chờ.
  
  " Cách phu nhân, sư tôn hắn lão nhân gia đã hạ xuống pháp dụ, hoàn lại mời quý bộ lạc nhiều hơn phối hợp." họ Diệp lão giả nhướng mày, nhàn nhạt chính là mở miệng rồi, sau đó cố ý vô tình chính là nhìn thoáng qua Vân Phong, hiển nhiên có cảnh tỉnh chính là ý tứ hàm xúc tại bên trong.
  
  " đương nhiên, chúng ta không dám vi phạm lão tổ hắn lão nhân gia chính là ý nguyện." trung niên mỹ phụ mạnh mẽ nở nụ cười một chút: " Thiếp thân này phải đi triệu tập bản bộ lạc ngưng đan kỳ chính là đạo hữu." 
  
  Vân Phong hừ một tiếng, đã giống màu hoàn bộ chính là địa phương bay đi.
  
  " Sư huynh." mặt đen Vu sư nhìn thoáng qua Vân Phong, trên mặt né khỏi một tia không. 
  
  " Tam sư đệ, không có cần nhiều lự, người nầy dã tâm bừng bừng, cũng không phải một ngày hai ngày rồi, nhưng dã tâm vốn là cần phải thực lực làm chống đở chính là, trừ phi hắn có thể kết anh thành công, nếu không có sư tôn chấn nhiếp, chẳng lẻ người nầy còn có thể nhảy ra ngày đến không được?" Họ Diệp lão giả cười ngạo nghễ: " Tựa như vừa rồi, mặc dù hắn trong lòng vô cùng không tình nguyện, nhưng còn không phải là được dựa theo sư tôn chính là ý tứ đi làm." 
  
  Mặt đen Vu sư nghe xong, lúc này mới trong lòng thoải mái, nhẹ nhàng thở ra.
  
  " tốt lắm, chúng ta đã chạy nhanh hành động." họ Diệp lão giả nói tới đây, cùng kia mặt đen Vu sư lập tức, hóa thành lưỡng đạo độn quang, biến mất tại khác một cái phương hướng. 
  
  Bất quá mấy phút đồng hồ, vài vị cao thủ phải trước sau rời đi, hơn nữa vừa rồi đã sơ tán chính là thấp giai Vu sư, vừa rồi hoàn lại náo nhiệt phi phàm chính là lôi đài, giờ phút này lại trở nên không có một bóng người chính là hình dáng. 
  
  Phốc …… một tiếng vang nhỏ, một tiểu quỷ vô thanh vô tức chính là xông ra, cảnh giác chính là nhìn nhìn bốn phía, sau đó từ trên thân, bay ra một ngón cái lớn nhỏ chính là màu xanh biếc quang đoàn, độn giống thiên tinh cung chính là phương hướng. 	
  
  Đệ bốn trăm Linh một chương Bách Độc Thần quân
  
  Này mấy chữ. Đó là Lâm Hiên chính là một lũ phân thần, bám vào Bách hồn phiên trong chính là âm hồn mặt trên, pháp lực tự nhiên là cực kỳ bé nhỏ, nhưng công công chỉ dùng để cho giám thị nhưng thật ra đủ có thể đảm nhiệm. 
  
  Đem này lũ thần thức thu hồi, bên ngoài đã phát sanh chính là hết thảy Lâm Hiên đã phải hiểu rõ cho ngực, trong lòng mừng rỡ, thật đúng là cám ơn Hạo thiên quỷ đế, đem Hỗn nguyên lão tổ cùng với khác mấy lợi hại chính là tên tất cả đều rời xa cách rồi nơi này. 
  
  Tạm thời mà nói, chính mình không có bại lộ chính là nguy hiểm, vậy phải bắt chặt thời gian, Lâm Hiên pháp lực toàn bộ khai hỏa, khu sử trứ bảo vật hung hăng chính là hướng về cấm chế bổ đâm xuống tới. 
  
  Một khắc chung sau …… kia cấm chế mặc dù bất phàm, nhưng Lâm Hiên chính là thần thông cũng không phải chuyện đùa, ầm ầm một tiếng nổ, màn hào quang rốt cục hội tan ra. Thạch bích cũng đã biến mất, trước mắt, xuất hiện rồi vô số phấn hồng sắc chính là mê vụ. Chướng nhãn pháp, hơn nữa mấy cái này sương mù hiển nhiên có độc. 
  
  Phòng vệ được như thế sâm nghiêm, xem ra coi là không phải kia trấn tộc chi bảo, khủng chỉ sợ cũng một không phải chuyện đùa vật, Lâm Hiên vẻ mặt hỉ ưu tham nửa, bắt đầu ngưng thần phá giải khởi trước mắt chính là ảo thuật. Phải nắm chặc thời gian, đuổi tại Hỗn nguyên lão tổ trở về trước …… mà bên ngoài, đã loạn làm một đoàn, Hạo thiên quỷ đế chính là tình huống kỳ thật đã cũng không để cho lạc quan, đầu tiên là trong rồi mai phục, sau đó lại vừa cùng Nguyên Anh kỳ chính là Vu sư một hồi đại chiến, mặc dù cuối cùng, hắn thi triển bí thuật đào thoát, nhưng bị thương đã có chút nghiêm trọng. 
  
  Lần này nhưng xem như đâm rồi tổ ong vò vẽ, Khuê âm sơn mạch tất cả ngưng đan kỳ đã ngoài chính là Vu sư toàn bộ nhích người đến tìm kiếm hắn chính là hạ lạc, vị hảo hán đánh không lại nhiều người, đừng nói chính mình bây giờ chính là thương thế có chút nghiêm trọng, coi là vốn là toàn thịnh thời kì, đã không có khả năng cùng nhiều như vậy chính là địch nhân tan ra sẽ lại quán thông khái, huống chi còn có một vị Hỗn nguyên lão tổ? 
  
  Rất nhanh Hạo thiên quỷ đế phải bị phát hiện, bất quá người nầy đã thông minh dị thường, cũng bất chính mặt động thủ, mà là một lòng chế tạo hỗn loạn, thậm chí liều mạng phần, đối với Mặc nguyệt tộc chính là phàm nhân ra tay: phóng xuất ra rất nhiều thấp giai chính là âm hồn quỷ thú, Khuê nguyệt thành bỗng nhiên trong lâm vào một đám trong hỗn loạn. 
  
  Bắt đầu, tại người tu tiên chính là trong mắt, phàm nhân cùng con kiến hôi không sai biệt lắm, cũng không cần cố kỵ bọn họ chính là chết sống, nhưng Mặc nguyệt tộc tình huống đặc thù, phàm nhân số lượng vốn là không nhiều lắm, nếu đã chết, vậy tu tiên giới đã tựu thành rồi không có căn chính là lục bình, bất đắc dĩ dưới, Vu sư các chỉ phải chung quanh cứu hỏa, chém giết oán linh quỷ thú. 
  
  Hỗn nguyên lão tổ càng bị tức giận đến giơ chân mắng to, thề phải Hạo thiên quỷ đế diệt, nhất thời nửa khắc, hắn nên vốn là sẽ không lại quay về thiên tinh cung rồi. 
  
  Vì vậy tại không ai quấy rầy chính là dưới tình huống, Lâm Hiên thành công đem trước mắt chính là chướng nhãn pháp cùng cấm chế bài trừ, một thạch động xuất hiện ở tại mi mắt trong. 
  
  Lâm Hiên phóng ra xuất thần thức, nhưng thoáng cái đã bị bắn ngược rồi trở về, không khỏi sắc mặt đại biến, có chút kinh nghi bất định đứng lên. Như vậy rời đi tự nhiên là lòng có không cam lòng, nhưng tùy tiện xâm nhập nói không chừng lại vừa sẽ lại gặp được không biết chính là nguy hiểm, ở Lâm Hiên có chút do dự không quyết chính là thời điểm, một có chút khàn khàn chính là thanh âm truyền tới: 
  
  " Tiểu tử, đã tới nơi đây, phải thoải mái chính là tiến đến, yên tâm, lão phu sao lại, há có thể làm khó dễ ngươi này tiểu bối, chỉ sẽ có không ít chỗ tốt cho ngươi." Này thanh âm giọng nói cực kỳ cuồng ngạo, Lâm Hiên nghe xong, trong lòng nhảy dựng, tự nhiên sẽ không thật sự phải nhẹ thư, bất quá lấy hắn bây giờ chính là thần thông, chỉ cần không gặp trên Nguyên Anh kỳ chính là lão quái, cho dù là ngưng đan kỳ đỉnh phong chính là đối thủ, đánh không thắng, nên đã thoát được điệu, cho nên ngã đã cũng không đúng chính là hại sợ cái gì. 
  
  Đem thổi đi lạc tuyết kiếm phun ra, lại vừa mở Cửu thiên linh thuẫn, sau đó bèn chậm rãi chính là đi tiến vào. Này thạch động cũng không lớn, cận có mấy trượng vuông, chích tiêu tan đứng ở cái động khẩu, ở chỗ chính là cảnh tượng bèn có thể nhìn một cái không sót gì. 
  
  Lâm Hiên mặc dù không là cái gì ác nhân, nhưng bước vào tiên đạo tới nay, vẫn dừng ở hắn trong tay chính là tu sĩ ít nhất cũng có trên trăm, sát mọi người giết nhiều như vậy, lá gan tự nhiên thật lớn. Nhưng mà nhìn thấy trước mắt chính là một màn, da đầu cũng có chút run lên. Hắn chính là trước người, vốn là một thân tài vĩ ngạn chính là đại hán, nhưng này người chính là hai tay hai chân, tất cả đều tề cổ tay mà đoạn, không chỉ có như thế, thân thể của hắn đã ngàn sang trăm khổng, còn bị tẩm ngâm mình ở một xanh sẫm sắc chính là chất lỏng ở chỗ. Mặc dù không biết kia chất lỏng là cái gì, nhưng hiển nhiên có rất mạnh chính là ăn mòn tính chất cùng kịch độc, ngăn cản thân thể chính là miệng vết thương khép lại. 	
  
  Nhất quỷ dị chính là, người nọ còn sống. Bị nặng như vậy chính là thương cũng không ngã xuống, chẳng lẻ là nào đó vị Nguyên Anh kỳ chính là lão quái vật? 
  
  Lâm Hiên có chút hoảng sợ mà nghĩ, nhưng thần thức đảo qua, rồi lại thở dài một hơi, người này tu vi mặc dù cực cao, nhưng cũng không ngưng đan kỳ chính là đỉnh phong mà thôi. Nhưng nguyên anh không có kết thành, phải như vậy mạnh mẽ chính là sinh mệnh lực, quả thực có chút quái dị. 
  
  Mà kia đại hán thấy Lâm Hiên, trên mặt chính là vẻ mặt đồng dạng thập phần kinh ngạc. 
  
  " Di, tiểu tử cư nhiên không phải tộc của ta chính là Vu sư, mà là tần tộc chính là tu sĩ, có ý tứ, có ý tứ." Rõ ràng bị nặng như vậy chính là thương, nhưng hắn nhưng lại mãn không quan tâm, hơn nữa một ngụm đem Lâm Hiên chính là thân phận kêu phá. 
  
  Lâm Hiên tự nhiên là quá sợ hãi, hai tay một véo bí quyết, Phi vân lạc tuyết kiếm lập tức run rẩy lên, phải muốn động thủ. 
  
  " Chậm đã, các hạ làm gì như thế nóng vội, lão phu đối với ngươi không có ác ý, huống chi lấy lão phu bây giờ chính là tình cảnh, nơi nào còn có thể đối với ngươi bất lợi?" Lời này ngã đã có vài phần đạo lý, đừng nói hắn một ngưng đan kỳ tu sĩ, cho dù là Nguyên Anh kỳ lão quái chịu này trọng thương, Lâm Hiên đã không có gì rất sợ chính là rồi, vì vậy dừng chiêu không phát, nghe hắn sẽ lại nói cái gì đó ngôn ngữ. 
  
  " Nếu là năm mới là lúc, lão phu đụng thấy các ngươi Tần tộc chính là tu sĩ, tự nhiên là giết nói lại, đối với ngươi bây giờ rơi vào như thế kết cục, hùng tâm đã sớm diệt, hai tộc cừu hận như thế nào, đã cùng ta không có vấn đề gì, coi là ngươi đem này Khuê nguyệt thành hủy đi, lão phu đã sẽ chỉ ở một bên mừng rỡ vỗ tay." 
  
  Lâm Hiên nghe xong, trong lòng không khỏi đại kỳ, đối phương chính là khẩu khí hiển nhiên vốn là Vu sư, nhưng lại như thế nào sẽ nói ra như vậy chính là một phen ngôn ngữ, hơn nữa Lâm Hiên sát ngôn xem sắc, nghĩ thấy hắn phát ra từ phế phủ, tuyệt không một chút nào giống xảo ngôn làm sắc. Mặc dù khó hiểu, nhưng này đại hán đối với chỗ mình, hiển nhiên không có một chút địch ý. Vì vậy Lâm Hiên bế đổi lại quyền: " Còn không có thỉnh giáo tiền bối tôn tính?" 
  
  " Hừ, lão phu tuy là Vu sư, nhưng ta chính là pháp danh các ngươi mấy cái này tu sĩ ngã khẳng định nghe nói qua." Kia đại hán chính là trên mặt lộ ra một tia ngạo nghễ vẻ, phải như vậy một vị không có tay chân, cả người trọng thương chính là phế nhân, nhưng lại toát ra một loại bễ nghễ thiên hạ chính là khí độ. Lâm Hiên trong lòng rùng mình, lớn như vậy khẩu khí, chẳng lẻ là …… 
  
  " Ha hả, xem của ngươi vẻ mặt, tựa hồ đã đoán được, không sai, lão phu đúng là hai trăm năm trước, từng đem bọn ngươi U châu tu tiên giới giảo được long trời lỡ đất chính là Bách Độc Thần quân." 
  
  " Bách Độc Thần quân, quả nhiên là hắn!" Người có tên, cây có bóng, mặc dù Lâm Hiên liệu đến một... hai..., nhưng nghe đối phương chính miệng nói ra, hay là nhẫn nại không tin sắc mặt đại biến. Hơi giật mình chính là dò xét rồi đối phương liếc mắt: " Các hạ thật là ……" 
  
  " Hừ, ngươi xem lão phu như là cái loại này thích giả mượn người khác hàng đầu chính là tiểu người sao?" Đại hán trên mặt né khỏi một tia sắc mặt giận dữ, nhưng sau đó lại vừa thở dài: " Cũng khó trách ngươi hoài nghi, lão phu ngay lúc đó tại đây phó hình dáng, ôi ……" Anh hùng kết thúc đường, Lâm Hiên nhìn thấy đồng vây trong truyền thuyết chính là nhân vật, khi hắn tung hoành thiên hạ là lúc, chính mình hoàn lại tương lai đến nhân thế, bất quá tại linh dược sơn chính là tàng thư các trong, Lâm Hiên nhưng thấy được không ít giới thiệu chuyện của hắn tích chính là điển tịch. 	
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: