Thứ hai quyển Đạo tiên thảo Đệ tam trăm hai mươi sáu chương Lam băng kiếm 
 
      Hiển nhiên lâm hiên thuộc loại người sau .
 
      Hoàng ẩn tại xác định lâm hiên tu vi thâm không lường được từ nay về sau . Còn sáng suốt đối hắn tỏ vẻ hoan nghênh .
 
      Do hắn dẫn đường . Lâm hiên cùng thanh bào nho sanh dọc theo thềm đá đi vào để ở chỗ sâu trong .
 
      Huyệt động ánh vào nhãn liêm trung . Cực kỳ rộng lớn . Cao thì có bảy tám trượng . Lâm hiên dụng thần thức quét một chút . Có chút có chút kinh ngạc . Thất tuyệt thiên còn thật sự là bàn tay to bút a !
 
     " Tiền bối . Đúng là nơi này ."
 
      Lâm hiên phóng nhãn nhìn lại . Chỉ thấy tại huyệt động trung ương . Đã tụ tập mấy trăm tu sĩ . Xem ra giao dịch hội . Thực vẫn là quy mô pha đại hình dáng .
 
     " Tiền bối . Ngài thỉnh tự tiện . Vãn bối còn muốn đi tiếp dẫn khác đạo hữu . Cáo lui trước ." Hoàng ẩn cùng lâm hiên nói chuyện thời điểm . Vẫn vẫn duy trì cung kính tư thế .
 
      Lâm hiên không có lưu nan ý . Xiêm áo khoát tay . Hoàng ẩn như mông đại xá . Rất nhanh còn biến mất vô ảnh vô tung .
 
      Lâm hiên lơ đểnh . Chính mình hướng đám người phương hướng đi đến .
 
      Ở nơi nào . Có một tòa cao thai . Chỉ dùng để điểm nê thành thạch pháp thuật đáp kiến mà thành . Đồng dạng . Phía dưới cũng dụng này pháp thuật lộng không ít tọa y . Mặc dù hơi chút hiển đơn sơ chút ít . Nhưng không ai sẽ ở ý .
 
      Lâm hiên đã đến . Cũng để cho không ít nhân ghé mắt . Dù sao mấy trăm nhân trong . Đại bộ phận đều vẫn là trúc cơ kỳ người tu chân . Ngưng đan kỳ cao thủ chỉ là một nắm .
 
      Cho nên . Tại phát hiện hắn từ nay về sau . Lập tức thì có mỹ mạo thị nữ đón đi lên . Tịnh tại chung quanh kính sợ cùng ghen ghét tương đan vào mục quang trung . Bị dẫn tới cao thai tối phía trước . Nơi đây không chỉ có thị giác tốt nhất . Hơn nữa rãi rát bảy tám trương tọa y . Cũng không phải dụng pháp thuật chế tác thô liệt hóa . Mà là dụng đàn tượng điêu khắc gỗ khắc mà thành . Tinh mỹ vô cùng .
 
      Thậm chí trước người tiểu trên bàn trà . Còn phóng có linh trà . Cùng với một tiểu bàn qua quả .
 
      Như vậy chờ đợi ngộ hiển nhiên cùng mặt sau trúc cơ kỳ tu sĩ phán nhược vân nê .
 
      Lâm hiên tại duy nhất hé ra còn không ghế trên ngồi xuống . Còn lại bảy trương đều có người . Sáu nam một nữ . Thế này tỉ lệ cũng cũng không túc quái . Nữ tử tu tiên . Ngoại trừ số ít thiên tài . Còn bình thường tình huống mà nói . Viễn so với nam tử càng thêm gian nan . Trúc cơ kỳ còn thường gặp . Có thể ngưng đan thành công còn thật là thiểu tới cực điểm .
 
      Bọn họ cũng thấy lâm hiên . Lẫn nhau tự nhiên hỗ không phân thức . Biểu hiện đi ra thái độ càng là khác nhau .
 
      Có mỉm cười gật đầu . Ra vẻ hữu hảo . Có lỗ mũi hướng lên trời . Một bộ cự nhân vu ngàn dậm ở ngoài ......
 
      Cũng có mãn hàm địch ý . Thậm chí không có chút che dấu .
 
      Cũng có căn bản là không quan tâm ......
 
      Lâm hiên bất động thanh sắc . Rất nhanh nửa giờ còn đi qua .
 
      Đột nhiên . Bạch quang chợt lóe . Trung niên nho sanh nhảy lên thượng cao thai . Hắn nâng lên thủ đến . Tiến đến bốn phía bế ôm quyền :" Hoan nghênh các vị đến tham gia ta thất tuyệt thiên đấu giá hội . Tại hạ liệt hải bằng . Hiện tại thụ yêu đồng đạo đã đến đây mười chi tám chín . Còn lại có lẽ lâm thời có việc . Chúng ta sẽ không chờ bọn hắn . Các vị như không giống ý . Đấu giá hội hiện tại bắt đầu ."
 
      Phía dưới tu sĩ sớm cùng không kiên nhẫn . Tự nhiên không ai trì phản đối ý kiến . Luôn miệng ủng hộ . Liệt hải bằng tiến đến bên cạnh một gã nữ tu gật gật đầu .
 
      Tên nữ kia tu thân tài cao thiêu . Dung nhan xinh đẹp tuyệt trần . Mặc dù gần kề chỉ có linh động kỳ tu vi . Nhưng hấp dẫn không ít nhân ánh mắt .
 
      Bất quá hữu tâm nhân nhưng đem mục quang dừng ở hắn sở đang cầm khay thượng . Khay thượng cái một tấm vải đỏ .
 
      Lâm hiên bất động thanh sắc . Dụng thần thức đảo qua . Trong lòng âm thầm kinh ngạc . Cư nhiên không thể dọ thám biết sở cái chính là vật gì vậy . Xem ra . Hồng bố cũng không phải bình thường vật .
 
      Bốn phía càng là kinh dị có tiếng nổi lên bốn phía . Hiển nhiên . Rất nhiều tu sĩ cũng đều hoài cùng lâm hiên đồng dạng tâm tư . Hơn nữa không một ngoại lệ tất cả đều bính vách .
 
      Liệt hải bằng trên mặt toát ra một tia ý ;" Các vị đạo hữu . Hiện tại bỉ hội đem đấu giá đệ nhất dạng vật phẩm : Cực phẩm linh khí ."
 
      Cực phẩm linh khí ?
 
      Nghe xong liệt hải bằng ngôn ngữ . Phía trước vài vị ngưng đan kỳ tu sĩ tạm thời không nói . Tự nhiên không người hội lộ ra chú ý thần sắc . Đó là còn lại trúc cơ kỳ tu sĩ . Đại bộ phận nhân cũng đều có chút không cho là đúng .
 
      Dù sao cực phẩm linh khí mặc dù trân hi . Nhưng cũng không phải như thế nào rất giỏi . Thường xuyên cũng sẽ xuất hiện cùng một chỗ đại phường thị . Chỉ cần có cũng đủ tinh thạch . Thu cấu cũng không phải cái gì khó xử việc .
 
      Có lẽ chỉ là khai vị ăn sáng . Mọi người đem mục quang nhận trở về . Liệt hải bằng thấy rõ rồi chứ mọi người phản ứng . Trên mặt không hề ngoài ý muốn vẻ mặt . Cũng không có cảm thấy thất vọng . Một bộ đã tính trước bộ dáng .
 
      Hắn vươn tay đến . Đem khay mặt trên hồng bố vạch trần . Mặt trên bày đặt một thanh màu lam tiểu kiếm ." Chư vị đạo hữu thả nghe ta giảng . Chuôi lam này băng kiếm phi so với tầm thường . Chính là viễn cổ thời kì tu sĩ luyện chế . Lịch kinh trăm ngàn năm truyền lưu xuống ."
 
      Cổ linh khí ?
 
      Mọi người lúc này mới đến đây một ít hứng thú . Không ít trúc cơ kỳ tu sĩ đã sườn nhĩ lắng nghe lên .
 
     " Hơn nữa chế tạo giả nên đã ngưng đan thành công . Cứ theo liệt mỗ thôi trắc . Vị tiền bối kia nên là luyện chế bổn mạng pháp bảo từ nay về sau . Bắt được tài liệu có điều còn thừa . Vì vậy lúc này mới luyện chế lam quang kiếm linh khí . Bên trong đồng tinh . Ngọc mẫu tỉ lệ không ít vu chỉnh chuôi kiếm phần trăm chi năm mươi .
 
      Lúc này đây . Ngoại trừ lâm hiên cùng bảy tám gã ngưng đan kỳ người tu chân . Còn lại trúc cơ kỳ tu sĩ cũng đều mặt lộ động dung thần sắc . Dù sao . Kiếm này mặc dù không thoát linh khí phạm trù . Nhưng tại gia nhập pháp bảo tài liệu từ nay về sau . Bất luận là ngạnh độ . Sắc bén . Vẫn là uy lực đều viễn phi bình thường linh khí nhưng so với .
 
     " Khởi !"
 
      Liệt hải bằng đối sự tình tiến triển thập phần vừa lòng . Tiến đến khay thượng phi kiếm một cái chỉ tay . Lam quang kiếm lập tức phiêu phù lên .
 
      Sau đó hắn hai tay hợp lại . Tái tách ra thì . Hai chưởng uy vũ nhất thời dấy lên một đoàn chích màu trắng ngọn lửa .
 
      Tiên thiên chân hỏa !
 
      Liệt hải bằng đã là ngưng đan kỳ đại viên mãn tu vi . Tiên thiên chi hỏa tự nhiên đã tới lô hỏa thuần thanh bước .
 
      Nhẹ nhàng đẩy . Ngọn lửa nhất thời đem lam băng kiếm bao vây . Nhưng mà sau một khắc . Kỳ diệu chuyện tình đã xảy ra . Lam băng kiếm hàn mang chợt lóe . Không chỉ có hào phát không tổn hao gì . Ngược lại đem đoàn màu trắng ngọn lửa đống kết lên .
 
     " Úy ?"
 
      Lúc này đây cả ngồi ở lâm hiên bên người . Vị thân người kia buồn bã tu sĩ đều mặt hiện lên động dung thần sắc . Đóng băng tiên thiên chân hỏa . Pháp bảo có như vậy năng lực nhưng thật ra thập phần bình thường . Linh khí ?
 
      Quả nhiên có chút quỷ môn đạo .
 
     " Lam băng kiếm ra giá hai ngàn tinh thạch . Mỗi lần cạnh giới không thiểu vu năm mươi ."
 
      Liệt hải bằng cơ hồ là vừa dứt lời . Phía dưới tu sĩ còn bắt đầu rồi hỏa bạo dị thường tranh đoạt .
 
     " Hai ngàn ."
 
     " Hai ngàn linh năm mươi ."
 
     " Hai ngàn một ."
 
     " Hai ngàn một trăm năm ."
 
      Lúc này khởi bỉ lạc thanh âm trung . Giá cả một đường tiêu thăng . Cuối cùng lấy ba ngàn năm trăm thiên giới bị một vị trúc cơ trung kỳ thanh niên sở .
 
      Người này tu vi ở chỗ này mặc dù chỉ có thể tính bình thường mà thôi . Nhưng hiển tài đại khí thô . Xem ra sau lưng là có nhất định thế lực nhân vật .
 
      Mà đệ nhất kiện chụp mãi phẩm chấm dứt từ nay về sau . Những người khác hứng thú cũng bị hoàn toàn điều động trên . Dựa theo quán lệ . Đấu giá sẽ là càng đến mặt sau gì đó càng trân quý . Đệ nhất kiện khai vị ăn sáng còn như thế chăng phàm . Mặt sau nhưng là trị chờ mong .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: