Nhiên tại Kiếm U Cung chủ trước mặt, Khổ Đại sư dịu ngoan mà tuần phục, nhưng đối bọn họ đến thuyết, cũng nguy hiểm vô cùng .
  
  	Trong cung từng có phản đồ, bắt được sau khi giao cho Khổ Đại sư xử lý.
  
  	Cụ thể tình hình như thế nào, không ai rõ ràng, bất quá nghe nói chỉ là kêu rên liền giằng co nhất tháng lâu, nhưng lại không có hoàn. . .
  
  	Khổ Đại sư mặc dù cũng không xem như địa địa đạo đạo  tu ma giả, nhưng các loại quỷ dị  công pháp lại cũng là  vơ vét   không ít .
  
  	Bị trừu hồn luyện phách, đó mới là đáng sợ nhất  kết quả, cầu sinh không được, muốn chết không thể.
  
  	Nghĩ trong cung về cái...này lão quái vật  đồn đãi, hồng y nữ tử hoa dung thất sắc, chính mình và(cùng) đại ca mặc dù cũng không phải phản đồ, nhưng bởi vì sơ hốt, bị mất nọ (na) văn kiện man hoang dị bảo, sở phạm hạ hiểm nguy sai lầm lớn chỉ sợ cũng cùng làm phản không sai biệt lắm.
  
  	Nghe nói người này bị phái đi chấp chưởng hình đường, chẳng lẽ là tưởng thanh lý môn hộ?
  
  	Mọi người thấp thỏm bất an  nghĩ tới, mỗi trên mặt hào không có chút máu.
  
  	Thấy mọi người toàn thân phát run, Khổ Đại sư cười, nọ (na) nụ cười tựa như vỏ cây lay động, có chút thấy tức cười, lại mang theo một tia hàn khí.
  
  	"Các ngươi thật to gan, cư nhiên dám đem. . ." Khổ Đại sư lời còn chưa dứt, đột nhiên một tiếng chợt quát: "Cảnh bưu, ngươi làm cái gì?"
  
  	Nói xong vung tay lên, nhất đạo Ô mang bay ra y phục, không có vào đến nọ (na) cảnh tính (họ ) tu sĩ  trong thân thể.
  
  	Phương diện đại nhĩ  nam tử toàn thân cứng đờ, ngưng tụ  pháp lực cũng nữa đề không dậy nổi mảy may, không khỏi sắc mặt lộ vẻ sầu thảm.
  
  	"Ngươi tưởng tự bạo?" Lão giả chuyển động trứ tử ngư giống nhau  con ngươi.
  
  	"Cảnh mỗ tự biết tội vô khả thứ cho, thỉnh trưởng lão niệm tại ta là Bổn cung đi theo làm tùy tùng, hiệu lực   hai trăm dư tái  phân thượng, từ khinh xử lý, cấp tại hạ một người thống khoái tốt lắm."
  
  	Mặt khác tu sĩ cũng lộ ra cầu khẩn vẻ, tuy nhiên bọn họ đồng dạng chưa đem linh khí tại trong cơ thể kíp nổ đã bị lão giả chế phục, chỉ có hồng y nữ tử ánh mắt lóe ra, nhìn lão giả  vẻ, không biết nghĩ tới điều gì.
  
  	"Các ngươi muốn chết, nọ (na) còn(vẫn) không dễ dàng, chỉ bằng các ngươi phạm ở dưới thác, đã bách tử mạc thục." Khổ Đại sư trên mặt tràn đầy cười lạnh vẻ: "Nếu là rơi vào hư không lão phu trong tay, tuyệt không hội cho các ngươi sống khá giả, tuy nhiên Đại tiểu thư nhân từ, trạch tâm nhân hậu, cũng không tưởng các ngươi  mệnh."
  
  	"Cái gì? Trưởng lão, ngươi là thuyết Đại tiểu thư đem chúng ta khoan thứ?" Cảnh tính (họ ) nam tử không thể tin  thuyết.
  
  	"Khoan thứ? Ngươi nghĩ đến mỹ, bất quá đem bọn ngươi giết lại có hà dùng, bảo vật còn không phải đã (trải qua ) mất trộm  , một đám phế vật, nhiều người như vậy, cư nhiên sẽ làm nhất Trúc Cơ kỳ  tu sĩ đem bảo vật trộm đi." Khổ Đại sư mặt mày khinh thường  mở miệng: "Đại tiểu thư đích ý tứ thị cho các ngươi lấy, sợ các ngươi này nhóm phế vật vô dụng, cho nên nhượng lão phu viện thủ, nếu như bảo vật có thể tìm về, tự nhiên một lần nữa xử lý, nếu không. . . Kết quả dùng ta nói."
  
  	Mọi người sợ ngây người, hai mặt nhìn nhau, tối hậu cũng là  nọ (na) hồng y nữ tử trước hết tỉnh ngộ lại đây, một tiếng hoan hô, quay phương đông quỳ xuống, thành kính lễ bái: "Đa Tạ đại tiểu thư khai ân, thuộc hạ tan xương nát thịt, cũng nhất định sẽ tìm về bảo vật."
  
  	Mặt khác tu sĩ cũng hoan hỉ nhảy nhót, nhao nhao xa bái Đại tiểu thư.
  
  	"Tốt lắm, các ngươi có này tâm ý cũng coi như khó được, bất quá việc cấp bách thị tìm về bảo vật, nếu không kết quả như thế nào, cũng không cần ta nhiều lời." Khổ Đại sư vẻ vừa chậm, nhưng thanh âm như trước băng hàn.
  
  	"Thị!"
  
  	Mọi người thúc thủ mà đứng, có thể tránh được một kiếp, tự nhiên để cho bọn họ trong lòng hoan hỉ, nhưng bảo vật như trước tại phản đồ trong tay, lại càng không dám có chút lười biếng, nhao nhao cùng thi triển thần thông, giống như phía trước bay đi.
  
  	Cùng lúc đó, ở đó băng sơn trong, Lâm Hiên như trước cùng hỏa mị đánh cho bất diệt nhạc hồ, hỏa người khổng lồ đã bị Nguyệt nhi thi triển thần thông vây khốn, bất quá đối mặt này quỷ dị hung linh, Lâm Hiên vẫn đang cảm thấy có chút khó giải quyết.
  
  	Nơi đây tuy không phải chân chánh  hỏa linh chi địa, nhưng...này lòng bàn chân  nham thạch nóng chảy trì, cũng nhượng người nầy có được kinh người  thực lực.
  
  	Trì hoãn đi làm đối với chính mình bất lợi!
  
  	Lâm Hiên cũng không có tâm tình cùng một thẳng dây dưa đi làm.
  
  	Gặp mặt đối phương lại triệu hồi ra nhất không biết tên  hỏa diễm quái thú, Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống, vươn tay đến, nhẹ nhàng vừa lộn, nhất đoàn nắm tay lớn nhỏ  bích lục hỏa diễm từ trong lòng bàn tay dược thăng đi ra.
  
  	Phiêu phù vu trước ngực, mà gần thị bắt đầu, tiếp theo lại là một cái(người). . .
  
  	Không cần thiết chỉ chốc lát, Lâm Hiên  trước người liền nhiều ra   cửu cái (người) hỏa cầu.
  
  	Bích Huyễn U Hỏa!
  
  	Này ba năm đến, Lâm Hiên không riêng gì uống thuốc ngồi xuống, các loại thần thông  tu luyện cũng chút nào chưa từng ngừng nghỉ, nhất là này lửa ma, uy lực mạnh, còn xa tại một loại  pháp bảo trên, Lâm Hiên càng trút xuống   không ít tâm huyết.
  
  	Mặc kệ số lượng cũng là  chất lượng, cùng ba năm trước đây so sánh với, đều đã không thể so sánh nổi.
  
  	Gặp mặt nọ (na) không biết tên  quái thú đánh về phía chính mình, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia chê cười ý, vươn tay đến, nhẹ nhàng một điểm.
  
  	Cửu miếng hỏa cầu đồng thời run rẩy, theo sau tụ tập chung một chỗ, trong trẻo  tiếng kêu to trung, một thước hứa đại  hỏa điểu đã phóng lên cao.
  
  	"Đi!"
  
  	Đối mặt nọ (na) thể tích so với chính mình lớn mấy lần  quái thú, Bích Huyễn U Hỏa biến thành  màu xanh linh điểu không hề sợ hãi, hai người đụng một lần.
  
  	Chói mắt  linh quang trong nháy mắt bạo liệt khai!
  
  	Hô  một cái, nọ (na) quái thú mặc dù hình thể cực đại, lại như là gặp khắc tinh giống nhau, gần qua mấy, đã bị u hỏa luyện hóa, lập tức, màu xanh  ma viêm lại lần nữa tụ thành linh điểu, hướng về hỏa mị đánh tới.
  
  	Hung linh lấy làm kinh hãi, là hỏa thuộc tính tà linh, nhưng ở...này băng sơn trung ếch ngồi đáy giếng, tự nhiên chưa từng gặp qua như thế bá đạo  hỏa diễm.
  
  	Nhưng bản năng cũng cảm nhận được nguy hiểm!
  
  	Mắt thấy linh điểu kéo tới, trốn tránh đã không còn kịp rồi,  trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ, hé miệng, một ngụm đạm màu tím  hỏa diễm phun ra.
  
  	Đây là tu luyện   mấy trăm năm  bổn mạng linh hỏa, uy lực tự nhiên là không nhỏ , ly thể sau này, hô  một cái cháy bùng, một đầu màu tím  diều hâu tại trong hỏa diễm hiện lên.
  
  	Lập tức hai đầu linh cầm dây dưa chung một chỗ, màu xanh cùng màu tím  lưỡng chủng hỏa diễm tại môn(nhóm)  thân thể mặt ngoài nổi lên, tịnh cho cắn nuốt.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn nhưng lại chẳng phân biệt được cao thấp  bộ dáng.
  
  	Thấy như thế tình cảnh, Lâm Hiên đầu tiên là ngẩn ngơ, bất quá lập tức, vẻ lại trở nên có chút cổ quái, không ưu phản hỉ. . .
  
  	"Thiếu gia, ngươi làm sao vậy?"
  
  	Nguyệt nhi đã xem nọ hỏa diễm người khổng lồ chém thành   toái khối, quay đầu nhìn thấy Lâm Hiên  vẻ, không khỏi cảm giác được thập phần kỳ quái.
  
  	Lâm Hiên không có mở miệng, bất quá hắn  cao hứng tự nhiên là có lý do, hôm nay, đơn dĩ uy lực đến thuyết, Bích Huyễn U Hỏa đã là không phải chuyện đùa, tuy nhiên lửa này mị cư nhiên có thể đứng vững, không hổ là hiếm thấy  hỏa linh vật, nếu như đem dùng Bích Huyễn U Hỏa luyện hóa  , này ma viêm  uy lực tất nhiên hội còn hơn một bậc, khi đó, Nguyên Anh kỳ lão quái  anh hỏa cùng hắn so sánh với, chỉ sợ đều được cam bái hạ phong.
  
  	Nghĩ tới đây, mặc dù dĩ Lâm Hiên  lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi toát ra hỉ không tự kìm hãm được vẻ, này khó chơi  địch nhân, vừa lúc có thể cho mình  ma viêm tiến bổ.
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên toàn thân thanh mang nổi lên, hai tay huy động, pháp quyết biến ảo cái (người) không ngừng, đồng thời niệm nổi lên phong cách cổ xưa mà tối nghĩa  chú ngữ, một ngụm máu huyết văng đi ra ngoài.
  
  	Oanh!
  
  	Tiên huyết (máu tươi ) hóa thành sương mù, nhanh chóng bị màu xanh  linh điểu hút vào thân thể.
  
  	Linh quang chói mắt, chim xanh  thể tích từ một thước tăng vọt đến trượng hứa, màu tím  diều hâu nhất thời không địch lại, hóa thành nhất đoàn màu tím  hỏa diễm bị hòa tan cắn nuốt. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: