Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm hai mươi ba chương tiệt mạch chi thể
 
 Lâm Hiên như trước là một bộ thản nhiên biểu tình, cùng người khác nhân ngư quán ra ^^^^^^^^ theo Hạnh Nhi theo lời, hôm nay còn có một hồi Kết Đan Kỳ tu sĩ giao dịch hội, hơn nữa tính tính thời gian, hẳn là cũng sắp bắt đầu rồi, bất quá Lâm Hiên cũng không có đi trước tham gia ý tứ, ngược lại như có này mệt mỏi rồi , hướng nghênh tân các phương hướng đi đến.
 
 Này sát sắc trời đã có chút ám, phụ cận tu sĩ cũng từ từ rất thưa thớt lên.
 
 Lâm Hiên càng chạy càng lệch, dần dần , đã đến một hoang vu người ở trong rừng cây mặt.
 
 Lặng yên đem thần thức thả ra, phương viên vài dặm nội cũng không có người tu tiên, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, song thủ một kết quyết, thân ảnh nhất thời trở nên mơ hồ, hóa thành một đạo tầm thường kinh hồng, bắn nhanh như xa xa thiên không.
 
 Cùng lúc đó, tham gia hết giao dịch hội các tu sĩ cũng các chạy đồ vật, trong đó vị kia Trúc Cơ Kỳ kim Linh tiên tử càng lại như sơn ao ngoại bay đi.
 
 Mang Sơn đại hội cũng dưới chính thức bắt đầu, tự nhiên không phải tất cả tu sĩ cũng ở tại nghênh tân các, thế giới, có không ít tính tình cổ quái thích khác mịch chỗ ở, Kim lão quái chính là trong đó một ge hắn cách này ước trăm dặm xa tử giang phương khác ích rồi một chỗ động phủ, lúc này tham gia hết giao dịch Kim Linh đó là phản hồi đáng chỗ.
 
 Cái này kiêu ngạo nữ tu giờ phút này nhưng lại đầy mặt vẻ lo lắng, mỗi người đều biết nàng được gia tổ ân sủng, rất có kẻ khác hâm mộ tinh khiết thuộc tính linh căn thiên tư, song lưng mà trong khổ sở nhưng lại chỉ có chính mình rõ ràng.
 
 Không sai, nhiệt linh căn là rất ưu dị, song nhưng là trời sinh tiệt mạch chi thể.
 
 Vì tiệt mạch chi ti nếu là sinh trưởng ở bình thường phàm thân thể trên, cũng không có gì quan hệ, có thể nói, hướng cuộc sống hoàn toàn không có ảnh hưởng, song nếu là người tu tiên, tình huống đã có thể không thế nào diệu rồi.
 
 Có được loại này thể chế người, sẽ ở Kết Đan lúc, gặp thiên đại chướng ngại, làm cho Kết Đan vài tụy, không đủ bình thường tu sĩ phần trăm một trong.
 
 Mọi người đều biết, nguyên bổn tu sĩ Kết Đan cũng rất khó khăn, ở này mười, trụ cột trên vừa đem tỷ lệ hàng đến phần trăm một trong, có thể nói, đã xem người này tu tiên hy vọng toàn bộ phá hỏng.
 
 Bất quá, như quả thật là vận khí tốt đến cực chỗ, có thể nghiêu thân Kết Đan thành công nói, tiệt mạch chi thể hướng ngoài sau này tu hành, vừa không có cái gì niết thương rồi.
 
 Có thể nói như vậy, tiệt mạch chi thể tựa như một người|cái gia khóa, bất quá gần là đem Kết Đan hy vọng khóa trụ.
 
 Làm bị gia tổ chẩn đoán ra bản thân là loại này thể chất lúc, Kim Linh trong lòng uể oải có thể nghĩ, Kim lão quái tuy là vân, anh kỳ tu sĩ, nhưng là đồng dạng không có chủ ý.
 
 Chẳng lẽ đã biết bối tử, chỉ có thể làm một gã nho nhỏ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, Kim Linh không cam lòng, lật xem rồi vô số điển tịch, rốt cục tìm được rồi giải quyết cách.
 
 Thể chất không cách nào thay đổi, song muốn gia tăng Kết Đan tỷ lệ, nhưng lại có thể cầu chư nhiều dược Thạch, nếu có một lọ thượng phẩm Trúc Cơ Đan dùng để trùng kích chướng ngại, có lẽ có thể triệt tiêu tiệt mạch chi thể bóng ma.
 
 Tại bặc cổ thời kỳ, thì có qua hảo mấy lần như vậy ví dụ.
 
 Rốt cục tìm được rồi giải quyết cách, theo lý thuyết, Kim Linh hẳn là mừng như điên, song chờ đợi nàng nhưng là tân nan đề, thượng phẩm Trúc Cơ Đan, kia không phải có giá cả không có thị mà căn bản là là trong truyền thuyết gì đó.
 
 Hiểu ra, tại tu tiên bách nghệ bên trong, đan đạo cùng trận pháp, được công nhận nhất bác đại tinh thâm, trên thị diện đan dược, phần lớn cũng đều là hạ phẩm, đương nhiên, lấy gia tổ thân phận, chuẩn bị chút trung phẩm cũng không khó, nhưng thượng phẩm cũng chỉ có vọng dương hưng thán.
 
 Nhưng Kim Linh sẽ không buông tha, tuy nói chính mình là gia tổ đích thân đóa nữ, nhưng nếu như ngay cả Kết Đan cũng không thể hoàn thành nói, tự nhiên không có khả năng kế thừa y bát, mà nàng nhưng|có thể không muốn nhìn thấy gia tổ tốt đẹp cơ nghiệp rơi vào khác sư huynh muội trong tay.
 
 Cho nên nữ tử này bốn phía dạo chơi, thường lui tới nhiều lớn nhỏ phường thị cùng đấu giá hội trong, mục đích chính là tìm hiểu thượng phẩm Trúc Cơ Đan tin tức.
 
 Song ba năm trôi qua rồi, không có một chút đầu mối.
 
 Sâu kín thở dài, Kim Linh chỉ có thể trong lòng trung an ủi chính mình, Mang Sơn đại hội chưa chính thức bắt đầu, đây là cả Yêu Linh Đảo tu tiên giới lớn nhất việc trọng đại, có lẽ có thể làm thỏa mãn chính mình tâm ý chính nghĩ như vậy , Kim Linh đột nhiên biến sắc, trên trán gian hiện ra một đạo dày đặc vẻ lo lắng, độn quang vừa chậm, ngừng lại: "Là ai quỷ quỷ túy túy trốn ở nơi nào, cấp bổn tiên tử biến đi ra ngoài."
 
 "Hừ, xú nha đầu, không biết trời cao đất rộng, chính là một Trúc Cơ Kỳ tiểu tu sĩ, cư nhiên cũng dám vọng gọi tiên tử, di tính vật gì vậy?" Một có chút khàn khàn thanh âm vang lên, không khách khí đến cực điểm, tiếp theo khoảng cách Kim Linh ước mười mấy văn xa địa phương hồng quang chợt lóe, một gã hói đầu lão giả quỷ dị hiện ra đến.
 
 "Là ngươi?" Nghe xong đối phương vũ nhục ngôn ngữ, Kim Linh sắc mặt khó xem dĩ cực, giờ phút này, rồi lại không nhịn được ngã rút một cái lương khí, người này nàng biết, đúng là vừa mới giao dịch hội trên xuất ra trung phẩm Trúc Cơ Đan, muốn cùng nàng trao đổi chờ trứng Kết Đan Kỳ lão giả, người này lại lặng lẽ theo tới.
 
 "Ngươi theo dõi ta, ý muốn như thế nào?"
 
 "Hừ, xú nha đầu, cái này hoàn lại phải nói sao, trao đổi hội trên, di như thế vũ nhục lão phu, ta há có thể tựu lại như vậy quên đi, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta muốn cho di đừng minh bạch, tại tu tiên giới, hồ giả hổ uy muốn ăn đại bồ đầu, đương nhiên, di nếu nguyện ý đem kia Tam Thủ Kim Mãng chờ trứng giao dư lão phu, coi như bồi tội vật, ta cũng nguyện ý phóng ra di một con đường sống." Hói đầu lão giả nhe răng cười mở miệng.
 
 "Ngươi dám đả thương ta, bổn tiên tử gia tổ nhưng là" đối mặt Kết Đan Kỳ tu sĩ viện thích thả ra linh áp, Kim Linh thân thể mềm mại lạnh run, song miệng trên nhưng lại vẫn không chịu chịu thua.
 
 "Hừ, di không cần cầm Kim lão quái đến đè ta, không sai, Trương mỗ quả thật không thể trêu vào Nguyên Anh tu sĩ, di nếu đàng hoàng đợi tại nghênh tân các trong, ở đó nhiều người mắt hỗn tạp, ta cũng cầm di không có biện pháp, song tự làm bậy, không thể sống, ngươi cư nhiên từ Mang Sơn đại hội quản lý mà đi ra rồi, nơi này trừ ra di ta, còn có những người khác sao, Trương mỗ tự nhiên lại đem gọi quất hồn luyện phách, kia Kim lão quái vừa như thế nào biết là ta làm" hói đầu lão giả trên mặt tràn đầy vẻ đắc ý, song biểu tình nhưng lại càng phát ra hung ác.
 
 Kim Linh cắn cắn hàm răng, ánh mắt càng phát ra kinh hoàng lên: "Ngươi đừng xằng bậy, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, ngươi nếu dám đối với ta bất lợi, gia tổ tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi"
 
 Bực này mềm nhũn uy hiếp ngôn ngữ, hói đầu lão giả làm sao để vào mắt, hắc hắc hắc cười lạnh không ngừng.
 
 "Xú nha đầu, hãy bớt sàm ngôn đi, mau đem Tam Thủ Kim Mãng chờ trứng giao dư ta, còn có di túi trữ vật, khẩu làm, cư nhiên bỏ được hoa năm vạn tinh thạch mua dưới kia Lôi Ưng chi cốt, như thế huy kim như trên, xem ra ngoại giới đồn đãi, Kim lão quái một mình chiếm cứ một tòa quặng mạch, tài đại khí thô, cũng không phải kia người đang lung tung khoe khoang rồi." Hói đầu lão giả vừa nói, một bên đem ánh mắt rơi vào thiếu nữ bên hông, trong ánh mắt tràn đầy tham lam.
 
 Kim Linh tự nhiên sẽ không như đối phương mong muốn, như vậy tiền tài thật là ngoài thân vật, nhưng đối với phương lại sẽ không tin thủ hứa hẹn cũng hay là hai nói, tám chín phần hay là lại đem chính mình quất hồn luyện phách.
 
 Thiếu nữ sắc mặt trong sạch luân phiên rồi kể ra lần, đột nhiên cổ tay trở mình chuyển, móc ra một cái ánh vàng rực rỡ phù triện, vọng thân vỗ một cái, hóa thành một đạo kim hồng, phá không bay đi. （ chưa hết,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: