Thể loại: võ hiệp tiên hiệp tác giả: Huyễn Vũ
 
 	Tuy nhiên đối mặt Phô Thiên Cái Địa công kích, Cổ Ma trên mặt lại không có mảy may ý sợ hãi, so sánh phía dưới nọ (na) đối hẹp dài song mục, mục đáy hiện lên lạnh như băng sáng bóng, nhất đạo như Thủy Tinh loại trong suốt cột sáng, từ con ngươi trung điện xạ mà xuất.
 
 	Thình thịch!
 
 	Kích ở trên hư không chỗ, theo sau khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Hắn phía trước không gian, xuất hiện   vặn vẹo hiện tượng, mặc dù gần thị một cái chớp mắt, liền làm lại lần nữa khôi phục, nhưng không gian Thần Thông, tự nhiên không phải dùng lẽ thường có khả năng đo lường được.
 
 	Tục ngữ nói, sai một ly, liền như vậy nhất không ra gì rất nhỏ vặn vẹo, để hai người công kích, toàn bộ đều rời đi   trước quỹ tích, từ Cổ Ma bên cạnh người lau quá đi.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, lập tức âm u dĩ cực.
 
 	Hắn mặc dù tiến giai Ly Hợp, có thể điều động Thiên Địa Nguyên Khí, nhưng đối với thế gian này vạn vật pháp tắc, kỳ thật còn tỉnh tỉnh mê mê, đừng nói nắm giữ, ngay cả chạm đến trình tự cũng không có đến. Mặt này Cổ Ma, lại có thể sử dụng không gian pháp tắc, này thật có chút khó làm  .
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không có tự ti, bởi vì hắn chú ý tới, tại phun ra nọ (na) đạo Thủy Tinh loại cột sáng trong nháy mắt, Cổ Ma sắc mặt, rõ ràng lập tức trở nên tái nhợt đi lên.
 
 	Thay lời khác thuyết, này Thần Thông hắn cũng không phải có thể tùy ý sử dụng, hơn phân nửa cùng Tinh Nguyên Hồn lực có cái gì liên quan, nếu không này trượng cũng không cần đánh, dứt khoát nhận thua còn được trực tiếp nhất điểm.
 
 	Có lẽ tên kia bản thể xác thật nắm giữ   không gian Thần Thông.
 
 	Nhưng trước mắt quái vật, mặc kệ nhìn qua như thế nào hung ác, nói cho cùng, bất quá là Ma giới thượng vị tồn tại nhất lũ phân hồn thôi.
 
 	Điểm này, có...hay không có khả năng lợi dụng chỗ, Lâm Hiên vẫn còn nhíu suy tư, nọ (na) Cổ Ma đã có mới động tác.
 
 	Đương hai người công kích từ bên cạnh hắn sát quá, Cổ Ma trên mặt lộ ra nhe răng cười vẻ, đầu vai rung lên, vô số Hắc sắc tàn ảnh không hề dấu hiệu từ ở trong thân thể phát ra ra.
 
 	Chói mắt chói mắt Lâm Hiên còn không hiểu rõ sở đây là cái gì Ma công, hắn chân thân đã từ tại chỗ tiêu tán nặc không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lâm Hiên rất là ngạc nhiên một bên thi triển Cửu Thiên Vi Bộ từ bên cạnh na khai, một bên đem Thiên Phượng Thần Mục toàn lực thi triển   ra.
 
 	Hai cái (người ) con ngươi ngũ thải Lưu Ly, nhìn qua như bảo thạch loại mỹ lệ.
 
 	Nhất đạo mơ hồ bóng dáng rơi vào trong tầm mắt, đối phương chân thân quả nhiên thị hướng tới chính mình công kích.
 
 	Cho tới hắn sở bính vọng lại nọ (na) bảy tám đạo tàn ảnh, lại một tiếng gào thét cầm trong tay đao thương kiếm kích, từ bốn phương tám hướng hướng tới Đình Lâu công   quá đi.
 
 	Thanh thế đồng dạng không dĩ lạ thường!
 
 	Bất quá công kích như vậy bất quá là giương đông kích tây, gần tưởng đem Đình Lâu cuốn lấy mà thôi.
 
 	Tiêu diệt từng bộ phận, trước đem yếu kém Lâm Hiên trừ đi nói nữa.
 
 	Tu Tiên Giới tinh phong huyết vũ tuy nhiều, nhưng tu sĩ sanh tử tương vật lộn đọ sức, tổng còn thị có ích lợi liên quan, mà Cổ Ma bất đồng, bản tính liền rất thích tàn nhẫn tranh đấu đừng nói một lời không hợp, tâm tình bất hảo cũng có có thể hại cùng vô tội, lung tung tìm người tương vật lộn đọ sức, cho nên nếu bàn về tranh đấu kinh nghiệm phong phú, Lâm Hiên cùng Vọng Đình Lâu trói chung một chỗ cũng xa không kịp Cổ Ma.
 
 	Đối phương sở làm ra sách lược thanh định thị chánh xác lựa chọn, nhưng Lâm Hiên cũng tuyệt đối không thể có thể nhâm nhân tể khắc.
 
 	Đối mặt hung thần ác sát Cổ Ma, Lâm Hiên trên mặt giả vờ bối rối vẻ, tuy nhiên trong lòng sớm có so đo lặng lẽ thối giống như Nguyệt nhi ẩn nấp bên cạnh.
 
 	Dĩ hắn hôm nay Thần Thông pháp thuật, Cửu Thiên Vi Bộ so sánh Thuấn Di còn muốn huyền diệu rất nhiều.
 
 	Tuy nhiên cường trung tự có cường trung thủ, Cổ Ma toàn thân hắc mang chợt lóe, tốc độ lại còn muốn khoái thượng Nhất tuyến một cái(người) hô hấp trong lúc đó, tên kia đã đi tới trước mặt.
 
 	Hai cái ma trảo nhất trận huy vũ, nhất thời đông đảo trảo mang bay vút mà xuất, bén nhọn tiếng xé gió truyền vào có cái lổ tai không gian mặc dù không bị xé rách, nhưng nọ (na) mạnh mẻ lực lượng, lại ở trong không khí cũng lưu lại một đạo đạo bạch ngân đến.
 
 	Đồng thời hắn tả chân nâng lên, đầu gối hung hăng hướng tới Lâm Hiên bụng đụng phải quá đi.
 
 	Phải biết rằng người nầy các đốt ngón tay chỗ, cũng có cốt nhận thân xuất Sắc bén đến không dĩ lạ thường tình trạng, này một chút nhược thị chàng thực  , Lâm Hiên liền tránh không được mổ bụng phá bụng họa. Thật ác độc Cổ Ma! Hảo xảo quyệt sắc bén chiêu số!
 
 	Bất quá Lâm Hiên nếu đã dùng Thiên Phượng Thần Mục đem đối thủ hành tung bắt giữ mặc dù đến không kịp né tránh, nhưng tự nhiên không có khả năng không có khác chuẩn bị ở sau.
 
 	Đối mặt hung hoành công kích trên mặt của hắn không có bối rối tập hợp.
 
 	Một cái tinh khí văng đi ra ngoài!
 
 	Đồng thời "Vèo" một tiếng truyền vào cái lổ tai, cũng là Ô Kim Long Giáp Thuẫn...chút nào không có dấu hiệu từ y dữu trung bay vút mà xuất, cùng nọ (na) khẩu tinh khí phối hợp, cơ hồ đến   thiên y vô phùng (kín kẽ không còn chỗ hở ) tình trạng.
 
 	Hai người đồng thời đi tới Lâm Hiên ngực, trước người ước ba thước chỗ.
 
 	Tinh khí không có lãng phí nhất điểm thời gian sáp nhập vào thuẫn trung.
 
 	Tấm chắn linh quang chợt lóe, nhanh chóng trở nên to lớn   đứng lên, che ở Lâm Hiên phía trước.
 
 	Mà còn không hoàn, từ nọ (na) tấm chắn mặt ngoài, lại có một đạo thanh mênh mông bức tường ánh sáng tách ra đến, che ở hắn cùng với Cổ Ma trong lúc đó.
 
 	Xoẹt xoẹt tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, hàng trăm ... trảo ảnh không chút khách khí kích đả lên rồi.
 
 	Bức tường ánh sáng nhất trận lóe ra, mặt ngoài linh quang nhanh chóng ảm đạm đi xuống  , theo sau phảng phất bố cẩm xé rách thanh âm truyền vào cái lổ tai, bức tường ánh sáng cuối cùng bị xả được thất linh bát lạc.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải mảy may tác dụng cũng không, những...này trảo ảnh, tiêu hao   một nửa tả hữu, còn thừa lại, không...chút nào dừng lại, hung hăng kích đả tại tấm chắn mặt ngoài  .
 
 	Phảng phất dùng móng tay tại gốm sứ thượng xẹt qua, một loại người khác nha toan thanh âm truyền vào cái lổ tai, bất quá Ô Kim Long Giáp Thuẫn dù sao không phải phổ thông Bảo vật.
 
 	Mặc dù thị Lâm Hiên từ một tên Nguyên Anh tu sĩ trong tay đoạt được, nhưng trải qua trên trăm niên trui luyện sau này, đặc biệt gia nhập biển sâu Huyền Quy ngạnh xác, cái đó chắc chắn trình độ, đã đến nhất khó có thể tin nổi tình trạng.
 
 	Cổ Ma coi như hung hoành, tưởng khinh địch như vậy đem công phá, cũng bất quá thị nằm mơ giữa ban ngày thôi.
 
 	Trảo mang cuối cùng bị ngăn trở, chợt lóe lướt qua mờ ảo rớt, nhưng Ô Kim Long Giáp Thuẫn cũng không đình run rẩy, mặt ngoài quang vận tiêu tán nặc   rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, không nói hai lời tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Hà tràn vào, giờ này khắc này, khả năng không là hẳn là tiếc rẻ pháp lực thời khắc.
 
 	Bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí, cũng đồng dạng hội tụ với nơi này. Lại được chủ nhân duy trì, này thuẫn mặt ngoài, làm lại lần nữa quang sáng lên  .
 
 	Tuy nhiên sự tình cũng không  có kết thúc, ngay sau đó, Cổ Ma đầu gối hung hăng đánh   mang đến.
 
 	Oanh!
 
 	Ma khí triều động, Lâm Hiên ngực khí huyết, nhất trận kịch liệt cuồn cuộn.
 
 	Nọ (na) trở nên to lớn phía sau tấm chắn, như triều dâng sóng dữ trung nhất diệp thuyền nhỏ, kịch liệt chấn động, phảng phất tùy thời cũng có lật úp nguy hiểm.
 
 	Cổ Ma một kích lực lượng mạnh, xa vượt xa quá   Lâm Hiên lúc ban đầu tưởng tượng .
 
 	Tuy nhiên cuối cùng, phòng ngự không có bị công phá, Lâm Hiên Đại Hỉ tiếp tục về phía sau lùi bước.
 
 	"Còn muốn chạy, hành, trước đem tánh mạng lưu lại   nói nữa."
 
 	Cạc cạc dát cười quái dị thanh truyền vào cái lổ tai, Cổ Ma phảng phất đã trí châu nắm, cuồng bạo công kích như Tật Phong Sậu Vũ, hướng về Lâm Hiên thổi quét đi, lần này đây, hắn không có lại dùng khuỷu tay hoặc là đầu gối cốt nhận công kích, mà là lưỡng thủ trực hệ thượng trực hệ hạ, nhắc tới dấm chua đàn (bình ) lớn nhỏ nắm tay, hướng về Lâm Hiên đổ ập xuống mãnh liệt kích đi xuống.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: