đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ nhị bách bát thập lục chương song bổn mệnh pháp bảo
 
 tây thiên thủ kinh thượng đại lộ，nhất tẩu tựu thị kỷ vạn lý》》》
 
 “thiểu chủ，u minh hàn thiết ký nhiên như thử trân quý，nâm vi hà bất tượng ma tôn tha lão nhân gia cầu viên ni，chích yếu phái kỷ vị cao thủ quá lai，diệt điệu diệp liễu lưỡng gia nãi thị khinh nhi dịch cử đích。”viên tam hữu điểm bất giải đích khai khẩu liễu。
 
 “xuẩn hóa，tố sự tình na năng như thử bất kế hậu quả，giá thanh diệp sơn tuy nhiên thiên tích，khả nan bảo tựu một hữu chánh đạo chi nhân đích túc tích，bổn thiểu chủ thị ngẫu nhiên thính đáo liễu giá cá bí mật，khả nhất đán đại trương kỳ cổ，tất tương dẫn khởi tam cự đầu đích chú ý，nhĩ nhận vi，tha môn hội tâm cam tình nguyện đích nhượng thử bảo vật，lạc nhập ngã môn ma tu đích thủ lý？”điền tiểu kiếm đích kiểm sắc âm trầm liễu hạ lai，thanh âm hữu điểm sa ách đích đạo，nhược phi cố kỵ chánh đạo đích phản ứng，tha hựu hà tu đầu thử kỵ khí，tảo tựu động thủ cường thưởng liễu，chí vu hiện tại，tắc bất đắc bất ám trung tiến hành。
 
 “thị，thiểu chủ anh minh，chúc hạ đa chủy liễu。”viên tam sát liễu sát ngạch đầu thượng đích hãn tích，bồi tiếu phách trứ mã thí。
 
 “hanh，nguyên bổn ngã tưởng thiêu khởi liễu diệp lưỡng gia đích phân tranh，nhiên hậu hồn thủy mạc ngư，na tri đạo nhĩ khước bạn sự bất lợi，bất quá một hữu quan hệ，tái tưởng biệt đích chủ ý，tổng yếu tương thử sự tố đắc tích thủy bất lậu tài khả dĩ。”điền tiểu kiếm giảo liễu giảo nha，biểu tình âm ngoan đích đạo。
 
 điền tiểu kiếm thuyết hoàn，kế tục tại nguyên địa chuyển quyển，kiểm thượng đích biểu tình hốt ưu hốt hỉ，hiển nhiên chủy thượng thuyết đắc tuy nhiên khinh dịch，đãn nhất thì tam khắc，khước dã tưởng bất xuất thập yêu ổn thỏa đích chủ ý。
 
 nhi na viên tam，tính cách tuy nhiên thô hào liễu nhất điểm，đãn dã bất thị bạch si，minh bạch họa tòng khẩu xuất đích đạo lý，chủy ba khẩn bế，thúc nhi lập。
 
 nhất chú hương dĩ hậu，lưỡng nhân ly khai liễu giá lý。//ｗｗｗ.ｓｈｕｄａｏ.ｎｅｔ thủ phát thư.đạo//nhất đoàn hắc ảnh，tòng thập dư trượng ngoại đích nhất khối cự thạch hậu diện phiêu liễu xuất lai，chánh thị lâm hiên。
 
 thử thì tha nhất thủ bão hung，nhất thủ chi xanh trứ hạ ba，kiểm thượng mãn thị trầm tư đích biểu tình。
 
 thuyết thật thoại，hội tại giá lý ngộ kiến điền tiểu kiếm，chân đích nhượng tha đại cật nhất kinh，nhi u minh hàn thiết đích tiêu tức，canh nhượng lâm hiên kinh hỉ。
 
 đối phương nãi cực ác ma tôn đích thân truyện đệ tử，nhiên nhi tha sở tu tập đích《huyền ma chân kinh》tự kỷ thủ trung đồng dạng dã hữu nhất phân。
 
 u minh toái tâm kiếm！
 
 đan dĩ công kích lực nhi ngôn。thử bảo địa thần thông bỉ vạn hồn phiên hoàn yếu canh thắng nhất trù。tuyển trạch tố bổn mệnh pháp bảo dã bất thác。
 
 đương nhiên。thử cử tịnh bất ý vị trứ lâm hiên tựu yếu phóng khí cửu thiên huyền công。
 
 tố vi đạo gia sổ nhất sổ nhị địa công pháp。cửu thiên huyền công địa uy lực ti hào bất tại huyền ma đại pháp chi hạ。thậm chí tại tinh thâm áo diệu xử。hoàn yếu canh thắng nhất trù。
 
 đương nhiên。quỷ đạo thần thông dã tự hữu địa quá nhân chi xử。tổng nhi ngôn chi。lâm hiên thị nan dĩ thủ xá。cố nhi quyết định lưỡng giả kiêm tu。
 
 giá dạng。tốc độ tuy nhiên yếu bỉ tu luyện nhất chủng công pháp sảo hoãn。đãn sở hoạch đắc địa đại thần thông khước túc dĩ di bổ liễu。
 
 nhi thả pháp lực địa tinh thuần trình độ。dã viễn phi nhất bàn tu sĩ khả dĩ tương bỉ。
 
 bất quá lâm hiên tuy nhiên tập hữu âm dương 玄=huyền，khả dĩ tại lưỡng chủng linh lực gian hỗ tương chuyển hóa，đãn lưỡng chủng bất đồng chúc tính đích công pháp。wＷw.SＨudao.net thủ phát thư.đạo thi triển thì pháp bảo khước tịnh bất năng hỗ dụng……ân，giá dạng thuyết ba，cửu thiên huyền công trung đích nhất ta chiêu sổ。dụng u minh toái tâm kiếm vô pháp thi triển，đồng dạng đích，huyền ma đại pháp trung địa nhất ta thần thông，cửu thiên huyền công trung sở tái đích bảo vật đồng dạng bất năng dụng。
 
 sở dĩ tòng nhất khai thủy，lâm hiên tựu hữu tế luyện lưỡng kiện bổn mệnh pháp bảo đích đả toán。
 
 nhất dạng tựu thị giá u minh toái tâm kiếm。
 
 lánh ngoại nhất dạng tắc thị cửu thiên minh nguyệt hoàn！
 
 thử bảo nãi thị cửu thiên huyền công sở tái pháp bảo trung uy lực tối đại đích nhất chủng，bất cận thần thông kinh nhân，thả phân vi âm dương lưỡng hoàn，công thủ nhất thể，túc dĩ hoành tảo đồng giai tu sĩ。
 
 đương tự kỷ sử dụng bất đồng công pháp đích thì hậu。dã tựu hữu liễu tương ấn đích pháp bảo tố phối hợp。
 
 lưỡng kiện bổn mệnh pháp bảo！
 
 giá yếu lạc tại kỳ tha tu sĩ đích nhãn lý，khẳng định hội xích chi vi hoang mậu chi ngữ，nhất cá nhân đích tinh lực thị hữu hạn đích，nhi bổn mệnh pháp bảo địa uy lực，dữ tu sĩ dụng nguyên thần tư dưỡng đích trình độ hữu ngận đại quan hệ，sở vị tham đa tước bất lạn，tuy nhiên lý luận thượng，tế luyện lưỡng kiện bổn mệnh pháp bảo bất thị bất khả dĩ，đãn thiểu liễu nguyên thần đích tư dưỡng。uy lực chích năng xưng chi vi lạp ngập，một hữu tu sĩ hội kiền giá dạng địa sỏa sự，tựu toán thị na ta nguyên anh kỳ lão quái，dã cận cận hữu nhất kiện bổn mệnh pháp bảo nhi dĩ。
 
 đãn lâm hiên giá yêu tố tự nhiên hữu tự kỷ đích khảo lự，dĩ tha đích tâm ky，khởi hội vô đích phóng thỉ，canh bất hội tố cật lực bất thảo hảo đích sỏa sự。
 
 chi sở dĩ tố xuất giá dạng đích tuyển trạch，thị nhân vi hữu nguyệt nhi đích tồn tại nga，nhi na nha đầu sở tu luyện đích。tựu thị huyền ma đại pháp。
 
 nguyệt nhi như kim tuy nhiên thị trúc cơ hậu kỳ。đãn dĩ tha đích tư chất，lâm hiên hào bất hoài nghi。ngưng đan thị trì tảo địa sự。
 
 đáo liễu na thì，tự kỷ tựu khả dĩ tương u minh toái tâm kiếm giao dư nguyệt nhi tư dưỡng，tự kỷ tắc tương tâm thần toàn lực phóng tại cửu thiên minh nguyệt hoàn thượng。
 
 như thử nhất lai，tựu khả dĩ tố đáo lưỡng giả kiêm cố。
 
 đương nhiên，tịnh bất thị thuyết u minh toái tâm kiếm tựu thành liễu nguyệt nhi nhất nhân chi vật，chánh xác đích thị thuyết，ứng cai thị lưỡng nhân cộng hữu đích bổn mệnh pháp bảo。
 
 giá lý diện hữu ngận quan kiện đích nhất điểm，do vu nguyệt nhi thị âm hồn chi thể，thả dữ lâm hiên thiêm hữu chủ phó huyết khế，sở dĩ lưỡng nhân đích tâm thần nãi thị tương thông đích，hào vô cách ngại，tuy nhiên thị do nguyệt nhi tương thử kiếm tư dưỡng，đãn dữ lâm hiên thân tự động thủ hoàn toàn một hữu lưỡng dạng。
 
 giá dạng，lâm hiên nhất nhân tựu hữu liễu lưỡng kiện bổn mệnh pháp bảo，đan độc đối địch thì，tưởng dụng na dạng tựu dụng na dạng，dữ nguyệt nhi liên thủ，hựu khả dĩ phân công hợp tác。
 
 giá dã tựu nan quái thính kiến u minh hàn thiết đích tiêu tức，lâm hiên hội như thử động dung，đạp phá thiết hài vô mịch xử，đắc lai toàn bất phí công phu。
 
 đương nhiên，điền tiểu kiếm bất đồng vu thường nhân，tưởng yếu tòng tha chủy lý hổ khẩu đoạt thực，tịnh bất thị na yêu đích dung dịch，đãn u minh hàn thiết，lâm hiên thị chí tại tất đắc。
 
 tương lý diện đích lợi tệ nhất nhất khảo lự thanh sở chi hậu，lâm hiên hóa vi nhất đạo độn quang，tiêu thất tại liễu thiên biên địa phương hướng。
 
 diệp gia bảo，tọa lạc vu thanh diệp sơn nam mạch。
 
 tứ chu，thất bát tọa tiểu sơn hoàn nhiễu，chủ bảo tắc tu kiến tại trung gian đích bồn địa chi trung。
 
 phương viên thiên lý dĩ nội，linh mạch tuy nhiên hữu bách dư xử chi đa，đãn chất lượng phổ biến đô tịnh bất như hà，nhi giá diệp gia bảo sở tại trụ xử，tương đối nhi ngôn，linh khí tắc thập phân sung túc。
 
 tu tiên giới giảng cứu đích vĩnh viễn thị thật lực，diệp gia hòa liễu gia nãi thị thử địa tối đại đích thế lực，tự nhiên dã tương nhất nam nhất bắc lưỡng tọa tối đại đích linh mạch chiêm cư。
 
 kỳ tha nhân túng nhiên nhãn hồng，khả dã bất cảm khinh cử vọng động。
 
 tố vi truyện thừa liễu sổ thiên niên đích gia tộc，tuy nhiên lịch sử viễn viễn vô pháp hòa na ta đại đích tông môn tương bỉ，đãn tại tu tiên gia tộc trung，dã toán thị cửu viễn đích liễu。
 
 hà huống tòng tiên tổ diệp phàm khai thủy，diệp gia tựu tại thử địa sanh căn lạc hộ，sổ thiên niên đích kinh doanh hạ lai，diệp gia bảo tuy nhiên bất năng thuyết thị đồng tường thiết bích，đãn phòng ngự dã thị sâm nghiêm vô bỉ。
 
 chủ bảo chiêm địa túc hữu thượng thiên mẫu，chu vi tắc như đồng chúng tinh củng nguyệt bàn địa tu kiến trứ bất thiểu đình thai lâu các，phàm thị chủ yếu kiến trúc，đô thị dụng nhất chủng thanh hắc sắc địa thạch đầu đôi thế nhi thành đích。
 
 thiết thạch！
 
 giá chủng kiến trúc tài liêu thắng du tinh thiết，gia thượng hậu đạt trượng dư，quan kiện bộ phân canh hữu đặc biệt gia cố，phối hòa thượng nhất ta gia trì địa pháp thuật，quang thị bảo lũy bổn thân，tựu khả dĩ tương đê giai tu sĩ đích linh khí cấp khinh dịch đáng trụ。
 
 nhi trừ thử dĩ ngoại，diệp gia hoàn tại bảo lũy tứ chu bố thiết hạ liễu trận pháp。
 
 đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ nhị bách bát thập thất chương ky quan dữ diệp gia bảo
 
 âm dương lôi hỏa trận！
 
 hoặc hứa tại nhất ta đại đích môn phái nhãn lý，thử trận bất trị nhất đề，đãn đối vu khu khu tu tiên gia tộc lai thuyết，dĩ kinh thị phi thường xa xỉ。
 
 thanh diệp sơn tịnh một hữu thập yêu đại đích thế lực，ứng phó địch đối chi nhân dĩ kinh xước xước hữu dư。
 
 nhi tại chủ bảo lý diện，hoàn thiết hữu trọng trọng ky quan。
 
 đối vu thử，tu tiên giả hoặc hứa hội xuy chi dĩ tị，thế tục giới đích giá ta đông tây，đối vu tu sĩ lai thuyết，năng hữu thập yêu hiệu quả。
 
 đãn phàm sự bất năng thái tuyệt đối liễu，tại bát bách niên tiền，tựu tằng kinh hữu kỷ cá dữ diệp gia hữu cừu đích tiểu gia tộc，liên hợp tại nhất khởi，tịnh lung lạc liễu nhất ta tán tu，liên thủ vi tiễu diệp gia bảo。
 
 nhất phiên kích chiến dĩ hậu，tha môn bằng trứ nhân sổ đích ưu thế，dĩ cập cao giới tòng ngoại diện thu cấu đích nhất đầu linh thú，ngạnh thị tương ngoại diện đích phòng ngự đại trận công phá liễu。
 
 bảo lũy tuy nhiên kiên cố，đãn tại sổ danh trúc cơ kỳ tu sĩ đích liên thủ chi hạ，dã bị oanh nhiên tạp khai，tu sĩ môn như triều thủy bàn đích dũng liễu tiến lai。
 
 nhiên hậu khước bị bất tri danh đích hãm tịnh lược đảo liễu nhất phiến。
 
 nguyên nhân vô tha，tuy nhiên thế tục giới đích ky quan đối vu tu tiên giả lai thuyết uy lực hữu hạn，đãn na thị chỉ hữu phòng bị đích tình huống hạ。
 
 tu chân giả tất cánh một hữu đắc đạo thành tiên，thân thể tuy nhiên kinh quá dịch kinh tẩy tủy，chủng chủng chuy luyện，đãn quy căn kết để，y nhiên hoàn thị nhục thể phàm thai。
 
 tựu toán thị nguyên anh kỳ lão quái。trừ phi luyện hữu đặc thù công pháp。phủ tắc dã bất cảm thuyết tự kỷ tựu thị đao thương bất nhập a！
 
 linh lực hộ thuẫn đối vu cao giai tu sĩ nhi ngôn。sở tiêu háo địa pháp lực bất toán thập yêu。đãn đê giai tu sĩ khước tịnh bất giá yêu khán。vi liễu tiết tỉnh hạ đa nhất điểm địa pháp lực。vị đấu pháp thì。tha môn đô tương các tự địa hộ tráo triệt khứ。kết quả……
 
 giá ta kiêu ngạo địa tu tiên giả。khước tử tại liễu tự kỷ sở bất tiết địa thế tục hãm tịnh chi hạ。
 
 đương nhiên。dã tịnh phi một hữu tiểu tâm cẩn thận địa gia hỏa。khả hữu nhất ta hãm tiến。đê giai tu sĩ tựu toán thị tâm hữu phòng bị。dã bất nhất định tựu đóa đắc quá。
 
 bỉ như thuyết đoạn long thạch。thượng vạn cân trọng địa cự thạch tòng thiên nhi lạc。ngưng đan kỳ địa cao thủ。chích tiêu pháp bảo nhất kích。tựu năng tương kỳ đả thành phấn mạt。
 
 trúc cơ kỳ địa tu chân giả。tựu toán linh khí một hữu giá dạng địa uy lực。dụng hộ tráo giang trụ tái tưởng bạn pháp đào thoát ứng cai hoàn thị một hữu vấn đề。wＷw.SＨudao.net thủ phát thư.đạo
 
 khả linh động kỳ địa đê giai tu sĩ。tựu chích hữu khủng cụ đích kiền trừng nhãn liễu，vạn cân cự thạch lạc hạ lai đích trùng lực，túc dĩ tương tha môn đích hộ tráo kích toái，nhiên hậu kết quả khả tưởng nhi tri……
 
 tựu toán thị hậu lai，tu sĩ môn tri đạo liễu diệp gia bảo đích tình hình，giá ta ky quan nhất dạng bất hội thất khứ hiệu quả，tuy nhiên khởi bất đáo đột nhiên tiêm địch đích tác dụng，đãn tao nhiễu nhất hạ đối phương địa tâm thần hoàn thị bạn đắc đáo đích。
 
 giá dạng，diệp gia tử đệ bằng tá ky quan chi lợi。nghênh kích ngoại địch，dã khả dĩ đại chiêm liền nghi。
 
 tổng nhi ngôn chi，diệp gia bảo tuy nhiên bất toán long đàm hổ huyệt。đãn ngoại nhân tưởng yếu khinh dịch công tiến lai，khước dã tịnh bất dung dịch。
 
 diệp hưng tuy nhiên xuất sanh diệp gia bàng chi，đãn bằng trứ bất thác đích linh căn dữ cần phấn nỗ lực，như kim dĩ tương linh động kỳ đích công pháp luyện đáo liễu đệ thất tằng。
 
 đương nhiên，tịnh bất năng toán thập yêu cao thủ，đãn dĩ tha đích niên kỷ，chích yếu tái nỗ lực cá nhất nhị thập niên，tái hữu điểm tế ngộ，trúc cơ thành công dã thị đại hữu khả năng chi sự。
 
 na thì hậu。bất cận thọ nguyên khả dĩ phiên thượng nhất phiên，nhi thả dã năng thành vi bổn gia đích hạch tâm đệ tử。
 
 mỗi cá nhân hữu mỗi cá nhân đích tiền đồ，đối vu giá dạng đích cảnh huống，diệp hưng dĩ kinh thập phân mãn ý liễu。
 
 thiểm liễu thiểm chủy thần，diệp hưng tại địa thượng tọa liễu hạ lai，bất quá nhãn tình khước y nhiên cảnh dịch đích chú thị trứ tiền diện，đồng thì，thần thức dã phóng liễu xuất khứ。
 
 do vu xuất sanh bàng chi，tuy nhiên tại đồng linh nhân trung。diệp hưng địa tu vi dĩ toán bất phàm，đãn mỗi quá tam thiên，y nhiên phú hữu tại bảo lũy phụ cận tuần la cảnh giới đích soa sự。
 
 bất thiểu đệ tử đối thử bất dĩ vi nhiên，diệp gia dĩ kinh bình tĩnh liễu hảo đa niên，hùng cứ thanh diệp sơn，thùy cật liễu hùng tâm báo tử đảm，hội đả tha môn đích chủ ý。
 
 nhiên nhi diệp hưng khước tịnh bất giá yêu tưởng，nhân vô viễn lự tất hữu cận ưu，cư an tư nguy tài thị nhất cá gia tộc truyện thừa hạ khứ địa bảo chướng。
 
 hà huống diệp gia tịnh phi năng cú cao chẩm vô ưu。dữ tha môn tịnh xưng thanh diệp sơn song hùng đích liễu gia hựu thiêm liễu nhất vị ngưng đan kỳ đích cao thủ。
 
 nhi thả tối cận hữu lưu ngôn thuyết。lưỡng gia nhân vi mỗ sự，phát sanh liễu lợi ích trùng đột。//ｗｗｗ.ｓｈｕｄａｏ.ｎｅｔ thủ phát thư.đạo//đương nhiên，cụ thể tình hình như hà，diệp hưng giá dạng đích đê giai đệ tử thị bất tri đạo đích，tha dã bất quá thị đạo thính đồ thuyết。
 
 bất quá tòng bảo chủ hạ lệnh đề cao cảnh giới cấp biệt，tựu khả dĩ khán xuất nhất nhị，thử sự tịnh phi thị không huyệt lai phong。
 
 cương cương đại tiểu tả tòng ngoại diện hồi lai，nhất kiểm phẫn nộ，hậu diện chi nhân hoàn sĩ trứ tiểu lục đích thi thể，dã bất tri đạo cứu cánh dữ thùy phát sanh liễu trùng đột。diệp hưng giác đắc chủy thần hữu ta kiền sáp，na bất hảo đích dự cảm việt lai việt cường liệt liễu。
 
 tha chánh nhất cá nhân tưởng trứ，đột nhiên nhất đạo thanh hồng xuất hiện tại liễu thiên không chi trung，dĩ lệnh nhân bất khả tư nghị đích tốc độ tượng giá biên phi liễu quá lai。
 
 diệp hưng đại kinh，sưu đích trạm khởi，khả hoàn bất đẳng tha hữu ti hào địa động tác，na đạo kinh hồng tựu dĩ kinh lai đáo nhãn tiền liễu。
 
 quang hoa tán khai，nhất cá thiểu niên tòng lý diện tẩu liễu xuất lai。
 
 na cá thiểu niên đích dung mạo hào bất khởi nhãn，đại chúng nhi bình phàm，khả diệp hưng đích nhãn lý，khước mãn thị hãi nhiên，hạ ý thức đích，hướng hậu thối liễu nhất bộ，sĩ khởi thủ lai，chỉ trứ đối phương：“nhĩ，nhĩ……”
 
 lâm hiên khán liễu nhất nhãn cật kinh đích nam tử，kiểm thượng lộ xuất đạm nhiên đích tiếu ý：“đạo hữu thỉnh liễu，giá lý khả thị diệp gia bảo？”
 
 diệp hưng yết liễu khẩu thóa mạt，dã tòng chấn kinh trung khôi phục quá lai liễu，kiểm thượng hiện xuất cung kính vô bỉ đích thần sắc，hành liễu nhất lễ：“thị đích，thỉnh vấn tiền bối……”
 
 ngưng đan kỳ cao thủ！
 
 lâm hiên tịnh một hữu khắc ý ẩn tàng tự kỷ đích tu vi，diệp hưng tâm trung địa kinh hãi kỷ hồ thị đáo liễu cực điểm，kim đan đại thành đích cao nhân đối tha nhi ngôn，giản trực thị diêu bất khả cập đích tồn tại，khả giá cá thiểu niên khán thượng khứ cư nhiên bỉ tự kỷ hoàn yếu sảo tiểu nhất điểm。
 
 nan đạo thị tu luyện liễu thập yêu trú nhan công pháp đích lão quái vật，diệp hưng ám ám tưởng trứ，kiểm thượng khước bất cảm lộ xuất ti hào đãi mạn chi ý：“bất tri tiền bối lai bỉ bảo，hữu hà yếu sự？”
 
 “ân，ngã thị diệp bảo chủ đích bằng hữu，giá phong tín，nhĩ chích yếu cấp bảo chủ nhất quan，tha tự nhiên tựu tri hiểu nguyên ủy liễu。”lâm hiên hòa nhan duyệt sắc đích thuyết，nhiên hậu thủ chưởng nhất phiên，chưởng tâm trung dĩ đa xuất liễu nhất cá ngọc đồng giản。
 
 thử nãi thông vũ chân nhân lâm tẩu tiền sở cấp tha đích tín vật，lộ thượng，lâm hiên tự nhiên dã tiễu tiễu đích tra khán liễu nhất nhị，tịnh một hữu thập yêu bất thỏa，vô phi thị giới thiệu tự kỷ thân phân đích đông đông。
 
 “thị，tiền bối thỉnh sảo đãi。”
 
 diệp hưng tiếp quá ngọc đồng，dĩ tiền tha sở ngộ kiến cao nhân chi trung，tựu toán thị trúc cơ kỳ tu sĩ，nhất cá cá dã duệ đắc cân nhãn tình sanh tại đầu đính thượng tự địa。nhi giá vị ngưng đan kỳ cao thủ，khước như thử bình dịch cận nhân，quả nhiên bất quý thị tiền bối cao nhân。
 
 diệp hưng mãn hàm kính úy địa thối liễu thập dư trượng viễn，tài chuyển thân hóa vi nhất đạo bạch quang，phi nhập liễu diệp gia bảo。
 
 nhi lâm hiên dã khai thủy đả lượng khởi nhãn tiền đích kiến trúc。
 
 hậu trọng kiên thật，nhi tại chủ bảo địa tứ chu。linh khí ba động hữu ta dị thường，lâm hiên dụng thần thức nhất tảo，chủy giác biên tựu lộ xuất liễu nhất ti vi tiếu，quả nhiên thị trận pháp，khán lai giá diệp gia đích thật lực pha vi bất phàm a！
 
 nhi tại lâm hiên cường đại thần thức đích lung tráo hạ，phân phồn tào tạp địa nghị luận thanh dã nhất nhất truyện nhập liễu nhĩ đóa lý。
 
 “thiên na，ngưng đan kỳ cao thủ！”
 
 “hội bất hội lộng thác liễu，na hữu giá yêu niên khinh đích。”
 
 “sư đệ，giá nhĩ tựu kiến thức thiển liễu。hữu nhất ta công pháp，cụ hữu trú nhan đích hiệu quả，biệt khán thử nhân khán trứ chích hữu nhị thập xuất đầu。thuyết bất định dĩ thị hoạt liễu sổ bách tuế đích lão quái vật。”
 
 “nga！”tiền diện nhất nhân giá tài lộ xuất hoảng nhiên đích thần sắc。
 
 lâm hiên mi đầu vi thiêu，tương thần thức thu liễu hồi lai，bất tái thính giá ta nhàn ngôn toái ngữ，giá ta nghị luận thanh，đô lai tự diệp gia nhất ta niên khinh đích tử đệ，khán dạng tử，thị phụ trách tại bảo ngoại tuần la，bất quá tha môn tuy nhiên thập phân hảo kỳ，đãn khước một hữu nhất cá nhân cảm chủ động kháo cận tự kỷ。đối vu ngưng đan kỳ tu sĩ，đại bộ phân nhân đô bão trứ hựu kính hựu úy địa tâm lý。
 
 lâm hiên tịnh một hữu đẳng đa cửu，cận cận quá liễu nhất tiểu hội nhi，thân tiền đích bạc vụ tựu kịch liệt phiên dũng liễu khởi lai，lộ xuất liễu nhất điều thông lộ，nhất vị kiều tiếu khả nhân đích thiểu nữ tòng lý diện tẩu liễu xuất lai。
 
 thử nữ thân tài cao thiêu，dung nhan tú lệ，lâm hiên kiều liễu kiều chủy giác，một tưởng đáo cương cương phân khai。cư nhiên hựu kiến diện，chánh thị bảo chủ chi nữ，diệp như đại tiểu tả。
 
 thiểu nữ liên bộ khinh di，lai đáo lâm hiên đích diện tiền，liễm nhẫm nhất lễ：“vãn bối diệp như，tham kiến tiền bối，gia phụ dĩ kinh tại khách thính cung hậu đại giá，thỉnh tùy ngã lai ba！”
 
 diệp như thanh âm kiều nhu，thuyết đắc tế thanh tế khí。dữ tha truyện ngôn trung tiểu lạt tiêu đích tỳ khí。một hữu nhất điểm tương phù，đãn một thập yêu hảo kỳ quái。lâm hiên đích tu vi bãi tại na lý，tha tự nhiên bất cảm hữu ti hào đích đãi mạn chi ý。
 
 tu chân giới thật lực dữ địa vị thành chánh bỉ。
 
 “hữu lao liễu！”lâm hiên điểm điểm đầu，hào bất do dự đích cân tại thân hậu。
 
 cận cự ly khán，diệp gia cổ bảo canh thị hoành vĩ dĩ cực，quang thị đại môn，tựu cao đạt sổ mễ，toàn bộ do tinh thiết kiêu chú，thượng diện hoàn khắc hữu bất thiểu kỳ dị đích phù văn，hiển nhiên mỗ chủng phòng ngự địa cấm chế liễu。
 
 nhi tại môn biên đích lưỡng trắc，tắc thị quái thú đích điêu tượng，tự hổ phi hổ，đầu hữu độc giác，bối sanh song sí，lâm hiên đảo dã bất thức，đãn tưởng lai ứng cai thị diệp gia sở quyển dưỡng địa hộ sơn linh thú liễu。
 
 “tiền bối，thỉnh！”diệp như cung kính đích tại tiền diện dẫn lộ。
 
 mại nhập đại môn dĩ hậu，nhãn tiền tắc thị nhất cự đại đích thính đường，túc hữu thất bát trượng cao，lưỡng trắc hữu nhất ta cự hình đích thạch trụ，lâm hiên tương thần thức phóng xuất，lập khắc tựu phát hiện liễu bất thiểu hữu ý tư chi xử。
 
 na ta ứng cai tựu thị ngoại giới thịnh truyện đích diệp gia ky quan liễu！
 
 tuy nhiên tố công xảo diệu，ẩn tế đắc phi thường hảo，đãn tại lâm hiên đích cường đại thần thức hạ，hoàn thị nhất nhất bộc quang，thuyết khởi lai，diệp gia xác thật dã hữu tự kỷ đích quá nhân chi xử。
 
 công pháp bất dụng thuyết，ký nhiên đích tiên tổ thị thiên trần chân nhân đích đệ tử，tựu toán cận cận thị ký danh địa，tưởng tất sở học dã ứng cai pha vi bất phàm tài thị。
 
 vưu kỳ nhượng lâm hiên bội phục đích thị，diệp gia cư nhiên khả dĩ tương thế tục thị ky quan dụng đắc diệu đáo điên phong，tuy nhiên đối tự kỷ giá dạng đích cao giai tu sĩ một dụng，đãn đối vu đê giai đích tu chân giả，hoàn thị hữu ngận đại uy nhiếp lực đích，tại phường thị chi trung，lâm hiên tựu thính đáo liễu ngận đa dữ thử hữu quan đích truyện thuyết，thử thì tự nhiên yếu quan chú nhất nhị。
 
 xuyên quá đại thính，tiền phương xuất hiện liễu nhất mỹ lệ đích hoa viên，lý diện dưỡng trứ bất thiểu trân cầm dị thú，nhi sở chủng đích hoa thảo dã bất thị phổ thông thực vật，tuy nhiên bất toán thiên tài địa bảo，đãn dã khả dĩ luyện chế nhất ta đê giai đích đan dược。
 
 hoa viên quá hậu，hựu thị nhất ta khúc chiết địa hồi lang，nhi tại hồi lang tẫn đầu，tắc hữu nhất khí thế bất phàm đích kiến trúc。
 
 “tiền bối，na nhi tựu thị hội khách thính liễu，gia phụ chánh tại lý diện đẳng nhĩ。”diệp như đình hạ cước bộ，anh thần vi khải，ôn nhu đích thuyết đạo。
 
 PS：cầu nguyệt phiếu！        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: