Lan Phu nhân vươn tay đến, hướng về phía phiêu phù vu đỉnh đầu đích bảo vật một điểm, nhất đạo quang mang kỳ lạ hiện lên, từ nọ (na) ngà voi lược thượng phóng xạ ra vô số yếu ớt sợi tóc đích màu vàng ánh sáng.
  
  Thoáng qua trong lúc đó, liền bày liễu khô lâu đầu đích bốn phía.
  
  "Hợp!"
  
  Cùng với Lan Phu nhân một tiếng khẽ quát, những...này màu vàng đích quang tia tựa như trứ khô lâu đầu cắt đi.
  
  Vị...này ngưng đan kỳ nữ tu tin tưởng mười phần, vật ấy thực sự không do nàng luyện chế, mà là năm xưa đoạt được đích nhất kiện uy lực khá lớn đích cổ bảo.
  
  Sở phóng xuất ra tới tơ vàng phong duệ vô cùng, đừng nói chính là quỷ vật, coi như là cùng giai tu sĩ sở phóng xuất ra tới phòng ngự vòng bảo hộ, tại trước mặt, cũng có như đậu hủ. . . . . .
  
  Tuy nhiên chuyện cũng không  có nàng tưởng tượng  đích đơn giản như vậy, những...này màu xanh biếc đích ma trơi lại lần nữa hiện lên, hốt đích một cái đem tơ vàng châm.
  
  Lan Phu nhân thân thể mềm mại run lên, sát na trong lúc đó sắc mặt trắng bệch, ngà voi ngọc sơ tuy không phải nàng bổn mạng pháp bảo, nhưng bởi vì vật ấy uy lực thật lớn, cho nên nàng cũng tốn hao liễu không ít tâm huyết luyện hóa.
  
  Hơn mười tái xuống, đã đến tâm thần hợp nhất đích tình trạng, cổ bảo bị hao tổn, nàng tự nhiên cũng ăn một cái(người) không lớn không nhỏ đích ám khuy.
  
  Lần đầu giao thủ, khô lâu đầu chiếm hết thượng phong, tự nhiên sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, toàn thân ma khí quấn quanh, miệng hé ra, nương theo trứ rung động tâm hồn đích kêu to, những...này ma trơi theo đốt đã tới.
  
  Lan Phu nhân đứng mũi chịu sào, đối mặt này hung lệ đích ma trơi, trên mặt cũng không do hiện lên một tia kinh hoàng vẻ, hai tay như hồ điệp xuyên hoa bàn liên tục huy động, không gian một hồi mơ hồ, thân thể của hắn hình nhưng lại quỷ dị đích vặn vẹo đi lên, không có căn cứ tả di liễu mấy trượng xa, tránh thoát liễu này trí mạng đích một kích.
  
  "Hai vị đạo hữu, vật này uy lực quá mạnh mẻ, tiểu phụ nhân lực không hề đãi, chúng ta mọi người cùng nhau xuất thủ."
  
  "Hảo!" Vương Bằng lúc cũng đang đáp ứng được thập phần sảng khoái, hắn đồng dạng không dám một người đối mặt này quỷ dị đích khô lâu đầu, ba người liên thủ, gãi đúng chỗ ngứa.
  
  Lời còn chưa dứt. Nọ (na) xa xa đích mây đen một hồi cuồn cuộn, sổ đầu hắc sắc đích giao long từ bên trong bay vút ra. Mở ra mồm to, từng đạo hắc sắc đích to lớn cột sáng từ trong miệng phun trào ra, oanh giống như trận pháp đích phương hướng.
  
  "Quỷ giao!"
  
  Lâm Hiên đột nhiên biến sắc. Âm ty gian đích quái vật, tự nhiên không ngừng lệ quỷ này một loại. Quỷ giao thực sự không nhân giới giao long sau khi địa lệ phách, nhưng là phải một loại hung tàn dị thường đích quái vật.
  
  Hoàn hảo trước mắt này tam đầu phải tương đối đê giai địa cái loại...nầy, nhưng nếu phải theo đuổi mặc kệ nếu..., chỉ sợ dùng không được bao lâu, sẽ đem trận pháp công phá.
  
  Đến lúc đó âm hồn lệ quỷ nhất cầm giữ mà lên, đã biết biên không chỉ nói trì hoãn. Có thể không dễ dàng sụp đổ liền cám ơn trời đất liễu.
  
  Lâm Hiên không dám tái giấu dốt.
  
  Hắn đang muốn có điều động tác. Vương Bằng cũng đã và(cùng) khô lâu đầu giết được khó hoà giải liễu.
  
  Đương nhiên, thực sự không vị...này vóc người mập lùn ngưng đan kỳ tu sĩ đột nhiên vòng vo tính tình. \ không hề...nữa tham sống sợ chết, mà là khô lâu đầu giành trước hướng hắn phát động liễu công kích. Vị nhân huynh này muốn tránh cũng không được, không thể không buồn bực địa nghênh chiến liễu.
  
  Lúc này hắn mặt mày bất đắc dĩ. Thao túng trứ một thanh bạc nhận đích Phi Đao pháp bảo, quay chung quanh trứ khô lâu trên đầu hạ bay múa.
  
  Còn(vẫn) đừng nói, người bất khả tướng mạo, vị...này mập lùn tu sĩ công tác tình là điểm sợ đầu sợ đuôi, thiếu hụt đại trượng phu khí hậu khác nhau ở từng khu vực khái, tuy nhiên chuôi...này Phi Đao pháp bảo lại không giống bình thường.
  
  Uy lực tạm thời không nói chuyện, ít nhất tốc độ cùng bình thường đích pháp bảo so sánh với, nhanh ngũ thành không ngừng.
  
  Hóa thành nhất đoàn ngân quang, quay chung quanh trứ khô lâu trên đầu hạ bay múa, đối phương mặc dù thi triển ra ma trơi thần thông, khả những...này ma trơi đuổi không kịp Phi Đao cũng không có tác dụng.
  
  Lan Phu nhân vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới này tham sống sợ chết đích đồng bạn ngoài ra như thế thủ đoạn.
  
  Xoẹt đích một tiếng, nọ (na) Phi Đao xem xét chuẩn sơ hở, hóa thành nhất đạo ngân mũi nhọn, hung hăng đích chém xuống, vừa lúc chém vào khô lâu đích cái trán trên.
  
  Vương Bằng mặt mày mừng như điên, tuy nhiên sau một khắc, lại bị ngạc nhiên thay thế, còn(vẫn) mơ hồ có một chút tuyệt vọng địa khí tức, đã trúng Phi Đao địa một kích, nọ (na) khô lâu đầu gần phải lung lay kỷ hoảng, nhưng rất nhanh liền hình nhược vô sự đích ổn định thân hình.
  
  "Như thế nào có thể, quái vật kia cư nhiên đừng pháp bảo!"
  
  Vương Bằng sắc mặt như màu đất, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải.
  
  Thứ lạp, nhất đạo hắc sắc địa tia chớp chém xuống, cũng khô lâu đầu thừa dịp hắn thất thần, dùng cái trán đích góc phóng ra liễu điện mũi nhọn.
  
  Vương Bằng không còn kịp nữa đóa, hoàn hảo hắn đã trước đó đem vòng bảo hộ mở ra.
  
  Tuy nhiên dù vậy, tánh mạng mặc dù không ngại, nhưng cũng bị thương phi tiểu.
  
  Bất quá dừng lại cơm địa công phu, Lan Phu nhân cùng Vương Bằng, tất cả đều ở...này khô lâu đầu thủ hạ ăn ám khuy, mà bên kia xuất hiện đích quỷ giao, càng làm cho hai người sắc mặt càng thêm tái nhợt. Trong lòng ý chí chiến đấu toàn bộ tiêu!
  
  "Hai vị đạo hữu đi đối phó những...này quỷ giao, này khô lâu đầu giao cho tại hạ." Lâm Hiên đột nhiên lạnh nhạt mở miệng liễu.
  
  "A, đạo hữu một người?" Lan Phu nhân địa trên mặt lộ ra giật mình vẻ, Vương Bằng đích vẻ cũng không sai biệt lắm, vị...này Hỏa Linh Môn đích Lý trưởng lão chẳng lẽ là choáng váng, một mình một người, sẽ đối mặt này đáng sợ đích quỷ vật?
  
  Thời gian đã không nhiều lắm, Lâm Hiên không có mở miệng giải thích, cả người thanh mang nổi lên, hóa thành nhất đạo kinh hồng bay đi.
  
  Khô lâu đầu mở ra miệng rộng, nhất đạo trượng hứa thô đích màu đỏ cột sáng phun ra, Lâm Hiên mặt không chút thay đổi, tay phải huy chỗ, một mặt cái tát lớn nhỏ, hỏa hồng sắc đích tiểu thuẫn đã bị tế đi lên, quay tròn vòng vo mấy vòng sau khi, trở nên to lớn chắn vu Lâm Hiên đích trước người.
  
  Thuẫn đích mặt ngoài, màu vàng đích ký hiệu quấn quanh, lộ thần bí dị thường.
  
  Cổ bảo!
  
  Vật ấy phải Lâm Hiên vừa mới ở đó thượng cổ tà tu đích trữ vật trong túi đoạt được, mặc dù phải lần đầu tiên sử dụng, nhưng từ kỳ tướng mạo thượng, cũng biết uy lực phi tiểu.
  
  Cũng, nọ (na) đỏ như máu đích cột sáng trút xuống xuống, thanh thế kinh người, nhưng này ký hiệu cổ thuẫn, nhưng không có phí nhiều công phu, liền dễ dàng đem ngăn trở.
  
  Sau đó Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, đem này thuẫn vừa thu lại, người tựa như trứ khô lâu đầu trùng lên rồi.
  
  Mặc dù đều là ngưng đan tu sĩ, nhưng Lâm Hiên độn quang đích tốc độ, cho dù phi đối phương có thể sánh bằng, trong chớp mắt, đã rút nhỏ một nửa đích cự ly, long trong tiếng, Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm đã bị cao cao tế khởi, Lâm Hiên hai tay kết quyết, nhất thôi pháp lực, đem biến thành một đầu chiều cao hơn mười trượng đích băng tuyết cự long. Khô lâu đầu nổi giận nổi lên, tảng lớn đích màu xanh biếc ma trơi hiện lên, chắn trước người.
  
  Thứ lạp một tiếng, băng tuyết cự long chui đi vào, hàn khí cùng hỏa diễm tương giao chức, lục bạch nhị ánh sáng màu mũi nhọn lóe ra không ngừng.
  
  Lại quá chỉ chốc lát, một tiếng thê lương tuyệt vọng đích rít gào truyền đến, ít khi, sở hữu quang mang liễm đi, Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm khôi phục liễu nguyên hình, mà nọ (na) khô lâu từ cái trán đến cằm, một cái thật dài vết thương, vô số đích hắc vụ từ bên trong trào ra, nứt ra vì hai nửa.
  
  "Như thế nào có thể?"
  
  Lan Phu nhân và(cùng) Vương Bằng mắt đều thẳng liễu, đương Lâm Hiên liên tiếp xuất ra hai kiện cổ bảo đích lúc, bọn họ liền cảm giác được khó có thể tin nổi, một cái(người) danh điều chưa biết đích Hỏa Linh Môn trưởng lão, xuất thủ nào có như vậy khoát xước.
  
  Danh môn đại phái đích ngưng đan kỳ tu sĩ, cầm giữ có một việc cổ bảo, cũng là đáng quý việc.
  
  Đãi thấy Lâm Hiên thuần thục, liền diệt nhượng chính mình có hại không nhỏ đích khô lâu đầu sau khi, hai người càng cho là nhìn lầm.
  
  Nhất là Lan Phu nhân, nàng đã đến ngưng đan trung kỳ liễu, mà nọ (na) ngà voi ngọc sơ, đồng dạng phải nhất kiện uy lực cổ bảo, khá vậy. . . . . .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: