"Chúc mừng tiền bối tiến giai Động Huyền Kỳ." Lấy ngàn mà tính Bách Thảo Môn đệ tử, đông nghịt quỳ xuống, Lâm Hiên một vốn một lời môn ân đức tạm thời không đề cập tới, chỉ là Động Huyền Kỳ tu vị, đã làm cho bọn hắn ngưỡng mộ.
 
 Ở đây Tu tiên giả, nhất là những tu sĩ về sau gia nhập, đại bộ phận tu vị cũng còn tại Ngưng Đan cùng Trúc Cơ, đừng nói trong truyền thuyết Động Huyền, coi như là Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, bọn hắn thấy, nguyên một đám, cũng phải cung kính vô cùng. Lúc này nhìn về phía Lâm Hiên biểu lộ, sùng mộ bên trong, đều mang vứt bỏ vài phần kỳ lạ quý hiếm.
 
 "Không cần đa lễ như vậy." Lâm Hiên khoát tay áo, hắn cũng là theo cấp thấp Tu tiên giả, từng bước một chịu đựng đến thực lực hôm nay, đương nhiên hiểu được, những này Bách Thảo Môn đệ tử, giờ khắc này, trong nội tâm bao nhiêu sẽ mang theo vài phần mong ngóng ý.
 
 Con đường tu tiên, từng bước khó đi, nếu như có thể đạt được đẳng cấp cao tu sĩ dẫn, chỗ tốt là không nói mà cái gì, nói thí dụ như, giờ khắc này, chính mình nếu như vô tình gặp hắn một độ kiếp thậm chí là Tán tiên cấp bậc tiền bối tu sĩ, khẳng định cũng hi vọng đối phương tiện tay vung cho mình một điểm chỗ tốt.
 
 Lâm Hiên không phải keo kiệt nhân vật, lúc này tay áo phất một cái, đại lượng bảo vật bay vút ra. Trong đó dùng Linh Khí cùng pháp bảo chiếm đa số, những vật này, với hắn mà nói, không đáng nhắc tới, coi như là ném đi cũng không có đau lòng.
 
 Nhưng mà tại cấp thấp tu sĩ trong mắt, tắc thì tất cả đều là tha thiết ước mơ bảo vật, Lâm Hiên rất nhiều rất nhiều ban thưởng xuống, thụ hắn ân huệ chi nhân, tự nhiên là cảm kích không thôi.
 
 Còn lại không có gì tốt đề, chúng đệ tử chuẩn bị cho tốt phong phú tiệc rượu, sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon, Lâm Hiên khổ tu 200 tái, tự cũng rộng mở ý chí, cùng chúng đệ tử cùng một chỗ, ăn uống thả cửa...
 
 Rượu đến chén thẳng đến sắc trời đem xong, Lâm Hiên mới cáo từ đi ra.
 
 Trở lại ngày xưa động phủ, lọt vào trong tầm mắt nhưng lại trước mắt đau nhức, Bách Hoa cốc đã biến thành một mảnh phế tích, Lâm Hiên hít khí, lúc này mới nhớ tới ngày xưa động phủ đã hủy ở vừa rồi tấn cấp.
 
 Bất quá không có vấn đề gì, nơi đây linh mạch cũng không có bị ảnh hướng, bị hủy chỉ là phụ cận vài toà ngọn núi mà thôi, Lâm Hiên tay phải nâng lên, thổ nguyên khí bắt đầu tụ tập.
 
 Sau đó một màn, tại phàm nhân trong mắt tuyệt đối là không thể tưởng tượng nổi.
 
 Phảng phất làm ảo thuật, mấp mô oa rót mặt đất một lần nữa bị lấp đầy, sau đó hai tòa ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại Lâm Hiên trước mặt sừng sững đứng vững. Gần kề thời gian một chén trà công phu, trước mắt đau nhức đàm Bách Hoa cốc, trên cơ bản tựu khôi phục hình dáng cũ rồi.
 
 Đương nhiên, bị hủy đi hoa cỏ cây cối Lâm Hiên không có cách nào khôi phục, nhưng có thể làm được một bước này, đã đủ để chứng kiến tiên pháp thần kỳ.
 
 "Không tệ, không tệ." Lâm Hiên trên mặt, cũng lộ ra hết sức hài lòng thần sắc, nếu là mấy ngày trước kia, hắn tuyệt đối không cách nào làm được một bước này, Động Huyền Kỳ, đối với ở thiên địa nguyên khí điều khiển, quả nhiên vượt qua xa ly hợp có thể so sánh. Hiện tại bất quá vừa mới tấn cấp, chờ mình tinh tế thể ngộ, chắc hẳn còn sẽ có càng lớn thu hoạch.
 
 Sau đó Lâm Hiên tay áo phất một cái, kiếm quang bay vút ra, quen thuộc mở xuất động phủ, sau đó Lâm Hiên tiện tay bố trí xuống một bộ trận kỳ, sau đó liền cất bước đi vào.
 
 Hôm nay mâm lễ chúc mừng, Lâm Hiên uống rượu rất nhiều, đầu cũng có chút hơi chóng mặt cảm giác, nhưng chỉ là một chút điều tức, tựu lại thần thái sáng láng, Tu tiên giả cùng phàm nhân dù sao cũng là bất đồng.
 
 Ngẫm lại lần này tấn cấp, thật sự là quá không hiểu chút ít, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Lâm Hiên với tư cách người trong cuộc, đều có chút không rõ lắm, Ngũ Long Ấn cùng Lam Sắc Tinh Hải trong lúc đó, đến tột cùng có như thế nào liên hệ.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, Lâm Hiên trước khoanh chân ngồi, nhắm lại hai mắt, thi triển Nội Thị Thuật.
 
 Phát hiện thân thể của mình, cùng trước kia so sánh với, tựa hồ lại cứng cỏi rất nhiều, tuy xa không có đến trong truyền thuyết bất phôi kim thân tình trạng, nhưng đã vượt qua xa bình thường Động Huyền Kỳ Yêu Tộc có thể so sánh với.
 
 Tứ phương lôi hỏa kiếp tuy bị Ngũ Long Ấn đánh vỡ, nhưng mình, dù sao chống đở được không thiếu thời gian cùng công phu, lúc trước là gian nan đến cực điểm, giờ khắc này, lại phát hiện điểm rất tốt chỗ.
 
 "Truyền thuyết quả nhiên đúng vậy, kinh nghiệm kiếp nạn này sau sẽ có thật tốt dịch kinh tẩy tủy hiệu quả." Lâm Hiên mở mắt ra, thì thào tự nói mở miệng, sau đó một lần nữa bình tâm tĩnh khí, tiếp tục dò xét thể ác nội tình huống cùng tin tức.
 
 Đan điền khí hải, song anh ngồi đối diện nhau, yêu đan khi bọn hắn trên đỉnh đầu lơ lửng, cùng trước kia so sánh với, song anh rõ ràng lại cường tráng rất nhiều, tiến giai Động Huyền về sau, Nguyên Anh có thể nói là hoàn toàn vững chắc, coi như là truyền tống ngao du cũng phân là hào vấn đề không có.
 
 Mà yêu đan biến hóa tựu càng lớn, rõ ràng đã thành năm màu chi sắc, đại biểu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm chủng nhan sắc lưu ly biến ảo.
 
 Về phần phía dưới linh lực chi hồ, nói hồ tựa hồ cũng có chút không thỏa đáng, hôm nay giảng thành hải dương càng thêm thích hợp, hải dương là xanh thẳm sắc, thượng diện sóng cả phập phồng.
 
 Nhưng Lâm Hiên khẽ động niệm, chút nào dấu hiệu cũng không, nước biển tựu toàn bộ biến thành màu xanh. Nhan sắc bất đồng, đại biểu thuộc tính cũng là tương dị.
 
 Lâm Hiên trước kia, cũng có thể tự do đem ra sử dụng Ngũ Hành linh lực, mà bây giờ, hiển nhiên càng thêm thuần thục. Tiến giai Động Huyền, quả nhiên có điểm rất tốt chỗ. Pháp lực bất luận theo lượng hay là tinh thuần trình độ, đều vượt qua xa trước kia có thể so sánh với.
 
 Về phần thần thức, càng là tăng cường rất nhiều, thậm chí có thể nói, vượt xa Động Huyền hậu kỳ đại thành Tu tiên giả, thay lời khác, thực lực tạm thời không đề cập tới, nếu luận mỗi về thần thức cường độ, Lâm Hiên đã có thể nói là Đông Hải đệ nhất nhân rồi.
 
 Bất quá Lâm Hiên muốn tìm tòi nghiên cứu không phải những này, giờ khắc này, hắn càng cảm thấy hứng thú Ngũ Long Tỳ cùng Lam Sắc Tinh Hải quan hệ.
 
 Lâm Hiên đem thần thức hướng phía đan điền khí hải ở chỗ sâu trong, kéo dài tới.
 
 Rất nhanh, vô số xanh thẳm sắc quang điểm tiến vào đến trong tầm mắt, chậm rãi trôi nổi, cũng như sao biển xoay tròn, lộ ra xinh đẹp thần bí đến cực điểm.
 
 Nhưng mà cùng đi qua bất đồng, tại Tinh Hải ở trung tâm, so trước kia nhiều ra một vật, không cần phải nói, dĩ nhiên là Ngũ Long Ấn rồi. Chính mình thần bí nhất hai kiện bảo vật gom góp lại với nhau, hiển nhiên bọn họ trước kia tựu có quan hệ.
 
 Lâm Hiên thử điều khiển Ngũ Long Tỳ, nhưng mà lại không có chút nào tác dụng. Cái này có thể có chút kỳ quái, này bảo vật, phảng phất lâm vào hôn mê ở bên trong.
 
 "Ồ, vân...vân, đợi một tý." Lâm Hiên đột nhiên phát hiện một điểm biến dị, sắc mặt lập tức cực kỳ cổ quái.
 
 Hắn phát hiện Lam Sắc Tinh Hải bên trong màu bạc quang điểm, cùng trước kia so sánh với, rõ ràng gia tăng lên rất nhiều, hơn nữa toàn bộ đều tập trung vào Ngũ Long Ấn chung quanh.
 
 Chẳng lẽ nói... Lâm Hiên bình tâm tĩnh khí, cũng không làm chuyện dư thừa tình, tựu kiên nhẫn ở một bên quan sát.
 
 Thời gian như thời gian qua nhanh, rất nhanh, nửa cái quân thời gian tựu nhoáng một cái đi qua. Hôm nay, Lâm Hiên đột nhiên ngẩng đầu, một mực đóng chặt hai con ngươi cũng chậm rãi mở ra. Công phu không phụ lòng người, trải qua trong khoảng thời gian này quan sát, Lâm Hiên rốt cục phát hiện một ít mánh khóe.
 
 Ngũ Long Tỳ cùng Lam Sắc Tinh Hải quả nhiên có quan hệ.
 
 Từ khi tu tập Tiểu La Thiên Pháp Tương về sau, Lam Sắc Tinh Hải tựu đã xảy ra trình độ nhất định biến dị, có chút quang điểm do lam sắc chuyển biến làm màu bạc. Về phần vì sao, Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm.
 
 Nhưng là chuyện tốt, bởi vì màu bạc quang điểm chiết xuất năng lực, vượt qua xa lam sắc quang điểm có thể với tới, thậm chí có thể nói, không thể giống nhau mà nói.
 
 Theo tu vị gia tăng, Lâm Hiên cần có đan dược, chiết xuất độ khó cũng càng lúc càng lớn, lam sắc quang điểm thậm chí đã có chút không thỏa mãn được nhu cầu. Hết lần này tới lần khác tu Tiểu La Thiên Pháp Tương, tuy có thể cho điểm sáng màu bạc gia tăng, nhưng mà quá chậm một điểm a!
 
 Lâm Hiên vi điểm này, buồn rầu không thôi, thậm chí hoài nghi tấn cấp Động Huyền về sau, rất nhiều đan dược chiết xuất sẽ có vấn đề.
 
 Nhưng mà lam sắc quang điểm quá thần trách, bằng hắn, căn bản là tìm không thấy giải quyết kế sách, Nguyệt Nhi lại không tại bên người, muốn tìm một người thương lượng, đều cũng không thể được.
 
 Mà bây giờ tốt rồi, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu.
 
 Lâm Hiên trong lòng cao hứng là có thể nghĩ.
 
 Bất quá hắn cũng không thỏa mãn, chiếu Lâm Hiên phỏng đoán, Ngũ Long Ấn có thể xúc tiến Lam Sắc Tinh Hải biến dị, nhưng cả hai quan hệ giữa, hẳn không phải là đơn giản như vậy vấn đề, hôm nay chính mình, chỉ sợ chỉ  phát hiện một góc của băng sơn mà thôi.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên lần nữa nhắm lại hai mắt, một lần nữa thi triển ra Nội Thị Thuật.
 
 Cùng nửa tháng trước so sánh với, màu bạc quang điểm tối thiểu lại gia tăng lên mấy trăm có thừa, không nên xem thường cái này gia tăng tốc độ, cùng dĩ vãng so sánh với, quả thực là trên trời dưới đất chênh lệch, đã phi thường rất giỏi.
 
 Hôm nay màu bạc quang điểm ước chừng có bảy tám ngàn số lượng, toàn bộ tụ tại Ngũ Long Tỳ chung quanh, chậm rãi xoay tròn, lại tạo thành một cái nhỏ bé tuần hoàn.
 
 Xa xa nhìn, tựu giống như Lâm Hiên thể ác nội, thoáng cái đã có hai Tinh Hải.
 
 Một cái là Lam Sắc Tinh Hải, trải qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, cùng pháp lực đồng bộ tăng trưởng, hắn diện tích rộng lớn, thật sự giống như đại đồng dạng giống biển. Một cái khác, thì là tận cùng bên trong nhất, dùng Ngũ Long Tỳ làm trung tâm sở cấu thành màu bạc Tinh Hải.
 
 Cái này tựu nhỏ hơn rất nhiều, phóng nhãn nhìn lại, cũng không quá bảy tám ngàn màu bạc quang điểm mà thôi, nhưng lại có vẻ càng thêm xinh đẹp thần bí, thỉnh thoảng có phụ cận lam sắc quang điểm, cũng bị màu bạc tuần hoàn cho thu nạp đi vào, chậm rãi xoay tròn, mỗi xoáy một vòng, lam sắc sẽ nhạt một điểm, mà khi hoàn toàn biến thành màu trắng về sau, lại xoay tròn, lại sẽ gia tăng một điểm màu bạc độ sáng.
 
 Lâm Hiên quan sát qua, một cái lam sắc quang điểm hoàn toàn biến hóa vi màu bạc, cần 365 lần tuần hoàn. Đúng lúc là một năm con số, đương nhiên, cái này tuần hoàn, một ngày có thể hoàn thành vài chục lần, tính toán xuống, chỉ cần hơn mười ngày.
 
 Thả ra thần thức, còn thì không cách nào cùng Ngũ Long Tỳ cấu thành liên hệ, Lâm Hiên hít khí, xem ra nhất thời một lát, chính mình là nghiên cứu không xuất ra những thứ khác cái gì.
 
 Bất quá hắn không vội, không có vấn đề gì, chính mình có rất nhiều thời gian. Dục tốc bất đạt, đạo lý này Lâm Hiên gần đây tâm lý nắm chắc.
 
 Hiện tại trước không nghiên cứu, vừa mới tấn cấp, chính mình còn có rất nhiều chuyện phải làm, nhất bức thiết, tựu là đem cảnh giới vững chắc. Cái này không thể quá trì hoãn, nếu không cảnh giới có tai có thể một lần nữa rơi xuống, như vậy đã có thể cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 Vì vậy Lâm Hiên khoanh chân ngồi, bắt đầu tu hành đi lên.
 
 Ở giữa Thượng Quan tỷ muội đã từng đến Bách Hoa cốc, trông thấy sư phụ bị san thành bình địa động phủ lại lần nữa khôi phục, tự nhiên là quá sợ hãi, Lâm Hiên lại để cho đệ nhị Nguyên Anh phát ra một đạo truyền âm phù, hơi chút giải thích, cũng lại để cho hai tỷ muội trở về.
 
 Hai nha đầu đương nhiên sẽ không cải lời sư mệnh, hơn nữa các nàng cũng cảm giác mình quá liều lĩnh, lỗ mãng, chỉ là bởi vì tưởng niệm, tựu tới nơi này tìm sư phụ, lại quên sư tôn giờ khắc này, cần có nhất chính là ngồi xuống đem cảnh giới vững chắc.
 
 Về phần sử dụng pháp thuật khôi phục Bách Hoa cốc, càng làm cho hai nữ tự đáy lòng bội phục.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: