đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tứ bách năm mươi sáu chương  lạt thủ
 
 phù dụng nhất không biết tên đích ấm áp ngọc chế thành. xanh biếc bích lục. mặt trên đích hoa văn cũng đặc. chính là nhất tạo hình cổ phác đích đỉnh lô.
 
 "thiểu … … Thiếu môn chủ!"
 
 vậy ba gã trúc cơ kỳ tu sĩ thấy. đều bị sắc mặt đại biến. dụng không thể tin đích vẻ mặt nhìn Lâm Hiên. lục thắng nhi cùng lưu tâm tắc vừa mừng vừa sợ. giống như lâm vào liễu trong mộng.
 
 tào phong đã đầu đầy mồ hôi. phác thông một tiếng tựu quỳ xuống. đại lễ tham bái:" đệ tử bái kiến Thiếu chủ không biết là ngài lão giá lâm. vừa mới nói bậy loạn. hoàn thỉnh Thiếu chủ không nên để ý."
 
 bên cạnh vậy bạch y nữ tử cùng bào tu sĩ đồng dạng vẻ mặt kinh hãi. cúi đầu quỳ xuống.
 
 cùng thế tục so sánh với. tu tiên đích cấp bậc còn muốn càng thêm sâm nghiêm một chút. dưới đây phạm thượng. cái này tội danh khả đại khả tiểu. đối phương nhược yếu có chủ tâm làm khó tự mình. cho dù|tựu tính sư phó ở đây. cũng bất hảo mở miệng cầu tình.
 
 Lâm Hiên vẻ mặt vô kinh vô hỉ. thản nhiên đích không có bất luận cái gì tỏ vẻ.
 
 ba người trong lòng kinh hoảng. cũng cố bất đích sẽ ở vãn bối phía trước thể diện. chỉ có thể không ngừng đích dập đầu thỉnh tội.
 
 "tốt lắm. đô đứng lên." qua bán hưởng. Lâm Hiên mới rốt cục chậm rãi đích mở miệng.
 
 "thị. Thiếu chủ."
 
 ba người mừng rỡ. bất kể như. tạm thời hẳn là thị tránh được trừng phạt liễu. chỉ là vị này Thiếu chủ đột nhiên đi tới phân đàn. tình thế đã có thể có chút không ổn. trở về nhanh lên hướng sư phó bẩm báo.
 
 tào phong trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc. đang muốn từ thượng đứng lên. Lâm Hiên hé miệng. từ trong miệng bay vụt xuất một đạo dị mang. vây bắt hắn đích cổ vòng vo một vòng. nhất thời huyết vũ đầy trời. một viên tốt đẹp đích đầu lâu bay đứng lên.
 
 này kinh người đích dị biến. nhượng ở đây đích tu sĩ trợn mắt há hốc mồm.
 
 vậy bạch y nữ tử đảo hút một ngụm lương khí. không kịp suy nghĩ nhiều. chân ngọc một chút. thân thể dĩ như mủi tên nhọn bình thường. về phía sau đảo bắn đi ra. đồng thời hai tay kháp quyết. tương tự mình đích linh khí tế lên. bất quá nàng đương nhiên không phải muốn cùng Lâm Hiên động thủ mà là người kiếm hợp nhất. cấp tốc tượng viễn bỏ chạy.
 
 nho bào thư sinh cũng là đồng dạng đích phản ứng. hai người đảo cũng thông minh. đào đích phương hướng nhất nam nhất bắc. muốn cho Lâm Hiên khó có thể đồng thời phân thân đuổi theo.
 
 đáng tiếc. cũng quá xem thường liễu kỷ một chút Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều. xuất một tia ki trào.
 
 bích quang lưu chuyển. nhất thanh thúy sáo ngọc hiện lên vu trước người. đúng là vậy thú hồn chi bảo.
 
 Lâm Hiên vươn tay chỉ. hướng về phía nhẹ nhàng một chút bích quang đột nhiên bành trướng. vậy hai nữ mục trừng ngốc đích vẻ mặt trung. vậy sáo ngọc cánh hóa thành một đầu trường thập trượng hơn. hoàng dũng thô tế đích đáng sợ cự mãng.
 
 "đi tới!"
 
 vậy cự mãng hai mắt màu đỏ. thân hình nhất nữu hóa một đạo màu xanh biếc đích kinh hồng hướng về vậy bạch ngọc nữ tử mà chạy đích phương hướng đuổi theo liễu.
 
 sau đó Lâm Hiên quay đầu lai. nhìn phía sau liếc mắt. từ bên hông trích tiếp theo khéo léo đích túi tiền. vãng trên bầu trời ném đi. đại khẩu mở ra | khí um tùm. từ bên trong bay ra một đóa - hắc như mặc đích mây đen. phiên dũng trứ tượng vậy nho bào tu sĩ đuổi theo.
 
 tố hảo này hết thảy hậu. Lâm Hiên hai tay không may. trong lòng đã có dự tính. nhỏ nhoi hai gã trúc cơ kỳ đích người tu tiên. thị đào bất quá tự mình pháp bảo cùng luyện thi đuổi giết đích.
 
 hắn quay đầu lại nhìn lục thắng nhi cùng lưu tâm liếc mắt lưỡng cá nha đầu đô sắc mặt trắng bệch cũng khó trách. từ nàng &amp; # 3 9; | đích tu vi cùng tuổi nhìn bất quá là vừa mới vừa vào nhập tu tiên giới không có bao lâu đích thái điểu. nào biết đâu rằng nơi này bỉ thế tục càng thêm đích máu tanh cùng tàn khốc.
 
 kiến thức một chút|thoáng cái cũng tốt. sớm một chút thành thục. ngày sau mới có thể rất tốt đích vi tự mình sở dụng.
 
 Lâm Hiên không có mở miệng. nhìn xa xa ngẩn người. trong lòng lại tự định giá khởi cái kia trù tính đã lâu đích kế hoạch lai.
 
 Lâm Hiên đột nhiên trở mặt. bạch y nữ tử tất nhiên là vô cùng kinh hãi. đối mặt một vị ngưng đan kỳ tu sĩ. nàng cũng không dám tồn chút nào may mắn đích tâm lý. vì bảo trụ mạng nhỏ. sử dụng liễu nào đó tạm thời tăng lên tu vi đích bí thuật. cả người bao vây tại một đoàn hoa mỹ tử quang trong. nhanh như điện chớp.
 
 đáng tiếc dù sao chỉ là trúc cơ sơ kỳ đích tu sĩ. không có chạy ra rất xa. bích mang chợt lóe. một cái thập trượng hơn trường đích đáng sợ cự mãng tựu xuất tại liễu trước mắt.
 
 nữ tử sắc mặt trắng bệch. cự - dĩ mở ra bồn máu khoe khoang|khoác lác. hung hăng đích tượng trứ nàng giảo hạ … …
 
 mà tên kia nho bào tu sĩ. lúc này đồng dạng sắc mặt xanh đen. hắn đích độn quang. cũng không  có cái gì thần kỳ đích đích phương. cho nên còn sớm một chút bị âm vân đuổi theo. nhìn từ bên trong toát ra tới tam cụ thiết giáp luyện thi. người này kinh hãi chi dư. dĩ vẻ mặt tuyệt vọng.
 
 khả muốn sống đích ý niệm trong đầu. hoàn nhượng hắn không muốn thúc thủ đợi tễ. thả ra nhất bút lông bộ dáng đích linh khí. muốn phụ ngung ngoan kháng. đáng tiếc thị phí công. Lâm Hiên từ mười vạn Đại Sơn trung đích đáo đích thiết giáp luyện thi. không chỉ có lực đại vô cùng. đao thương không vào. hơn nữa đều có trúc cơ hậu kỳ đã ngoài đích tu vi.
 
 tức là đồng giai tu sĩ chống lại. cũng bại đa thắng thiểu. huống chi hắn vừa mới cương trúc cơ vị cửu.
 
 rất nhanh. tựu truyền đến liễu thê lương đích kêu thảm thiết.
 
 rất nhanh. âm vân bay hồi. Lâm Hiên tương thú hồn chi bảo cũng thu vào liễu trữ vật đại.
 
 không phải hắn tàn bạo vô. liên bổn môn đệ tử cũng tùy ý đồ trạc. mà là Lâm Hiên không muốn lưu lại hậu hoạn.
 
 vậy ba gã tu sĩ mặc dù đang đầu cầu xin tha thứ. khả từ bọn họ đích trong mắt. Lâm Hiên khước chứng kiến một tia hận ý. mặc dù che dấu đích tốt lắm. nhưng hay là bị Lâm Hiên tróc nã đáo.
 
 tục kể chuyện thật là tốt. không sợ tặc thâu. chỉ sợ tặc nhớ thương. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tha mặc cho bọn hắn ở sau lưng kỵ hận tự mình.
 
 cho dù|tựu tính ba người đích tu vi không đáng giá nhắc tới. cũng không có thể.
 
 nguy hiểm yếu ách sát tại diêu lam lý. tiên đạo hiểm ác. phàm là tương lai có thể năng uy hiếp đáo tự mình đích. đều cần tiễn trừ.
 
 Lâm Hiên không thích lạm sát kẻ vô tội. nhưng phải tâm ngoan đích lúc. cũng sẽ biến thân thành lãnh huyết động vật.
 
 huống chi quan ba người đích hành vi. không phải thiện loại. ngày thường lý cho dù|tựu tính không có làm ác đa đoan. chuyện xấu khẳng định cũng phạm không ít. đánh vào tự mình trong tay. cũng thay thiên hành đạo.
 
 sau đó chậm rãi xoay người thể. đánh giá hai nữ. xuất hồ ý liêu chính là. lưu tâm mặc dù trong lòng run sợ. khả vậy lục thắng nhi miễn cưỡng còn có thể thuyết đích thượng trấn định.
 
 Lâm Hiên khóe miệng biên không khỏi toát ra mỉm cười. nhìn vậy thông minh cơ cảnh đích cô gái:" không sợ ta giết?"
 
 "Thiếu chủ nhược muốn động thủ đích. &amp; # 3 9; hội chờ đợi hiện tại?" lục thắng nhi liễm nhẫm hạ bái:" cám ơn Thiếu chủ đích ân cứu mạng. ta cùng muội nhất định ghi nhớ trong lòng."
 
 "hừ."
 
 Lâm Hiên cười cười. chẳng biết có được không. lập tức lại trật nghiêng đầu:" đi thôi. rời đi nơi này. nếu không không dùng được bao lâu. lại sẽ có hoa lai."
 
 Lâm Hiên nói tới đây. khuất nhất đạn. từng mảnh Tiểu Hỏa cầu hiện lên. trong khoảnh khắc. đã đem tào phong đích thi thể. biến thành tro bụi.
 
 "đi nơi nào?" hai nữ vẻ mặt thượng. tràn đầy nhiên. tức là lục thắng nhi cũng muốn không được tự mình còn có thể có cái gì an thân chỗ. thiểu | vừa rồi không nói thập luân hãm khu thái nguy hiểm. đã biết dạng đích tiểu người tu tiên không cách nào sinh tồn sao?
 
 "hừ. đương nhiên thị hồi phân đàn. chẳng lẻ môn hai người thật đúng là tưởng bạn xuất linh dược sơn?" Lâm Hiên vẻ mặt phát lạnh.
 
 "bất. đương nhiên không phải." lục thắng nhi xiêm áo thủ. khả theo sau. trên mặt lại lộ ra một tia làm khó vẻ:" khả như hiện tại trở về … …"
 
 "yên tâm. hết thảy có ta."
 
 Lâm Hiên cười cười. cũng không  có cố ý dặn dò cái gì. tin tưởng dĩ hai người thông minh. nên nói cái gì. không nên nói cái gì. trong lòng nhiên sẽ có sổ.
 
 theo sau. Lâm Hiên trên người thanh mang nổi lên. hóa thành một mảnh quang hà. tương hai nữ quyển tại kỳ nội. phá không bay đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: