Bất quá cũng tuyệt không thoải mái, dọc theo đường đi Lâm Hiên xem như ăn chân liễu đau khổ, hôm nay rốt cục tới rồi điểm đầu, không khỏi thật to đích thở phào nhẹ nhỏm.
 
 Hắn thả ra thần thức, cảm ứng liễu một cái phía trước đích thành thị.
 
 Tại Lạc Y đích trong trí nhớ, hắn cũng không đã tới nơi đây, mà Lâm Hiên cũng đúng mặc Nguyệt tộc đệ nhất đại bộ phận lạc, nhiều ít còn có như vậy vài phần tò mò.
 
 Này thành chiếm địa cũng cũng cực lớn, dài khoan đều có gần trăm dặm, tuy nhiên thực sự không dùng cự thạch xây mà thành, Khuê Âm Sơn Mạch trung nhiều nhất đích chính cây cối, cho nên này thành cũng là dĩ bó củi vi chủ muốn nguyên liệu kiến tạo, tuy nhiên ngàn vạn lần không nên xem đích lực phòng ngự, những...này ngàn năm cổ thụ cứng rắn dĩ cực, này dùng kim cương búa lớn hung hăng đích chặt xuống đi, cũng chỉ có thể lưu lại nhợt nhạt đích nhất đạo dấu, cũng không so sánh thạch đầu sai biệt nhiều ít.
 
 Mấu chốt bộ vị cũng thiết mộc, hơn nữa chuyên môn làm phòng cháy xử lý, hơn nữa Vu sư gây đích cấm chế, này thành mặc dù không thể nói không thể phá vở, nhưng lực phòng ngự cũng cực kỳ kinh người. \//\
 
 Cửa thành người rất nhiều, bất quá tựa hồ cũng không  có người tu tiên, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia dị sắc: "Khô Diệp Đại Sư, chúng ta có hay không bây giờ đã đi xuống đi?"
 
 "Không!" Khô Diệp lắc đầu, mỉm cười giải thích: "Vu Pháp đại hội triệu khai sắp tới, các bộ lạc đích Vu sư tề tụ, Khuê Nguyệt bộ làm địa chủ, tự nhiên sẽ không chậm trễ chúng ta những người này liễu, ở chỗ này thành đích ở trung tâm, có chuyên môn chiêu đãi Vu sư địa phương đích."
 
 "A !" Lâm Hiên gật đầu, không nói thêm nữa, lưỡng đạo độn quang, trực tiếp từ thượng không xẹt qua, bay vào Khuê Nguyệt thành liễu.
 
 Hơn mười dặm đích cự ly, thoáng qua tức đến, rất nhanh một tòa khéo léo tinh sảo đích thành bây giờ liễu mi mắt dặm.
 
 "Trong thành chi thành!" Lâm Hiên không khỏi thất kinh.
 
 Chỗ ngồi này thành thị dài khoan bất quá thập dặm hơn, đồng dạng chỉ dùng để đầu gỗ dựng mà thành, nhưng toàn bộ phải cứng rắn đích thiết mộc, mà này thành chung quanh vài dặm chi địa, con người toàn bộ bị khu chạy đi ra ngoài, có thể tiến vào nơi này đích, chích có thân phận tôn quý đích Vu sư. \///\\
 
 Mà ở tới gần này thành sau này, Lâm Hiên đột nhiên cảm giác cả người trầm xuống. Phảng phất trọng lực lập tức tăng thêm mấy lần. Nguyên lai bọn họ đã phi vào cấm không cấm chế đích phạm vi.
 
 Mặc dù này không làm khó được Lâm Hiên, nhưng hắn tự nhiên sẽ không xông vào, đàng hoàng đích cùng bên cạnh đích Khô Diệp Đại Sư cùng nhau hạ độn quang.
 
 Dõi một chút đánh giá, chân cũng không có thiếu Vu sư, lui tới, vẻ các diệp đạo hữu mạ, chúng ta có gần trăm năm không thấy liễu đi. Thật đúng là xảo." Nhất hơi âm nhu âm thanh động đất âm hưởng khởi. Ngữ khí càng không hữu hảo cực kỳ, Lâm Hiên quay đầu lại nhìn lại, liền nhìn thấy đối diện tới hai người Vu sư.
 
 Phía trước một cái(người), vóc người cao gầy, mù một con mắt, cả người nhìn qua âm khí nặng nề, phảng phất một cái độc xà. \//\ chuẩn bị trạch người mà phệ.
 
 Tu vi thật cũng không nhược, đồng dạng phải ngưng đan lúc đầu đỉnh núi địa tu vi.
 
 Mà phía sau hắn người nọ, thì muốn thanh niên nhiều lắm, vóc người cường tráng, Trúc Cơ kỳ đích người tu tiên. Như thế thái điểu, Lâm Hiên tự nhiên không nhìn, bất quá hắn cũng không tưởng khiến cho đối phương đích chú ý, bất động thanh sắc đích lui ra phía sau một bước, tựa đầu có chút cúi xuống. Đạo hữu." Khô Diệp ôm quyền, thần sắc nhàn nhạt, tuy nhiên Lâm Hiên hạng thông minh, rõ ràng nhìn ra hắn mục đáy ở chỗ sâu trong toát ra một tia tỉnh ngủ.
 
 Hai người có cừu oán, Lâm Hiên làm ra một cái(người) sơ bộ đích phán đoán.
 
 "Như thế nào, phía tiểu tử này chính là ngươi môn(nhóm) thiên thương bộ lần này chuẩn bị tham gia đại thí đích Vu sư?" Kiêu Khôn đưa mắt nhìn Lâm Hiên. Ánh mắt lạnh như băng chí cực. Liền cân nào đó lãnh huyết đích loài bò sát tương tự.
 
 Nhược thật sự là Trúc Cơ kỳ địa đệ tử, tâm trí nhược một điểm địa chỉ sợ cũng hội hạ tâm lý bóng ma liễu. Tuy nhiên Lâm Hiên là giả hóa, tu vi cũng không so sánh nhiều mặt nhược, thần thức mạnh, càng tại phía xa hắn trên, trong lòng âm thầm cười lạnh, trên mặt lại vừa vặn đích lộ ra sợ hãi đích vẻ, còn chưa chờ hắn có điều động tác, khô Diệp trưởng lão thân hình nhoáng lên, đã chắn ở phía trước liễu: "Kiêu đạo hữu đây là ý gì, cư nhiên ở chỗ này đối một đêm xuất hiện lớp lớp thủ, chẳng lẽ sẽ không sợ đưa tới duy trì trật tự đích Tuần Sát sử?"
 
 Nọ (na) Kiêu Khôn nguyên Bổn Nhất phó kiêu ngạo đích vẻ, nghe được tuần tra sử vài sắc mặt cũng không do thay đổi một cái, lập tức làm cười rộ lên: "Khô Diệp đạo hữu nói đùa, kiêu người nào đó hạng thân phận, sao lại đối dĩ vãn bối ra
 
 Khô Diệp mặc dù sắc mặt không dự, nhưng hiển nhiên cũng không có cùng đối phương xung đột đích ý tứ, cười lạnh một tiếng: "Nếu như thế, nọ (na) khô mỗ cáo từ liễu, Lạc Y, chúng ta tẩu. \\\"
 
 "Phải, trưởng lão." Lâm Hiên tự nhiên là nghe lời đích đuổi kịp, tuy nhiên mặc dù chưa từng quay đầu lại, hắn lại rõ ràng có thể cảm giác được phía nọ (na) như hàn băng giống nhau địa ánh mắt.
 
 Đi ra trăm trượng xa, lường trước đối phương đã nhìn không thấy tới, Lâm Hiên lúc này mới hơi hoặc đích mở miệng: "Trưởng lão, ngài cùng người nọ có cừu oán?"
 
 "Ân, trăm năm trước đích chuyện xưa liễu." Khô Diệp đích thanh âm lộ có chút lạc tịch: "Năm đó cũng là còn hơn thành thục lúc, các bộ lạc đích thanh niên Vu sư tại Vu Pháp đại hội thượng tỷ thí."
 
 "Ta liên tiếp thắng kỷ tràng, quá quan trảm tướng, sau lại cùng này phong trần bộ địa Kiêu Khôn đụng với, hai chúng ta đích người thắng có thể tiến vào trước thập. . . . . ."
 
 "Ân, nọ (na) tràng chiến đấu nhất định là phi thường thảm thiết liễu?"
 
 "Thảm thiết? Có thể nói như thế!" Khô Diệp thở dài: "Năm đó ta thanh niên khí thịnh, tu vi cũng cùng bây giờ không sai biệt lắm, mà nọ (na) Kiêu Khôn thì muốn kém hơn một chút, tuy nhiên trong tay của hắn có hai kiện uy lực không nhỏ đích linh khí."
 
 "Chúng ta trở mình quay cuồng cổn đích giao đấu hơn cái canh giờ, do tự chẳng phân biệt được thắng bại, hai người đích pháp lực cũng khoái tiêu hao xong, cùng góc mà nói, ta cảnh giới góc thâm, tình huống muốn hảo một điểm, Kiêu Khôn mắt thấy muốn bị thua, lại hèn hạ đích sử dụng khởi âm hiểm hạ lưu đích chiêu số đến. . . . . ."
 
 "Ám chiêu?" Lâm Hiên ngẩn ra: "Này Vu Pháp đại hội không phải tỷ thí góc kỹ mạ, như thế nào có thể sử dụng âm hiểm hạ lưu đích chiêu số?"
 
 "Này không có gì hay kỳ quái đích, " Khô Diệp đích trên mặt toát ra một tia xấu hổ địa nụ cười: "Từ trăm vạn năm trước, chúng ta mặc Nguyệt tộc bị Tần tộc đánh bại, không thể không di chuyển đến này vùng khỉ ho cò gáy, trong tộc địa chúng thủ lĩnh liền một khắc cũng không có quên muốn báo thù, cho nên tuy là góc kỹ, nhưng cùng chân chánh đích chém giết cũng không có cái gì khác nhau, canh không có gì cổ hủ địa hạn chế, thắng lợi phải duy nhất đích chuẩn tắc, chỉ cần có thể cú chiến thắng, bất cứ...gì thủ đoạn đều cú sử dụng." Đến, nhìn thoáng qua Lâm Hiên: "Lạc Y, đó cũng là ta phải nhắc nhở của ngươi, tại Vu Pháp đại hội góc kỹ lúc, ngàn vạn lần không thể tồn nhân từ đích tâm lý, nếu không là muốn thiệt thòi lớn đích."
 
 "Ân." Lâm Hiên gật đầu, lộ ra một bộ kính cẩn nghe theo đích vẻ, nhưng lại có điểm kỳ quái: "Khả trưởng lão, hạ thủ không lưu tình, vạn nhất người chết làm sao bây giờ?"
 
 Phải biết rằng mặc Nguyệt tộc người lớn vốn là không vượng, Vu sư càng quý giá vô cùng đích tài nguyên.
 
 "Yên tâm, có chúng ta lão gia hỏa này ở chỗ này, sao sẽ phát sinh như vậy sự, tình huống không đúng, tự nhiên sẽ xuất thủ ngăn cản." Nói tới đây, hắn ngừng lại một chút, lại nhớ tới mới vừa rồi đích chuyện xưa: "Ta và(cùng) Kiêu Khôn đích tỷ thí, hắn sử xuất liễu ám chiêu, ta nếu như bị đánh trúng, mặc dù sẽ không chết, nhưng bị thua khẳng định phải không thể nghi ngờ, không có tiến vào trước thập, ngày đó thương bộ thu được đích linh dược cũng thiếu được xem nhẹ bất kể. . . . . ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: