Hao hết thiên tân vạn khổ, chỗ tốt đều bị người bên ngoài đoạt được, cũng khó trách nàng này cuồng nộ, Kim Nghĩa hôm nay khó đối phó, nhưng vô luận như thế nào, nàng sẽ không trơ mắt nhìn Lâm Hiên đào tẩu.
 
 	Nàng này lưỡng thủ rung động không thôi, tưởng khu sử Bảo vật công kích, tuy nhiên ký đã xé rách da, Lâm Hiên na còn có cái gì háo khách khí.
 
 	Tiên hạ thủ vi cường mới là lẽ phải.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một số thập đạo kiếm khí như cá lội xuất ra, dài chừng có tấc hứa, lại mang theo đáng sợ linh áp cùng uy lực, giống như trứ đối phương cuồng đâm đi.
 
 	"Chút tài mọn."
 
 	Nàng này trên mặt hiện ra khinh thị ý, tay trái vi đẩu, đồng dạng thị nhất kiện Bảo vật chảy xuống đến ống tay áo.
 
 	Quay tròn nhất chuyển, liền hóa thành một mảnh quầng sáng che ở trước mặt.
 
 	Xoẹt xoẹt tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, như mưa đả Thu Hà, Lâm Hiên thả ra Kiếm khí, mặc dù uy lực vô cùng, nhưng hiển nhiên vẫn không thể công phá đối phương phòng ngự.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử hơi có chút đắc ý, nhưng sau một khắc, nàng nụ cười liền cương tại trên mặt  , không gian ba động vừa nổi lên, một tòa xanh biếc ướt át Tiểu Sơn xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Thanh thế kinh người dĩ cực, từ nàng đỉnh đầu hung hăng đè ép đi xuống.
 
 	Nàng này vừa sợ vừa giận, mặc dù biết rõ đạo Lâm Hiên tính toán như thế nào, nhưng cũng không dám đón đở này ngọn núi một kích, chỉ có thể nghiến răng về phía sau thối lui.
 
 	Thang lầu xuất hiện ở   trong tầm mắt, Lâm Hiên không chút do dự, thân hình chợt lóe, đã xem Cửu Thiên Vi Bộ thi triển khai, theo sau tiêu tán nặc không thấy.
 
 	Mà cả quá trình, Tiêm Mạc Y Lam thờ ơ lạnh nhạt, mục đáy ở chỗ sâu trong, hiện lên một tia giãy dụa vẻ, nhưng...nhất nhưng vẫn còn không có xuất thủ, ngược lại thân hình quay tròn nhất chuyển, hóa thành chói mắt chói mắt kinh hồng, đi theo Lâm Hiên rời đi.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử giận tím mặt, nhưng giờ này khắc này, mọi người nội bộ lục đục, sự tình phát triển đến này một bước, nàng có thể thế nào ni, hồi thiên thiếu phương pháp.
 
 	"A Di Đà Phật!"
 
 	Một tiếng phật hiệu truyền vào cái lổ tai, Kim Hoằng thiền sư vừa nhấc chân, cũng tiêu tán nặc không còn thấy bóng dáng tăm hơi  .
 
 	Tầng thứ ba trung chỉ còn lại có nàng một cái(người), nàng này trên mặt, mãn là bi thương phẫn vẻ.
 
 	Rống!
 
 	Kim Nghĩa tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, phảng phất một đầu bị bức vào tuyệt cảnh dã thú.
 
 	Nàng này ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy tên người phản bội tóc đã căn căn trực hệ dựng thẳng, trên mặt gân xanh lồi ra, nhìn qua hung ác đến cực chỗ.
 
 	Bất quá hình dạng tái kinh khủng, cũng hù dọa không ngã tu tiên giả, mấu chốt thị, giờ này khắc này, tu vi của hắn đã bạo tăng đến tới hạn.
 
 	"Không. . . Không có khả năng, coi như ăn Dược linh phía sau đúng như đồn đãi nói, tu vi có khả năng tăng vọt đến khó có thể tin nổi tình trạng, cũng cần bế quan ngồi xuống, từ từ đem dược lực luyện hóa rơi rụng mới được, như thế nào có khả năng như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong liền đột phá Ly Hợp?"
 
 	Nàng này trên mặt mãn thị kinh hãi muốn chết vẻ, thủ toan chân nhuyễn, thậm chí đặt mông tọa ngã xuống đất, rất nhanh lại giãy dụa trứ đứng lên, tuy nhiên giờ này khắc này, mới tưởng đào tẩu, rõ ràng gắn liền với thời gian cũng muộn  .
 
 	Vèo. . .
 
 	Kim Nghĩa ào ào mở ra song mục, trên mặt còn mãn thị thống khổ, nhưng thống khổ trong lại mang theo mừng như điên nụ cười.
 
 	Từ thân thể của hắn lý, đột nhiên bừng bừng phấn chấn xuất Kim sắc sương mù, như có thực chất cuồn cuộn không thôi.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Phảng phất cái gì gông xiềng, vào giờ khắc này rốt cục vỡ vụn rớt.
 
 	Đáng sợ linh áp từ trên trời rơi xuống, này chợt tăng trưởng áp lực, nhượng Minh Tuyền Tiên Tử một cái(người) lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã trên đất, tái hướng trước một bước, đều khó khăn đến cực chỗ, nàng rõ ràng chính mình trốn không thoát  .
 
 	Ào ào quay đầu, ánh mắt sợ hãi mà cuồng nhiệt, lắp bắp thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Ngươi. . . Ngươi chân thật thăng cấp đến Động Huyền Kỳ?"
 
 	"Ha ha, không sai, trời cao trợ ta, bất quá các ngươi mấy cái (người ), toàn bộ đều phải chết, trở thành Kim mỗ thăng cấp đá lót đường."
 
 	Kim Nghĩa thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong tràn ngập   điên cuồng vẻ, nhưng ý tứ hiển nhiên thập phần rõ ràng, cũng không giống như bị quái vật gì sở Đoạt Xá.
 
 	Thỏ khôn tử, tay sai phanh, hắn lần này đây thăng cấp, không có...chút nào quang thải chỗ, lại như thế nào có thể buông tha vài tên cùng đi tầm bảo đồng bạn ni.
 
 	Chính là vài tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ hắn có khả năng không cần, nhưng này mấy cái (người ) gia hỏa, một cái(người) cái (người) nội tình thâm hậu, thực lực hơn xa cùng cấp tu tiên giả, Kim Nghĩa mới không tin thực sự phải tán tu, trêu chọc sau lưng thế lực hậu hoạn vô cùng, tưởng nhất lao vĩnh dật (một lần vất vả an nhàn cả đời ) phương pháp chính giết người diệt khẩu.
 
 	Đưa bọn họ toàn bộ xoá sổ, ai có thể biết là chính mình làm, dù sao tầm bảo ngã xuống tại thế gian này tái bình thường bất quá.
 
 	Thăng cấp Động Huyền sau này, mặc dù không thể nói vô tư, nhưng hắn Vạn niên dĩ bên trong đều không cần lo lắng hao hết thọ nguyên ngã xuống, lần đầu tiên Nguyên Khí Chi Kiếp thật là hảo quá.
 
 	Trời cao trợ ta, tin tưởng trăm vạn năm qua Linh Giới đều có rất ít nhân có chính mình này dạng vận khí tốt, Ly Hợp đến Động Huyền khó khăn vô cùng, chính mình lại cận ăn một miếng Dược linh tựu thành công thăng cấp.
 
 	Không tiếc trở thành cái đích cho mọi người công kích, lần này đây vật lộn đọ sức đánh cược một lần, quả nhiên không có đánh cuộc sai.
 
 	Cho tới nọ (na) quỷ dị vòng bảo hộ là cái gì, Kim Nghĩa cũng mộng lý ngây thơ, trong lòng mơ hồ cảm thấy có điểm không ổn, nhưng hắn cũng không  có đi suy nghĩ nhiều cái gì.
 
 	Nhếch miệng cười một tiếng: "Tiên tử, hiện tại mới đi, ngươi không chê chậm sao?"
 
 	Theo sau thân xuất   thủ, những...này Kim sắc sương mù bắt đầu giống như có sinh mệnh nhất dạng bạo bành. . .
 
 	Oanh!
 
 	Phảng phất sấm nổ ngang trời. . . Không, thị thiên băng địa liệt một loại tiếng vang lớn truyền vào cái lổ tai, cả đại địa đều ở rung động, vừa mới chạy ra không xa ba người trở lại   đầu.
 
 	Ánh vào mi mắt, thị khó có thể tin nổi một màn.
 
 	Cả tòa đại điện, Kim Quang dâng lên, này đại điện đỉnh chóp, lại bị ngạnh sanh sanh xốc  .
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, này đại điện có đa chắc chắn, hắn chính là rõ ràng, mặt trên ghi nhớ   cấm chế vô số, tuyệt không Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, có khả năng dễ dàng phá vỡ.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia vẻ kinh ngạc, nên sẽ không lo lắng nhất đích tình huống thực sự xuất hiện  ?
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn quay, liền nhìn thấy từ nọ (na) đại điện phế tích trong, nhất đoàn Kim Quang, từ từ nổi lên, đáng sợ linh áp, Phô Thiên Cái Địa chen chúc đi xuống.
 
 	Động Huyền, tuyệt đối thị Động Huyền Kỳ tu tiên giả!
 
 	Lâm Hiên đã từng cùng Độc Long Tôn Giả giao thủ, mặc dù gần thị phụ thân thân thể, nhưng tuyệt đối còn thị có khả năng nã đến làm tham chiếu.
 
 	Khác hai người vẻ cũng khó nhìn dĩ cực, lần này đây, thật đúng là ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo.
 
 	Kim Nghĩa tâm lý, bọn họ không khó nắm chắc, bởi vì đổi thành chính mình, khẳng định cũng bị giết người diệt khẩu.
 
 	Làm đại sự giả không câu nệ tiểu tiết, giao tình toán cái gì, có thể tiến giai đến Ly Hợp, người (cái ) nào không phải lòng dạ độc ác nhân vật.
 
 	Quang vựng tản ra, Kim Nghĩa dung nhan từ từ hiện ra.
 
 	Hắn hình dạng, tịnh không có gì đại thay đổi, tuy nhiên toàn thân Pháp lực, lại làm người khác trố mắt đứng nhìn, tóc cũng căn căn ngã dựng thẳng, người nầy, xác thật tiến giai đến Động Huyền Kỳ  .
 
 	Mà tay trái của hắn, còn ngã mang theo nhất tóc tai bù xù nữ tử, hai mắt nhắm nghiền, tướng mạo chật vật dĩ cực, hiển nhiên đã hôn mê bất tỉnh.
 
 	"A Di Đà Phật, Kim thí chủ, nhất định chúng ta tương giao đã gần đến trăm năm  , đạo hữu thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"
 
 	"Ha hả, Đại sư, ngươi cần gì phải biết rõ cố, hoán làm là ngươi, có thể hay không phóng chúng ta rời đi, các ngươi mới vừa rồi giống như Kim mỗ công kích, chính là chút nào cũng không từng lưu thủ  ." Kim Nghĩa trên mặt mãn thị vui vẻ.
 
 	PS: buổi tối còn có nhất chương, hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát  ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: