Điền Tiểu Kiếm trên mặt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, trong miệng nói lẩm bẩm, nhất đạo pháp quyết đánh đi ra ngoài.
 
 	Túi khẩu mở ra, vô số Quỷ Vụ tràn ngập xuất đến, một bóng người ở bên trong như ẩn như hiện.
 
 	Dĩ nhiên lại là một cái(người) Điền Tiểu Kiếm.
 
 	Bất luận ngũ quan còn thị vóc người, đều không kém chút nào, ngay cả khí chất đều là giống nhau như đúc a!
 
 	Bất quá hai mắt của hắn lại ảm đạm không ánh sáng, liền phảng phất hoạt tử nhân nhất dạng.
 
 	Điền Tiểu Kiếm thở dài, đưa tay lên đỉnh đầu nhất mạc, một cái(người) quang đoàn liền hiện ra đến.
 
 	Này quang đoàn đường kính cận có tấc hứa tả hữu, bên trong mơ hồ có một người(cái) tiểu nhân, ngũ quan đuôi lông mày, đúng là Điền Tiểu Kiếm bộ dáng.
 
 	Đệ Nhị Nguyên Thần!
 
 	Cực Ác Ma Tôn năm đó liền tinh thông này thuật, Điền Tiểu Kiếm làm như hắn ái đồ, tự nhiên cũng tu tập quá tốc độ chủng bí pháp.
 
 	Uy lực không cần phải nói, mặc dù không kịp Đệ Nhị Nguyên Anh, nhưng là huyền ảo dị thường.
 
 	Làm hắn chuẩn bị này ma thi thân thể, cũng pha mất một phen tự đánh giá, nguyên bổn Điền Tiểu Kiếm tính toán thứ bậc nhị nguyên thần đại thành sau này, sẽ cùng ma thi dung hợp, luyện chế thành thân ngoại hóa thân.
 
 	Tuy nhiên hiện tại tự nhiên bất chấp này rất nhiều.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nọ (na) quang đoàn đã từ hướng khác Điền Tiểu Kiếm đỉnh đầu nhập vào.
 
 	Theo sau khối này hóa thân ánh mắt trở nên linh động đi lên.
 
 	Điền Tiểu Kiếm vươn tay đến, tại bên hông vỗ, một cái ngân chói lọi phù lê lấy xuất đến, hướng tới nọ (na) ma xác chết thượng vỗ.
 
 	Nọ (na) ma thi hơi thở nhất thời cuồng tăng đứng lên, mà Điền Tiểu Kiếm chính mình hơi thở ngược lại càng ngày càng yếu, mặc dù không kịp Lâm Hiên liễm khí thuật, nhưng là có chút huyền diệu  .
 
 	"Đi!"
 
 	Điền Tiểu Kiếm nhất điểm chỉ, nọ (na) ma thi hóa thân bị một tầng hắc mang bao bọc, phá không giống như phía chân trời bay đi mà Điền Tiểu Kiếm chính mình, thì thân hình vừa chuyển, bay về phía tay trái biên.
 
 	Có khối này hóa thân tương trợ, hẳn là có thể là chính mình tranh thủ đến một chút thời gian, phải khởi - mau tìm đến xuất khẩu, nếu không lần này còn thật là cát hung nan khoa.
 
 	Điền Tiểu Kiếm không tiếc vốn gốc, xá đi ma thi cùng Đệ Nhị Nguyên Thần, xác thật phát ra nổi   dự tính hiệu quả hơn mười dặm ngoại, hắc quang chợt lóe, nọ (na) Nguyên Anh hậu kỳ yêu ma ở trên hư không trung hiện ra đến.
 
 	Trong mắt của hắn lộ ra vài phần mê hoặc, đem cường đại dĩ cực thần niệm thả ra.
 
 	Ít khi sau, một tiếng huýt sáo, thân hình nhoáng lên, lại thi triển co lại   thần thông, xuất hiện ở hơn trăm mà hắn truy theo phương hướng, đúng là ma thi bỏ chạy chỗ. . .
 
 	Xa xa, Điền Tiểu Kiếm tự nhiên cũng cảm ứng được   này tất cả, trong lòng vui vẻ, lại tại tại chỗ ngừng lại, như vậy như không có đầu thương tiện loại bay loạn, có thể có nhiều hơn sử dụng, hắn phải mau chóng nghĩ ra thiết thực hữu hiệu là thoát thân chi sách.
 
 	Mà bên kia, Lâm Hiên đồng dạng hai hàng lông mày khẩn tỏa.
 
 	Muốn thu phục nhất đứa ngốc Yêu Tộc thật sự là cũng không dễ dàng, đối phương tư tưởng không thể nào nắm lấy, tâm cơ đối hắn hoàn toàn không có chỗ hữu dụng.
 
 	Lâm Hiên đã thử nghiệm   nhiều loại phương pháp, cũng không thấy nửa điểm hiệu quả.
 
 	Ngược lại đối phương tu vi cao được thái quá, lại không thể đánh, nếu không đem khổn; chế phục cường thịnh trở lại hành ký kết khế ước liền có thể  .
 
 	Nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Lâm Hiên vô kế khả thi, chỉ có thể đứng ở tại chỗ ngẩn người.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên trong đầu linh quang chợt lóe, một cái ý niệm trong đầu tuôn ra.
 
 	Phương pháp này không biết có không có chỗ hữu dụng, bất quá lại đại có khả năng thử một lần.
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, một cái(người) dài hơn thước cái hộp hiện lên với trước mắt.
 
 	Cái hộp mặt này, còn thiếp có vài thứ cấm chế phù lê.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, giơ lên tay phải, nhất đạo Thanh Hà bay ra ống tay áo, một quyển vừa thu lại, liền đem những...này phù lê gở xuống đến.
 
 	Ba một tiếng truyền vào cái lổ tai, nắp hộp chính mình mở ra, nhất lăng hắc mang từ bên trong bay vút xuất đến, bất quá Lâm Hiên trên mặt lại không hề kinh ngạc vẻ, sớm có chuẩn bị đưa tay một trảo.
 
 	Thanh quang lóe ra, tay phải của hắn bị một tầng thật dầy yến - quang bao bọc, đem nọ (na) lăng hắc mang chộp vào   chưởng đối phương như trước giãy dụa không ngớt, Lâm Hiên trên mặt có lệ khí hiện lên, hung hăng nắm chặt, mơ hồ có lôi minh âm thanh truyền vào cái lổ tai, hắc mang rốt cục bất động  .
 
 	Chuôi...này đoạn kiếm xuất hiện với trước mắt.
 
 	Lâm Hiên đem lấy ra tự nhiên là có suy tính.
 
 	Đối phương thập có ** thị vị...kia Ly Hợp Kỳ Cổ Tu sĩ hộ sơn Linh Thú, mặc dù thương hải tang điền, thế sự biến thiên, nhưng đối với chủ nhân pháp bảo, hắn nhiều ít hẳn là sẽ ấn tượng.
 
 	Cũng, nhìn thấy kiếm này sau, nọ (na) Xuyên Sơn Giáp biến thành quái nhân ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ đến.
 
 	Hữu dụng!
 
 	Lâm Hiên trong lòng tin vui, lập tức pháp lực hướng tới đoạn kiếm trung cuồng tập trung vào đi.
 
 	Đương nhiên, này bảo không phải chuyện đùa, Lâm Hiên hiện tại cũng không có thực lực thao tác, bất quá mạnh mẽ dụng pháp lực khu sử, ít nhất có thể làm cho khổn; tản mát ra không ít khí thế.
 
 	Ô ô vù vù truyền vào cái lổ tai, đoạn kiếm mặt ngoài linh mang lóe ra, quái nhân kia toàn thân phát run, dĩ nhiên lộ ra sợ hãi vẻ.
 
 	Loại kết quả này có khả năng so với chính mình dự liệu còn muốn hảo nhiều lắm.
 
 	Xem ra đối phương mặc dù thăng cấp tới rồi Hóa Hình hậu kỳ, vẫn đối ngày xưa chủ nhân vẫn duy trì sợ hãi, đương nhiên, đó cũng là bởi vì khổn; linh trí chưa mở ra, nếu không sao lại sợ hãi chính là nhất kiện vật chết.
 
 	Lâm Hiên thử thăm dò tẩu đã qua.
 
 	Lần này Xuyên Sơn Giáp không có dám công kích, ngược lại cùng với Lâm Hiên tiếp cận trên mặt lộ ra càng ngày càng đau mắt nhìn hai người cách xa nhau bất quá trượng hứa, hắn đột nhiên quát to một tiếng ngồi xổm xuống   thân đi, dĩ tầm ôm đầu, chẳng lẽ người nầy trước kia từng ăn xong kiếm này đau khổ, nếu không coi như là khổn; bảo vật cũng không nên sợ hãi đến loại trình độ này.
 
 	Lâm Hiên âm thầm nghĩ tới, bất quá trước mắt cơ hội hắn tự nhiên sẽ không sai quá, tay áo bào phất một cái "Tảng lớn Quỷ Vụ chen chúc ra -, hô một phen đem quái nhân kia bao bọc.
 
 	Đối phương bản năng tưởng giãy dụa, Lâm Hiên sắc mặt trắng nhợt, Hóa Hình hậu kỳ thực lực cũng phải là thổi phồng, bất quá hắn tự có sát thủ cương, đem chuôi...này đoạn kiếm đưa tới đối phương trước mắt.
 
 	Xuyên Sơn Giáp lạnh run, một lần nữa trở nên ôn thuần đứng lên, thừa dịp lúc này, Lâm Hiên tay trái không ngừng biến ảo pháp quyết, trong miệng chú ngữ thì thào phun ra, những...này Quỷ Vụ chợt lóe, hóa thành mấy cái (người ) thần bí hành văn nhập vào   đối phương ở trong thân thể.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, một lần nữa lấy ra một cái hộp đem đoạn kiếm phong ấn đứng lên, sắp xếp nhập Trữ Vật Đại (túi).
 
 	"Thiếu gia, tốt lắm?"
 
 	"Ân, ta đã đối hắn hạ Cấm Thần Thuật."
 
 	"Cái gì, Cấm Thần Thuật?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, thần sắc lại lại lần nữa khẩn trương lên: "Thiếu gia, ta không có nghe lữ đi, Cấm Thần Thuật xác thật có rất phổ biến sử dụng, hiệu quả cũng không thác, nhưng người nầy chính  là Hóa Hình hậu kỳ -, cái loại...nầy cấm chế có thể có cái gì hiệu quả?"
 
 	"Yên tâm, này vấn đề ta đã sớm suy nghĩ quá, đối phương thị Hóa Hình hậu kỳ, nhưng đừng quên "Thuận linh trí cũng không  có thuận lợi mở ra, chỉ biết bằng bản năng chiến đấu mà thôi, dưới tình huống này cho là khổn có thể giải thoát Cấm Thần Thuật?" Lâm Hiên mỉm cười mở miệng  , lộ đã tính trước.
 
 	, này..." Nguyệt nhi suy nghĩ một chút thiếu gia nói xong thị có đạo lý = "Có khả năng ngài vì không lộng nhất lợi hại cấm chế, như vậy càng thêm trật thỏa một chút?"
 
 	"Lợi hại cấm chế, cũng dễ dàng khiến cho càng mạnh cắn trả." Lâm Hiên cười cười: "Yên tâm, thiếu gia ta trong lòng hiểu rõ, đối với người nầy, Cấm Thần Thuật như vậy đủ rồi."
 
 	Sau khi nói xong, Lâm Hiên vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, từ bên trong lấy ra một cái(người) bình ngọc đến.
 
 	Nắp bình mở ra, thấm vào ruột gan mùi thơm bay vào chóp mũi.
 
 	"Đây là. . ." Nguyệt nhi ngửi khứu tiểu mũi ngọc, trên mặt vẻ cổ quái vô cùng.
 
 	Lâm Hiên lại không thèm để ý chút nào đem bình ngọc đưa tới Xuyên Sơn Giáp trong tay.
 
 	Đây là Hương Thảo Đan, có thể gia tăng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ pháp lực, đối với hôm nay Lâm Hiên đã sớm không đáng giá nhắc tới, nhưng có một người(cái) chỗ tốt, mùi vị tuyệt đẹp dĩ cực.
 
 	Mặc dù đã chủng hạ Cấm Thần Thuật, nhưng Lâm Hiên còn thị chuẩn bị cấp đối phương một chút chỗ tốt, như vậy thao tác đứng lên hội càng dễ dàng.
 
 	Cũng, Xuyên Sơn Giáp ăn sau này, cao hứng hoa tay múa chân đạo, hướng về phía Lâm Hiên hắc hắc hắc cười không ngừng.
 
 	"Đem cái động khẩu bảo vệ tốt."
 
 	Lâm Hiên dùng thần niệm hạ một đạo mệnh lệnh, theo sau liền mang theo hai nữ đi vào   động phủ.
 
 	Bên kia, Điền Tiểu Kiếm độn quang vừa chậm, ngừng lại, hắn phía trước đã không có lộ, nơi này chính độc lập không gian cuối.
 
 	Như vậy như thế nào đi ra ngoài, như trước nhất điểm đầu tự cũng không có.
 
 	Điền Tiểu Kiếm gãi gãi đầu, trên mặt lộ ra vẻ do dự, bất quá hiện tại cũng không có dư thừa thời gian cho hắn suy tư, từ Đệ Nhị Nguyên Thần truyền lại tới tin tức, nhiều nhất tiếp qua bán chung trà công phu, sẽ bị nọ (na) yêu ma cấp đuổi theo  .
 
 	Mà hiện tại Phân Thần con rối, bất quá Ngưng Đan Kỳ tu vi, sử dụng   bí thuật, mới chạy nhanh như vậy, hôm nay đã là cung căng hết sức, bị quá thượng sau khi, cũng không nọ (na) yêu ma hợp lại địch.
 
 	Chính mình sở còn thừa lại thời gian đã không nhiều lắm.
 
 	Điền Tiểu Kiếm có chút nhục đông từ trong lòng ngực lấy ra một cái phù.
 
 	Này hồi Vân Lĩnh Sơn hành trình, không chỉ có không có nửa phần thu hoạch, còn nghĩ chính mình này trăm năm qua thật vất vả tích góp từng tí một bảo vật dùng đi rất nhiều, bất quá hiện tại cũng không có khác lựa chọn.
 
 	Đó là một cái màu xanh biếc phù lê, nhìn qua không chỉ có không có...chút nào thu hút chỗ, thậm chí còn có vài phần tàn phá, tả hạ giác đã thiếu mất.
 
 	Bất quá Điền Tiểu Kiếm lại thập phần nhục đông.
 
 	Đây là một cái Thượng Cổ thời kỳ lưu lại không Phá Giới Phù, chế luyện pháp hôm nay đã sớm thất truyền   cho dù thị chiến thứ phẩm, cũng có giới nguyên thị, chính mình vì lại được vật ấy, chính  là mất không ít công phu.
 
 	Vì Phá Giới Phù, danh như ý nghĩa, cũng là có trứ không gian thần thông hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, không phải chỉ có thể bài trừ Nhân Giới cùng Linh Giới như vậy giới diện chi lực, Tu Tiên Giới còn không như vậy thần kỳ đồ.
 
 	Vì phá giới, kỳ thật là chỉ bài trừ cấm chế, nếu như bị nhốt tại trận pháp trong, cho dù là Thượng Cổ đoạn cấm đại trận, sử dụng này phù, cũng có thể đủ bình yên chạy ra.
 
 	Như thế hiệu quả đã thập phần kinh người  , hơn nữa đối với như vậy độc lập không gian cũng hữu dụng, Điền Tiểu Kiếm nhìn một chút trong tay phù trù!" Dương tay đem tế xuất.
 
 	Không gió tự cháy, một mảnh ánh sáng ngọc lục quang ánh vào mi mắt.
 
 	Nhất đạo chuy nhãn kinh mang tại lục quang trung thoáng hiện, hung hăng đứng tại phía trước hư không mặt này.
 
 	Đâm tới lạp... Cả bầu trời tựa hồ chấn hạo   một phen, nhất đạo vết rạn nhỏ vết nứt xuất hiện  .
 
 	Bất quá độc lập không gian cũng không  có phá vỡ, nhưng Điền Tiểu Kiếm đã sắc mặt vui mừng nhất biểu hiện, tế nổi lên U Minh toái, fl, cùng lúc đó, mấy ngàn dặm ngoại mỗ  .
 
 	Nọ (na) Nguyên Anh hậu kỳ yêu ma trôi nổi tại giữa không trung trong, trên mặt lộ ra vừa sợ vừa giận vẻ, hắn mất không ít công phu, thật vất vả mới đuổi theo nọ (na) ghê tởm gia hỏa, không nghĩ tới tiện tay một kích "Liền dễ dàng tước hạ đối phương đầu kỳ, nọ (na) bất quá là một cái(người) giả hóa.
 
 	Ghê tởm, chính mình lại nhương lừa.
 
 	Yêu ma trên mặt hiện ra kinh sợ nảy ra vẻ, đột nhiên một hồi thật lớn linh lực ba động từ phương xa truyền đến, hắn vẻ ngẩn ngơ, ào ào đổi qua mặt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: