Lâm Hiên mặt mãn thị vẻ kinh ngạc, từ đạp tu tiên đường, hắn trải qua tinh phong huyết vũ vô số, tuy nhiên giống như trước mắt nguy hiểm như vậy tình trạng, cũng cũng không nhiều.
 
 	Ô Kim Long Giáp Thuẫn phòng ngự hắn trong lòng hiểu rõ, ở...này đạo kiếm quang trước mặt lại có như đậu hủ, có lầm hay không, Động Huyền Kỳ tu tiên giả, lại lợi hại đến trình độ này, chẳng lẽ chính mình khởi điểm dự đánh giá, còn quá khinh địch  .
 
 	Lâm Hiên thật sự là kinh ngạc, kết quả này, là hắn chưa từng lường trước đến.
 
 	Giờ phút này Thuấn Di cũng không còn kịp nữa, mà dĩ kiếm này sắc bén, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp cũng khẳng định thị bài biện, có thể phát ra nổi sử dụng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Trong đầu chư loại ý nghĩ hiện lên, thực tế lại không phải do Lâm Hiên đi do dự suy tư, sự tình đến   này một bước, cũng chỉ có thể thị cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng  .
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, tiện tay nhất kiện Pháp bảo bay vút mà xuất, không cầu ngăn trở, chỉ hy vọng có thể đem kiếm quang hơi chút trở thượng nhất trở.
 
 	Cao thủ quá chiêu, chi tranh chút xíu, có lẽ nọ (na) ngay lập tức trì hoãn, là có thể nghênh đón một đường sinh cơ.
 
 	Lâm Hiên muốn cần nhất điểm một cái thời gian, đi phát động Thế kiếp phù, nọ (na) Bảo vật, đủ để là chính mình đở Nhất kiếm ách.
 
 	Nọ (na) tiện tay thả ra Bảo vật là cái gì, Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm, bước vào Tu Tiên Giới lâu như vậy, hắn còn thị lần đầu tiên cảm giác chính mình cùng ngã xuống cự ly, bất quá gang tấc mà thôi.
 
 	Tuy nhiên tiếp xuống, lại xảy ra lệnh hai người kinh ngạc một màn, "Tranh" một tiếng truyền vào cái lổ tai, thị Ô Kim Long Giáp Thuẫn là không có gì kiếm quang, lại bị dễ dàng ngăn trở.
 
 	Không nói đến nọ (na) Động Huyền Kỳ tu tiên giả, ngay cả Lâm Hiên cũng sợ ngây người. . . Cái...kia, nếu như không có nhớ lầm, chính mình phòng ngự loại Pháp bảo có thể đếm được trên đầu ngón tay, này ". . . Đây là cái gì Bảo vật?
 
 	Mới vừa rồi thị tiện tay phất một cái, nắm giữ một gian Bảo vật liền đem cái đó ném ra, không nghĩ tới lại xảy ra loại kết quả này, Lâm Hiên tin vui rất nhiều, hết lòng cho nhìn chăm chú nhìn lại.
 
 	Nhất tứ tứ phương phương Bảo vật ánh vào mi mắt lý, ánh sáng màu vàng óng ánh, nhìn qua, ngã có vài phần giống như thế tục Hoàng đế sở dụng Ngọc Tỳ, này chủng hình trạng Bảo vật phi thường lạ.
 
 	Ngũ Long Ấn!
 
 	Đạo Trang lão giả Nguyên Anh vẻ thì lạnh như băng vô cùng, trong tay Ngọc Như Ý huy lạc, lại là vài đạo kiếm quang hiện lên mà xuất, lần này đây, Lâm Hiên thi triển ra   Linh Nhãn bí thuật, thấy rất rõ ràng, nọ (na) kiếm quang cũng không phải có khả năng Thuấn Di, chỉ là di động tuyến lộ thập phần quỷ dị, tạm thời tốc độ nhanh vô cùng, cho nên nhìn qua có vài phần giống như Thuấn Di.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay điểm xuất, Ngũ Long Ấn lưu lưu xoay tròn, từ cái đó cái đáy, thả ra đủ mọi màu sắc Vân Vụ đến, đồng thời này bảo quang mang chợt hiện, nhanh chóng trở nên to lớn   đứng lên, như Thuẫn bài một loại, che ở Lâm Hiên trước người.
 
 	Đâm lạp. . . ,
 
 	Kiếm quang chém xuống!
 
 	Đồng dạng không có hiệu quả, Nguyên Anh vẻ từ oán độc biến thành   kinh ngạc, đây là cái gì Bảo vật, chính là Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả, như thế nào có thể đở chính mình công kích.
 
 	Chẳng lẽ là Thông Thiên Linh Bảo?
 
 	Không đúng!
 
 	Không giống.
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn quay, không gian ba động vừa nổi lên, Lâm Hiên đã xuất hiện ở   bên cạnh người.
 
 	Bị động bị đánh thị không có hy vọng.
 
 	Tưởng thắng lợi, phải bắt trụ cơ hội phản kích, Lâm Hiên mượn Ngũ Long Ấn sở phóng thích Vân Vụ che lấp, đã đi tới bên cạnh hắn.
 
 	Tay áo bào phất một cái, kiếm quang cuồn cuộn mà xuất, đồng thời xuất thủ, còn có một số thập trương cao giai phù, những điều này là do từ phường thị thu nạp tới, hôm nay đã sở thặng không có mấy, bất quá Lâm Hiên cảm giác được làm như vậy, khẳng định đáng giá.
 
 	Mặc dù mất đi thân thể, Động Huyền Kỳ lão quái cường đại như trước siêu ra bản thân dự tính, dựa theo phổ thông lộ số đấu pháp, chính mình khẳng định thị có bại không thắng, duy nhất cơ hội chính giống như mới vừa rồi như vậy, đả hắn một cái(người) trở tay không kịp, nhượng người nầy, mặc dù có đầy người Thần thông Pháp lực, cũng không có thi triển thời cơ.
 
 	Tưởng có này dạng hiệu quả, bí quyết cận có một cái(người), "Khoái", chỉ có khoái, tài năng nhượng đối phương phản ứng không kịp.
 
 	Kiếm quang tranh nhau lạc như mưa, hỗn hợp trứ Lôi Hỏa cùng băng tiễn, tuy nhiên nọ (na) lão quái vật cũng mắc sai lầm, rút kinh nghiệm, trong tay Ngọc Như Ý một chút huy vũ, huyễn hóa ra nhất đạo dày đặc quầng sáng, kiếm quang cùng Phù triện biến thành công kích ầm ầm mà lạc, nhưng không có nửa phần hiệu quả, nọ (na) đúng là công phòng một thể Bảo vật, sở bố trí quầng sáng, xa không hộ thể Cương Khí có khả năng so sánh.
 
 	Lâm Hiên mi đầu vi chọn, giờ này khắc này, hắn có thể cậy vào Thần thông không nhiều lắm, Ma Duyên Kiếm khẳng  an có thể công phá, nhưng nọ (na) thái tốn thời gian gian (giữa )  , cũng mất đi đánh bất ngờ hiệu quả.
 
 	Phải phải nhanh, dĩ cái...này làm đấu pháp nguyên tắc, Lâm Hiên tay trái đột nhiên đảo lộn, nhất đoàn Tam Sắc Hỏa Diễm hiện lên mà xuất.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa!
 
 	Nguyên Anh trên mặt lộ ra một tia cười nhạo vẻ, này hỏa uy năng như thế nào, hắn vừa mới cũng đã đã lĩnh giáo, liền Ly Hợp tu sĩ đến thuyết, thật có Bất Phàm chỗ, nhưng bằng này, đã nghĩ tương tự chính mình phòng ngự công phá, một cái(người) từ, nằm mơ giữa ban ngày.
 
 	Đối phương cười nhạo Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, trên mặt mảy may dị sắc bất lộ, Huyễn Linh Thiên Hỏa một chút lóe ra,...nhất ngoại tầng xanh thẳm cùng sảo lý Lục sắc đều biến mất không thấy  , cả bàn tay thượng chỉ còn lại có nhất đoàn mù mịt hỏa, phảng phất tử tịch một loại nhan sắc, Lâm Hiên trên trán chảy ra đậu đại mồ hôi hột, này không ra gì, mù mịt tử tịch, mới là tam thuộc tính trung Tuyệt Sát một cái(người).
 
 	Bên trong ẩn chứa chính là chí âm chí hàn hủ thực chi lực.
 
 	Có thể cắn nuốt sinh mệnh hơi thở.
 
 	Không. . . , không chỉ thị sinh mệnh, vạn vật cũng có thể đủ hủ thực.
 
 	Lâm Hiên bàn tay vi đẩu, đem hướng tới phía trước văng.
 
 	Tro bụi mang chợt lóe, Huyễn Linh Thiên Hỏa đã kích bắn tới   quầng sáng mặt ngoài, phảng phất đem băng tuyết đầu nhập hỏa lò bên trong, này vòng bảo hộ nhất thời tiêu tán nặc không thấy.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lão quái vật quá sợ hãi, mà dạng kết quả, Lâm Hiên lại phảng phất sớm có dự liệu dường như, hai tay nắm chặt, sau lưng thì kim mang chợt khởi, Tiểu La Thiên Pháp Tướng hiện lên mà xuất, Cửu Đầu Thập Bát Tí, nhìn qua làm người khác sợ hãi dĩ cực.
 
 	Bất quá giờ phút này, Lâm Hiên tự nhiên không phải dùng để uy hiếp đối thủ.
 
 	Hỉ địch mới là cuối cùng lựa chọn.
 
 	Thập bát điều cánh tay nhao nhao năm ngón tay nắm chặt, chỉ thấy kim mang chói mắt, thập bát cái (người) nắm tay đã như bão tố một loại hướng về đối phương đả đi khỏi.
 
 	Nọ (na) cửu cái (người) xoa sọ cũng không có nhàn rỗi, từ nhãn trung trong miệng, phun ra từng đạo phẩm chất không đồng nhất cột sáng, quấn quanh trứ làm người khác sợ hãi hồ quang, trong lúc nhất thời, Phô Thiên Cái Địa công kích chen chúc đi, uy lực xa không mới vừa rồi kiếm quang có thể sánh bằng.
 
 	Thình thịch thình thịch thanh âm truyền vào cái lổ tai, mất đi vòng bảo hộ bảo hộ, tất cả công kích đều đánh tới thanh ảnh thượng  .
 
 	Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lần đầu tiên xuất hiện hoảng sợ vẻ, cùng với công kích liên tục, nọ (na) thanh ảnh càng ngày càng phai nhạt xuống.
 
 	Hắn cũng muốn phản kích, có khả năng nọ (na) nắm tay lực lượng cường hãn vô cùng, vừa mới ngưng tụ khởi nhất điểm Pháp lực đã bị đánh tan khai đi.
 
 	Tình thế đối với chính mình rất không lợi, chân thật liên tục, chính mình chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết kết cục, mà là hắn, tuyệt không có thể chứa nhẫn  .
 
 	Nhãn trung mãn thị lệ khí, nọ (na) Nguyên Anh phảng phất thì thào mắng   một câu, theo sau thân hình chợt lóe, đã từ nọ (na) hư ảnh trung thoát ly xuất ra, Thuấn Di, xuất hiện ở hơn mười trượng ở ngoài.
 
 	Ngọc Như Ý nhỏ đi, bị hắn ôm vào trong ngực.
 
 	Vừa mới dừng lại Thuấn Di, đối diện lại nhìn thấy nhất đạo rộng rãi Kiếm khí.
 
 	Tiểu La Thiên Pháp Tướng công kích đồng thời, Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi, đã sớm nhân cơ hội này, đem Ma Duyên Kiếm lấy ra, đối mặt này chủng cấp bậc lão quái vật, một loại công kích, căn bản là không có chỗ hữu dụng, chỉ có Thông Thiên Linh Bảo, mới có cơ hội khắc địch.
 
 	Có khả năng không nghĩ tới đối phương cũng như thế quả cảm tàn nhẫn, vừa nhìn tình thế không đúng, không nói hai lời để lại bỏ quên nọ (na) hư ảnh thân thể.
 
 	Này bí thuật Lâm Hiên mặc dù không có học quá, nhưng đứa ngốc cũng hiểu được không phải dễ dàng có khả năng thi triển, khẳng định hội (gặp ) nỗ lực nào đó vốn liếng, ít nhất liên tục dùng, là muốn cũng đừng tưởng a!
 
 	Đối phương đào tẩu, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bỏ qua, Nhất kiếm hung hăng đánh ra, Kiếm khí uy lực, mặc dù so sánh Kỳ Lân hư ảnh muốn tiểu một chút, nhưng ngưng tụ tốc độ, lại ước chừng phải nhanh thượng gấp bội, đồng thời cũng tiêu hao không được nhiều như vậy Pháp lực.
 
 	Uy lực hơi yếu, kỳ thật cũng là tương đối đến thuyết, dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo, nọ (na) Kiếm khí trưởng mười trượng dư, mặc dù chưa nói tới cùng trời cuối đất, nhưng là thuần chánh dĩ cực, ngân mang chói mắt, mặt ngoài còn có vô số ký hiệu phun ra nuốt vào, bên trong ẩn chứa Linh lực nhượng Nguyên Anh kỳ trên mặt cũng mãn thị vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Tay phải đem Ngọc Như Ý cao giơ lên cao khởi, tay trái thì nắm thành nắm tay, hung hăng nhất chùy ngực, nhất đạo Tinh khí từ cái miệng nhỏ nhắn lý phụt lên, nhập vào Ngọc Như Ý trung.
 
 	Mà ở phun ra này khẩu Tinh khí sau này, hắn khuôn mặt nhỏ nhắn, lại lập tức trở nên sát Bạch Sát trắng, mà Ngọc Như Ý trung, đã có thanh minh thanh truyền vào cái lổ tai, Nguyên Anh đem hướng hạ huy lạc, liền phảng phất đi theo sử dụng bảo kiếm không sai biệt lắm.
 
 	Nhất đạo màu xanh Kiếm khí, đồng dạng trưởng thập trượng hơn có dư, nương theo trứ thanh minh thanh, hướng tới phía trước phách trảm đi. . .
 
 	Rất nhanh, lưỡng đạo kiếm khí ầm ầm đụng   vừa nổi lên, màu xanh cùng màu bạc lẫn nhau đan vào, chưa còn phân ra thắng bại, Phô Thiên Cái Địa linh áp lại phảng phất đem phụ cận không khí đều cấp biến thành không rớt, chu vi vài dặm, đột nhiên âm mưu   đi xuống, phụ cận không gian cũng bắt đầu cuốn vặn vẹo.
 
 	Xoẹt xoẹt tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, tại lưỡng đạo kiếm khí chỗ giao giới, lại xuất hiện   nhất đạo không gian khe hở.
 
 	Dài chừng có nửa thước, cũng không phải như vậy làm cho người chú ý, nhưng làm tu tiên giả, phàm là Thần thức bao trùm chỗ, coi như là Phi Hoa lá cây bay xuống với  , hoặc là nhất con kiến đi động, Lâm Hiên cũng có thể đủ rõ ràng cảm giác,
 
 	Hắn quay đầu, thông qua khe hở, có khả năng nhìn thấy Lam sắc, bên ngoài thị nước biển, không sai.
 
 	Lâm Hiên vẻ, nhất thời mừng như điên đi lên.
 
 	Đi mòn giày sắt tìm khắp nơi, được đến toàn bộ không uổng công phu, cơ hội, rốt cục xuất hiện ở chính mình nhãn hợp lại.
 
 	Nơi này dù sao chỉ là nhất Tu Du Không Gian mà thôi, cũng thị tiền bối tu sĩ dùng đại thần thông mở xuất ra  , căn bản là không phải rất ổn định, kịch liệt đánh, lại tạo thành   không gian khe hở, này tại địa phương khác thị khó có thể tưởng tượng   .
 
 	Đáng tiếc quá nhỏ   nhất điểm, trừ phi bỏ qua thân thể, dùng Nguyên Anh Thuấn Di, nếu không tưởng chạy đi, căn bản là thị nằm mơ giữa ban ngày mà thôi.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên trên mặt cũng không  có hiện ra uể oải vẻ, này gần thị liền lẽ thường mà thuyết, mà hắn cũng là bất đồng.
 
 	Tay trái cuốn, nọ (na) được tự Tuyết Hồ Vương Trường Qua lại hiện ra đến, Lâm Hiên thâm hít sâu, đem toàn thân Pháp lực rót vào đi vào, bùm bùm thiểm điện xuất hiện ở Trường Qua mâu tiêm.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay phải giơ lên, hung hăng đem hướng tới phía trước huy rơi xuống đi, mục tiêu đúng là nọ (na) đạo không gian khe hở.
 
 	Nhất đạo Nguyệt Nha hình Quang Nhận xuất hiện ở trong tầm mắt, bên trong Ngũ Thải Lưu Ly, còn có hồ quang nhảy đánh lóe ra, đâm lạp một tiếng truyền vào cái lổ tai, đã không xuất dự liệu đem nọ (na) không gian khe hở đánh trúng.,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: