Nguyệt nhi một đạo pháp quyết đánh ra, kia nghiên mực chậm rãi trôi nổi, sau đó tiểu nha đầu mở ra khẩu. 7 phun ra một chút tiêm tế đích đạm tử sắc hỏa diễm, này nghiên mực hẳn là là thượng cổ thời kì lưu truyền tới nay, chỉ cần đem thư sinh đích ấn ký hủy diệt, là có thể sử dụng.
 
     Lại nói tiếp không khó, nhưng chân chính thao túng nhưng không có tưởng tượng đích đơn giản như vậy, chết ở lâm hiên trong tay đích họ la đệ tử, chính là một vị nguyên anh trung kỳ tu sĩ, hắn sở lưu lại đích ấn ký, đâu có dễ dàng như vậy hủy diệt.
 
     Nguyệt nhi dù sao chính là ngưng đan kỳ, đương nhiên, lâm hiên sẽ không đứng nhìn, khi tất yếu khắc, hắn hội trợ tiểu nha đầu giúp một tay đích, cũng quỷ dị chuyện tình phát sinh . Đan hỏa phun đến nghiên mực mặt ngoài, cũng không có văng ra, ngược lại thập phần thoải mái đích đem bảo vật bọc lên. Không thể nào, đơn giản như vậy?
 
     Lâm hiên trợn mắt há hốc mồm, cho dù lấy hắn đích tu vi, muốn đem này bảo thu phục, bao nhiêu cũng sẽ ngộ chút khó khăn, Nguyệt nhi lại hoàn toàn cử trọng nhược khinh dường như. Chẳng lẽ này cũng cùng nàng vốn đích thân phận có quan hệ?
 
     Lâm hiên trong lòng kinh ngạc, trong mắt ẩn ẩn khác thường quang hiện lên, nhưng hiện tại không phải truy cứu đích một khắc, chỉ thấy tiểu nha đầu bàn tay mềm múa may, một đạo lại một đạo đích pháp quyết đánh ra, nghiên mực linh quang chợt lóe, nhanh chóng rút nhỏ đứng lên, cuối cùng thể tích cận tương đương với một lóng tay giáp cái, sưu đích một tiếng không có vào  cô gái đích mi trong lòng. , này. . .''
 
     Lâm hiên ngây dại, hiểu ra hiện giờ đích tiểu nha đầu, chưa ngưng kết nguyên anh thành công, nói cách khác, nàng sở bày ra ra đích, bất quá là hư ảnh mà thôi, cũng không có chân chính đích thân thể, này nghiên mực làm sao có thể bị bắt đi vào? Này đã vượt qua  lâm hiên sở lý giải đích thưởng thức, chẳng lẽ đề cập rất cao đích tu tiên trình tự?"Nguyệt nhi, $$; có hay không sự ?" "Hoàn hảo." Tiểu nha đầu đích khóe miệng biên lộ vẻ mỉm cười.
 
     "Kia
 
     "Ta cũng không biết, bất quá..." Giống như đã lỗ đến lâm hiên muốn hỏi cái gì, Nguyệt nhi nâng lên thủ đến, tiêm chưởng cuốn, một đạo hắc mang hiện lên, kiểu dáng cổ phác đích nghiên mực hiện lên mà ra. Sau đó lại lùi về trong lòng bàn tay . Loại trình độ này, hiển nhiên tiểu nha đầu đã luyện hóa  này bảo, có thể thu phóng tự nhiên."Kia quỷ sát âm mặc " "Ta cũng có thể thao tác, chẳng qua sinh thành đích số lượng quá ít, mỗi lần sử dụng về sau, đều mấy ngày khả năng khôi phục." Cô gái mỉm cười nói.
 
     Lâm hiên nghe xong, trên mặt cũng tràn đầy sắc mặt vui mừng, này thần thông đích uy lực, ít hơn chính mình đích bích huyễn u hỏa, hơn nữa kia huyền âm bảo hạp, một khi Nguyệt nhi kết anh thành công, toàn lực ứng phó, chỉ sợ cùng mình cũng có thể liều mạng thắng thua đích.
 
     Này đương nhiên là đại hỷ sự, nhưng đổi một góc độ, cũng là hủy sách, chính mình được cố gắng , lần này Thiên Vân Giao Dịch Hội, khắp nơi thế lực tập hợp, khẳng định có không ít thiên tài địa bảo hiện thế, trừ bỏ bang Nguyệt nhi tìm kiếm kết anh đích phương pháp, từ mình cũng muốn thu thập chuyển anh đan tài liệu, đem ma anh không thể thăng cấp đích tai hoạ ngầm giải trừ, sau đó là có thể nghĩ biện pháp đánh sâu vào hậu kỳ đích cảnh giới . Tu tiên con đường từng bước bụi gai, nhưng lâm hiên đang từng giọt từng giọt đích hướng tới trước đích mục tiêu cố gắng.
 
     Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là mấy ngày, mấy ngày nay, lâm hiên cùng Nguyệt nhi vẫn chưa rời đi lầu các, vẫn đợi ở tĩnh thất bên trong.
 
     Lâm hiên tu luyện bích huyễn u hỏa, Nguyệt nhi đồng dạng khoanh chân mà ngồi, bàn tay mềm khẽ nâng, bình đặt ở bụng chi sườn, ở của nàng lòng bàn tay bên trong, trôi nổi  một nước mắt lớn nhỏ đích hắc châu. Quỷ dị đích hương khí lạc tán mà ra. Không cần phải nói, là Quỷ Sát âm mặc !
 
     Vật ấy là thiên hạ chí âm tối uế vật, ngay cả lâm hiên cũng không dám đụng chạm, nhưng đối Nguyệt nhi mà nói, lại như là vô hại dường như, ở của nàng lòng bàn tay lý, nhẹ nhàng chuyển động, sau đó chậm rãi không có vào  Nguyệt nhi đích thân thể mềm mại bên trong.
 
     Có vật ấy, cho dù không có huyền âm bảo hạp, Nguyệt nhi chỉ sợ có thể cùng nguyên anh tu sĩ cân sức ngang tài, đối mặt Quỷ Sát âm mặc, gì pháp bảo đều mất đi hiệu quả, nếu dính tại thân thể bên trong "Cũng rất khó đi trừ, chỉ có thể cách dùng lực anh hỏa, một chút một chút luyện hóa, ở trên cổ đích thời điểm, âm ty yêu quỷ xâm lấn nhân giới, thậm chí ngay cả hạ giới trợ giúp đích linh giới tu sĩ cũng ăn không nhỏ đích đau khổ.
 
     Đương nhiên, lấy Nguyệt nhi hiện giờ đích tu vi, chỉ có thể phát huy xuất Quỷ Sát âm mặc một tiểu bộ phân đích thần thông, nhưng là không phải là nhỏ, tuyệt không dung khinh thị mảy may đích.
 
     Lâm hiên đang khoanh chân ngồi xuống, đột nhiên, một trận tiếng đập cửa truyền vào tai, lâm hiên đuôi lông mày khẽ động, mở mắt ra nhãn, một đạo thanh hà bay ra ống tay áo, đem cấm chế giải trừ.
 
     "Thiếu gia, là ta." Một ngọt đích giọng nữ truyền vào tai.
 
     "Doanh nhi, không cần giữ lễ tiết, tiến vào chính là."
 
     Nhận được cho phép, môn bị đẩy ra, một cô gái đi lại nhẹ nhàng đích đi đến.
 
     "Chuyện gì?"
 
     "Thiếu gia il ngươi đã quên, Thiên Vân Giao Dịch Hội hôm nay bắt đầu."
 
     "Nga !" Lâm hiên gật gật đầu, trên mặt bình tĩnh vô ba, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia vẻ hưng phấn: "Đã biết."
 
     "Thiếu gia, tiểu tỳ trong chốc lát cũng sẽ tham gia đích, không biết ngài cũng có cái gì phân phó, có cái gì ... không thứ này cần ta thay ngươi thu thập." Lục doanh nhi tu vi tạm thời không đề cập tới, tính cách lại là phi thường đích thiện người am hiểu ý.
 
     Ừ." Lâm hiên vươn tay đến, ở bên hông vỗ, lấy xuất  một năm, đồng giản, đem chế i để qua cô gái đích trong lòng bàn tay mặt: "Mấy thứ này $$; nếu nhìn đến , không cần băn khoăn giá cả, trước mua hạ nói sau, đương nhiên, tận lực đừng quá dẫn người chú mục, trên người tinh thạch đủ sao ?"
 
     Lục doanh nhi gật gật đầu, đem thần thức chìm vào, mặt cười thượng không khỏi lộ ra  vài phần kinh ngạc vẻ: "Nhiều như vậy?"
 
     "Không tồi, $$; tận lực thu thập, đương nhiên, mua không được cũng không có vấn đề gì." Lâm hiên đã sớm liệt tốt lắm một ra, bên trong chính là  đủ loại đích thiên tài địa bảo, tuyệt đại bộ phân đều là luyện chế các loại linh đan đích tài liệu, Thiên Vân Giao Dịch Hội cơ hội khó được, thứ tốt đương nhiên phải tận lực thu quát một phen đích.
 
     Kỳ thật, cho lục doanh nhi kia bộ phận, tương đối mà nói, còn không phải như vậy khó có thể tìm kiếm, bên trong đích vật phẩm tuy rằng cũng coi như quý hiếm, nhưng cũng không phải kẻ khác đỏ mắt đích nghịch thiên vật, dù sao nàng chính là ngưng đan kỳ tu tiên giả, bái hiên các ở u châu thế lực không tầm thường, nhưng phóng tới vân châu bất quá bốn năm lưu đích trình độ, dẫn nhân chú mục hội gây tai hoạ dẫn họa.
 
     "Thiếu gia yên tâm, tiểu tỳ nhất định hết sức, còn với tinh thạch, doanh nhi nếu muốn ở vân châu thành lập phân đà, đương nhiên cũng dẫn theo đại lượng đích tài phú đến đây, u châu tuy rằng cằn cỗi, nhưng bái hiên các thượng trăm năm đích tích lũy, hay là có một chút nền tảng, vấn đề này ngài không cần lo lắng." Cô gái chỉnh đốn trang phục thi lễ, xướng trung nói ra cung kính đích ngôn ngữ.
 
     Lâm hiên gật gật đầu, đây là có môn phái thật là tốt chỗ, có thể điều động đại lượng đích tinh thạch cùng người thủ, không cần việc phải tự làm đích đi làm, có thể chiếm lấy càng nhiều đích tài nguyên, cũng có thể đủ tiết kiệm thời gian dùng cho tu luyện.
 
     "Chính ngươi cẩn thận." Lâm hiên nói xong, vươn tay đến, một đạo kiếm quang quỷ dị xuất hiện, ở hắn đích đầu ngón tay nhất thống, cắt một đạo nho nhỏ đích lỗ hổng, máu tươi nhỏ giọt tiếp, nhưng chưa rơi trên mặt đất, mà là bị một tầng linh lực bọc, cuối cùng hình thành  một đậu tằm lớn nhỏ đích viên châu.
 
     Màu đỏ bên trong, lộ ra thanh quang, nhìn qua có vài phần quỷ dị, lâm hiên đem sao ở trong tay, giống lục doanh nhi chuyển qua. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: