đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên nhị bách tam thập nhị chương giao đàm
 
     “giá thị tần sư muội đích tín vật，đạo hữu tòng na lí sở đắc？”
 
     cơ nguyệt như sĩ khởi trăn thủ，kiểm thượng mãn thị kinh nhạ chi sắc，tại lâm hiên đích nhất tái kiên trì hạ，tha chung vu phóng khí tiền bối đích xưng hô，nhiên nhi kiểm thượng，y cựu mãn thị cung kính chi sắc    lâm hiên tiếu liễu tiếu，chính dục khai khẩu，đột nhiên hựu thần sắc kích động，tượng viễn phương thiếu vọng quá khứ liễu。
 
     cơ nguyệt như nhất ngốc，mục quang dã tùy chi na diệu quá lai。
 
     chích kiến thanh quang nhất thiểm，na ba kiểm đại hán dĩ xuất hiện tại diện tiền，tố vi nhất gia chi chủ，thử nhân tự nhiên dã ủng hữu phi phàm đích khí độ，nhiên nhi thử thời thử khắc，kiểm thượng khước mãn thị khẩn trương chi sắc，tất cánh lâm hiên khả thị liên li hợp kì tu tiên giả，đô năng diệt sát điệu đích。
 
     tha tiên tượng lâm hiên cung cung kính kính đích hành liễu nhất lễ，tùy hậu tài tương đầu chuyển hướng cơ nguyệt như：“khải bẩm cô mẫu，la gia tổng đàn dĩ công hạ lai liễu，đại điện đả tảo hoàn tất，lưỡng vị nhược thị bất khí，khả nguyện khứ tiểu tọa nhất hạ yêu？”“như thử thậm hảo。”
 
     lâm hiên điểm liễu điểm đầu，tiểu tiểu đích cơ gia tha tự nhiên bất phóng tại nhãn trung，đãn cơ nguyệt như tại thiên nhai hải các khước vị cao quyền trọng，bất luận thị vi liễu đối phó vạn phật tông，hoàn thị dữ bái hiên các liên minh，thử nữ đô khả dĩ khởi khiên tuyến đáp kiều đích tác dụng。
 
     cơ nguyệt như đích nhãn trung đồng dạng thiểm quá hỉ sắc，lâm hiên đích thần thông cao đắc vô pháp dụng ngôn ngữ hình dung，dữ kì giao hảo，tự nhiên thị hữu bách lợi nhi vô nhất tệ。vu thị na ba kiểm tu sĩ lĩnh lộ，tam nhân hướng tiền phương đích sơn phong phi quá khứ liễu。cận cận quá liễu bán trản trà đích công phu，nhãn tiền tựu xuất hiện liễu nhất phiến đình đài lâu các。
 
     tuy nhiên cương tài đích đấu pháp nhượng thiểu sổ kiến trúc hữu ta tàn phá，đãn đại bộ phân hoàn thị bảo tồn hoàn hảo đích，thiên ảnh tông đích nguyên anh lão tổ giai bị lâm hiên diệt trừ，thặng hạ lai đích quần long vô thủ，nhất điểm để kháng ý chí dã một hữu，phủ tắc tối ngoại vi đích cấm chế đại trận tuy nhiên bị công phá，đãn lí diện đại đại tiểu tiểu đích trận pháp khởi mã hoàn hữu sổ thập cá chi đa，như quả lí diện đích tu sĩ quyết tử nhất chiến，trừ phi nguyên anh hậu kì tu sĩ xuất thủ，phủ tắc đoản thời gian nội căn bản bất khả năng tương giá lí công phá。thiên ảnh tông tuy nhiên chích thị tam tứ lưu tông môn，đãn tại giá lí kinh doanh dã hữu thượng vạn niên liễu。
 
     lâm hiên mục quang tảo quá，chích thị na ta đình đài lâu các cánh thị loại tự vu thế tục hoàng cung nhất bàn đích kiến trúc，phú lệ đường hoàng，đáo xử đô thị phi lưu bộc bố，đổng đắc hưởng thụ đích tán tu ngận đa，đãn nhất cá tông môn tại tổng đàn lí cảo na yêu đa cược đầu，tắc nhượng nhân hữu ta nguyên ngữ liễu。tam nhân tại phong đính lạc hạ dĩ hậu，lâm hiên bị lĩnh đáo liễu thập mĩ luân mĩ hoán đại điện chi trung。
 
     phân tân chủ tọa hạ dĩ hậu，tự nhiên hữu cơ gia đích nữ đệ tử phụng thượng hương mính，tuy nhiên thời gian hữu ta thương trữ，đãn cai hữu đích tế tiết dữ lễ sổ đối phương khước đô tố đáo liễu，ti hào một hữu đãi mạn chi xử。tiện thị cơ nguyệt như，dã thị tương lâm hiên đương tác li hợp kì lão quái vật lai khán đãi đích。
 
     lạc tọa dĩ hậu，phẩm liễu nhất hội nhi trà，cơ nguyệt như chính dục khai khẩu，lâm hiên mục quang khước tại ba kiểm đại hán thân thượng tảo quá。
 
     thử nhân khán tự thô hào，đãn năng đương thượng gia chủ，tự nhiên dã thị tâm tế như phát đích nhân vật，đương tức nhất bão quyền：“lâm tiền bối，cô mẫu，thiên ảnh tông đích dư nghiệt thượng vị thanh trừ，tiểu chất hoàn nhu đốc xúc đệ tử，bão khiểm，bất đắc bất tạm thả cáo từ。”cung cung kính kính đích hành liễu nhất lễ，nhiên hậu thối liễu hạ khứ。lâm hiên tương thần thức phóng xuất，phương viên sổ lí，đô một hữu tu tiên giả，tha đích kiểm thượng bất do đắc lộ xuất
 
     “lâm đạo hữu，giá ngọc bội nãi thị ngã 畚sư muội đích tín vật，bất tri đạo nhĩ tòng na lí sở đắc？”cơ nguyệt như thủ chưởng than khai，nhất tiểu xảo đích ngọc bội thảng tại chưởng tâm lí diện，tán phát trứ ôn hòa đích quang trạch，nhất khán tựu thị nữ tử đích thiếp thân chi vật。
 
     cơ nguyệt như ngữ khí tuy nhiên cung kính，đãn nhãn mâu thâm xử，khước ẩn ẩn thiểm quá chấn kinh，yếu tri đạo tần nghiên đích tu vi tuy nhiên bỉ tha đê，đãn khước thị sư thúc duy nhất đích đồ đệ。
 
     nhi thả mộng như yên tằng kinh đương trứ chúng trường lão thuyết quá，khoán nghiên tân chất chi hảo，thậm chí tại tha giá đương sư phó đích chi thượng，giả dĩ thời nhật，vị tất bất năng tiến giai li hợp。
 
     nhi mộng như yên đích thọ vô，cận thặng hạ ngũ bách niên，yếu yêu tọa hóa vẫn lạc，yếu yêu phi thăng đáo linh giới chi trung，hoán cú thoại thuyết，tha bất khả năng nhất trực thủ hộ thiên nhai hải các。
 
     tuy nhiên vị cư thất đại thế lực，đãn thiên nhai hải các dữ kì tha lục phái bất đồng，môn trung toàn thị mĩ mạo nữ tu，nhược một hữu túc cú đích thật lực chấn nhiếp，tình huống khả bất chẩm yêu hảo，phủ tắc đương niên dã bất hội phát sinh bát thập nhất gia liên minh，vi công thiên nhai hải từ bặc tổng đà。
 
     hoán cú thoại thuyết，tần nghiên thị bị đương tố vị lai đích thủ hộ giả bồi dưỡng，liên cung chủ kiến đáo tha thời，đô phi thường khách khí，địa vị khả thuyết siêu nhiên dĩ cực。
 
     nhi thả cư tha sở tri，tần sư muội tượng lai thị nam tử nhược vô vật，giá tính lâm đích gia hỏa thủ trung cư nhiên hữu tha đích tín vật。
 
     lưỡng nhân cứu cánh thị thập yêu quan hệ ni？cơ nguyệt như đích biểu tình hữu ta âm tình bất định。
 
     lâm hiên hà đẳng thành phủ，tương đối phương đích thần sắc khán tại nhãn trung，dĩ ẩn ẩn sai đáo tha hữu sở cố kị，chủy giác biên lưu lộ xuất nhất ti tiếu ý：“tiên tử bất dụng đa nghi，ngã dữ tần sư……tần nghiên tảo tựu nhận thức，ân，giá dạng thuyết ba，tại tha gia nhập thiên nhai hải các chi tiền，ngã môn tựu dĩ kinh tương thức liễu đích。lâm hiên nhất cú sư tả soa điểm xuất khẩu，hạnh hảo cập thời nhẫn trụ，hiện tại giá tằng quan hệ tối hảo hoàn thị“nga？
 
     cơ nguyệt như kiểm thượng kinh kì chi sắc nhất hiển，đãn tịnh một hữu đa thuyết，đối vu tần nghiên đích lai lịch「trừ liễu sư thúc，tha môn dã tịnh bất thanh sở。“tần nghiên tha hoàn hảo yêu？”lâm hiên hoãn hoãn đích khai khẩu，lưỡng nhân tại tuyết minh sơn phân thủ dĩ hậu，tựu tái dã một hữu kiến quá，lâm hiên dã tưởng tri đạo tần nghiên như kim cận huống như hà。“a a，lâm huynh bất dụng đam tâm，tần sư muội hồi đáo thiên nhai hải các dĩ hậu，tựu nhất trực bế quan，“nga，như yên tiên tử dã hồi lai liễu？”lâm hiên kiểm thượng lộ xuất ý ngoại chi sắc，đương nhiên「giá biểu“lâm huynh tri đạo sư thúc li khai tổng năng？”quả nhiên，cơ nguyệt như tuy nhiên dã thị đại tu tiên giả，đãn thành phủ bỉ lâm hiên hoàn thị tốn thượng nhất trù，nhất bất lưu thần，tựu bị tha tương thoại sáo xuất。
 
     thử nữ phi thường kinh nhạ，sư thúc li khai tổng năng，tức sử thiên nhai hải các đích chư vị trường lão chi trung，dã cận hữu liêu liêu sổ nhân thanh sở。
 
     bất quá tùy hậu tha hựu thích nhiên liễu，thính thuyết vân châu đích li hợp kì lão quái vật，bất luận nhân tộc hoàn thị yêu tộc，bỉ thử gian đô hữu liên hệ，nhãn tiền chi nhân tuy vị tấn cấp，đãn thần thông pháp lực，khước túc dĩ dữ na ta lão quái vật tương bỉ，nhận thức sư thúc，dã bất túc vi kì。
 
     lâm hiên kiểm thượng nhất phó đạm đạm chi sắc，tâm trung khước thị đại hỉ，tuy nhiên hữu sai trắc，đãn hiện tại kỉ hồ khẳng định liễu，tống cấp tự kỷ diện cụ đích na vị linh động kì nữ tu，tựu thị truyền thuyết trung diệt sát sổ vạn tu sĩ đích như yên tiên tử。tưởng khởi đối phương tằng khiếu tự kỷ đại ca，lâm hiên tâm tình dã thị pha vi phục tạp liễu。bất quá thị hảo sự。
 
     hữu liễu giá đoạn hương hỏa chi tình，bất quản thị dĩ hậu dữ bái hiên các liên minh，hoàn thị đồng cừu địch hi đích đối phó vạn phật tông，tương tín đô hội pha vi thuận lợi liễu。“tại hạ hữu nhất sự thỉnh vấn tiên tử。”lâm hiên lược nhất trù trừ，hoãn hoãn đích khai khẩu liễu。”lâm huynh thỉnh thuyết。”cơ nguyệt như khả ti hào dã bất cảm đãi mạn đích。”thiên ảnh tông dĩ diệt，tiên tử tiếp hạ lai khả thị đả toán phản hồi thiên nhai hải chu”“bất thác。“giá thái hảo liễu，lâm mỗ hữu nhất phong thư tín，hoàn thỉnh$$；đái cấp như yên tiên tử，kí trụ，nhất định yếu thân thủ chuyển thác。”lâm hiên thập phân trịnh trọng đích thuyết。
 
     Ps：kế tục cầu nguyệt phiếu，vũ điểm môn hoàn hữu yêu，lánh ngoại，đa đính đính siêu quálCotự đích thư bình ba，nhượng ngã môn cản thượng khứ
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: