Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ sáu trăm tám mươi hai chương Cổ Trường Phong
 
 Một cỗ nồng nặc dược thơm nhẹ nhàng đi ra, nhìn bên trong tinh hồng sắc dược hoàn, Lâm Hiên trên mặt biểu tình cổ quái đến cực điểm.
 
 Có lầm hay không, cư nhiên thành công rồi!
 
 Chính mình kỹ thuật chính mình rõ ràng, Lâm Hiên nhưng là từ ngay từ đầu, tựu lại đánh luyện phế sau khi lần nữa một lần nữa tinh chế chủ ý, vậy mà …
 
 Nhưng mặc kệ như thế nào, cái này luôn chuyện tốt, Lâm Hiên tại túi trữ vật vỗ một cái, lấy ra một khéo léo ngọc tiêu bình đến, đem đan dược cẩn thận
 
 Cẩn thận cất vào bên trong.
 
 Theo sau tay áo bào phất một cái, đi ra tĩnh thất, Lâm Hiên gọi tới dẫn đường đồng tử, đi vào thông tri kia họ Lôi Kết Đan tu sĩ.
 
 Này lão nghe nói luyện chế thành công, không khỏi mừng rỡ, nguyên bổn hắn cận là muốn thử một lần, không nghĩ vậy người|cái thiếu niên thật không có khoa
 
 Đại ngoài từ.
 
 "A a, tiểu hữu thật sự là kỳ tài, phóng tâm, lão phu nói như thế nhất định chắc chắn, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta Liệt Dương Môn
 
 Hỏa Vân Phong đệ tử, hơn nữa lão phu thu ngươi làm đồ đệ ……"
 
 Lâm Hiên nghe đến đó, khóe mắt không khỏi nhảy nhảy, bái một Kết Đan trung kỳ tu sĩ vi sư, nếu hắn thật sự là nho nhỏ trúc
 
 Cơ tu sĩ, cái này tự nhiên xem như thiên đại phúc duyên rồi, bất quá bây giờ, tự nhiên cảm giác được không được tự nhiên vô cùng.
 
 Trong lòng mọi cách không tình nguyện, bất quá vì Thiên Trần Đan, cũng chỉ hảo tạm thời nhẫn nại.
 
 Cũng may chỉ là ký danh mà thôi, ngày thường trong ngã không cần vi lão nhân này làm chuyện gì.
 
 Giải quyết rồi lâu dài tới nay nan đề, họ Lôi lão giả tâm tình tốt đẹp, lúc này tựu lại ban cho rồi Lâm Hiên vài món linh khí.
 
 Người này ra tay cũng xem như hào phóng rồi, trong đó một thanh phi kiếm có thể nói thượng phẩm, đương nhiên, tại Lâm Hiên trong mắt chính là hạt bụi,
 
 Còn không thể không biểu hiện ra một bộ cảm kích rơi nước mắt ……
 
 "Đồ nhi, ngươi vừa bái ta làm thầy, bổn tôn cũng không bạc đãi ngươi, cái này vài vốn công pháp, chính ngươi chọn lựa một chút." Lão giả
 
 Nói tới đây. Tay áo bào phất một cái, vài đồng ngọc giản, tựu lại phập phềnh tới rồi trước mắt.
 
 Lâm Hiên dở khóc dở cười, không thể làm gì khác hơn là trang mô tác dạng đem thần thức chìm vào, công pháp ngã hay là có thể, song con thích hợp nhiều Trúc Cơ Kỳ
 
 Lâm Hiên nơi nào lại cảm thấy hứng thú, không thể làm gì khác hơn là tùy tiện chọn một khối xong việc.
 
 "Hảo, ngươi tuyển cái này (Phần Thiên đại pháp) Uy lực cương mãnh, luyện thành sau này diệu dụng vô cùng, đi xuống sau khi hảo hảo luyện tập, không hề
 
 Hiểu địa phương tùy thời nhưng tới nay tìm vi sư." họ Lôi lão giả sờ sờ chòm râu. Trong ánh mắt tràn đầy mong muốn.
 
 "Là!" Lâm Hiên không thể không giả bộ một bộ gật đầu thụ giáo bộ dáng.
 
 "Được rồi, ngươi đi xuống đi, cái này đồng lệnh bài cho ngươi, giao cho phía dưới quản sự, có thể tại sườn núi chỗ, chọn lựa một hợp ý
 
 Địa phương, khai ích động phủ."
 
 "Tạ ơn sư tôn!" Lâm Hiên khom người hành lễ, mặt ngoài công việc làm bất động thanh sắc, mặc dù bị lão nhân này chiếm tiện nghi, nhưng không
 
 Được không nói, hắn coi như đối xử tử tế chính mình.
 
 Nhìn Lâm Hiên bối cảnh dần dần đi xa, cho đến lừa gạt sừng chỗ biến mất, lão giả đột nhiên xoay người lại, đối với mỗ không có một bóng người chỗ
 
 Hành lễ: "Sư tôn, ngươi xem người này như thế nào, có bồi dưỡng tiềm lực sao?"
 
 "Bây giờ còn khó mà nói, mặc dù hắn đem Tam Dương Đoán Phách Đan luyện chế đi ra rồi, nhưng loại này hẻo lánh vắng vẻ đan dược, thành công cùng không,
 
 Trừ ra kỹ thuật, vận khí thành phân càng nhiều, cũng không thể bởi vậy kết luận hắn chính là luyện đan thuật kỳ tài rồi." thanh quang chợt lóe,
 
 Một bóng người ở trong góc từ từ rõ ràng lên, ba lũ râu dài ước chừng bốn mươi mấy tuổi tuổi, có vẻ khí độ bất phàm bộ dáng
 
 Mặc dù từ biểu hiện ra xem, hắn so với họ Lôi lão giả trẻ tuổi nhiều, song nhưng là Nguyên Anh Kỳ lão quái vật. Cổ Trường Phong, Hỏa Vân
 
 Phong phong chủ.
 
 Tại Liệt Dương Môn thân kiêm trưởng lão chi chức, cũng là phái này thủ khuất chỉ luyện đan đại sư.
 
 Phải biết rằng luyện đan một đường, viện cần tốn hao tinh lực rất nhiều, muốn thành vì thế nói đại sư, đồng thời tu vi cũng đạt tới Nguyên Anh Kỳ
 
 Từ cổ chí kim, cũng không có mấy người|cái.
 
 "Kia sư tôn ý tứ là người này không thể dùng?"
 
 "Không, ta là nói muốn hảo hảo quan sát mà thôi." Cổ Trường Phong sờ sờ chòm râu, " rung trời, ngươi tạm thời phóng ra xuống tay trung
 
 Sự tình, hảo hảo điều giáo tên này đệ tử, nhìn hắn tại đan đạo một đường, có hay không thật có thiên phú, nếu như nhưng kham trọng dụng, cũng tựu lại tỉnh đi
 
 Chúng ta một cái cọc đại phiền toái rồi."
 
 "Là!" Lôi Chấn Thiên gật đầu, song trên mặt biểu tình đã có chút do dự, muốn nói lại thôi.
 
 "Như thế nào, ngươi là lo lắng ngươi kia thế tục vãn bối sao, hôm nay Tam Dương Đoán Phách Đan đã xuất, có thể giải quyết hắn tu luyện sau khi cố
 
 Chi ưu, như vậy bãi, ta thu Âm nhi làm đồ đệ, tự mình điều giáo nàng tu luyện pháp thuật."
 
 "Đa tạ sư tôn."
 
 Lôi Chấn Thiên mừng rỡ, lúc đầu hắn cũng bất quá là làm Cổ Trường Phong ký danh đệ tử, ngẫu nhiên có thể lấy được vài câu chỉ điểm thôi,
 
 Dù vậy, cũng làm cho chính mình chịu dùng vô cùng, hôm nay Âm nhi có cơ duyên này, hơn nữa thánh linh căn tư chất, tu hành cực nhanh,
 
 Sợ rằng lại viễn siêu chính mình đoán trước ……
 
 "Không cần cám ơn ta, ngươi chỉ cần tận tâm làm việc là được."
 
 "Đệ tử nhất định không phụ nhờ vả, chỉ là như vậy cái này Lâm Hiên thật sự là nhưng tạo tài, nhưng hắn Trúc Cơ Kỳ tu vi có phải hay không thấp
 
 Điểm?"
 
 "Cái này không có vấn đề gì, luyện chế đan dược mà thôi, Trúc Cơ Kỳ pháp lực tựu lại cũng đủ ủng hộ, đương nhiên, vì để ngừa vạn nhất, tại
 
 Hắn cảnh giới phương diện, ngươi cũng có thể nhiều hơn chú ý, dù sao thời gian hoàn lại có khi là, hoa hai ba mươi năm công phu, lần nữa gia tăng
 
 Trên một ít dược Thạch lực, đưa hắn điều giáo đến Trúc Cơ hậu kỳ, hẳn là không có gì vấn đề."
 
 "Đệ tử rõ ràng, ta sẽ trước khảo sát người này luyện đan thuật, sau đó lần nữa quyết định có hay không hướng hắn tiến hành đại lực bồi dưỡng rồi." Lôi
 
 Rung trời cung kính nói.
 
 Theo sau hai người mật nghị rồi vài câu, kia Nguyên Anh Kỳ lão quái vì vậy biến mất.
 
 Họ Lôi lão giả cũng đứng dậy rời đi thạch thất.
 
 "Phốc!"
 
 Mặt đất đột nhiên bị chui mở, một con mật phong như u linh bàn bay đi ra ngoài.
 
 Cũng là hai người khinh thường, do vì môn phái trọng địa. Cho nên nói chuyện lúc, cư nhiên không có đem cách âm tráo tế đi ra ngoài.
 
 Lấy Lâm Hiên thần thức, từ vừa mới vào cửa khởi tựu lại phát hiện rồi bên trong cất dấu một Nguyên Anh Kỳ lão quái.
 
 Dù sao nghĩ lầm hắn là một gã bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cho nên đối phương căn bản sẽ không có sử dụng cái gì cao minh liễm khí chi
 
 Thuật.
 
 Cái này giản riêng là lỗ ban mặt trước vui đùa đại phủ.
 
 Đương nhiên, hắn nhưng là bị lại càng hoảng sợ, chẳng lẽ thân phận bại lộ, đối phương nghĩ muốn muốn động thủ, nếu không Nguyên Anh Kỳ lão quái giấu ở cái này
 
 Trong có gì tác dụng?
 
 May là Lâm Hiên không có tiên hạ thủ vi cường, sau lại mới biết được là hư kinh một hồi.
 
 Song trong lòng nhưng lại bằng thêm rất nhiều nghi đậu, nếu đối phương không có đem chính mình thân phận khám phá, kia Nguyên Anh Kỳ cao thủ âm thầm xem
 
 Sát một nho nhỏ Trúc Cơ Kỳ người tu tiên tựu lại kẻ khác mười phần khó hiểu rồi.
 
 Liệt Dương Môn là đầm rồng hang hổ, như vậy khả nghi chuyện Lâm Hiên nào dám quên.
 
 Vì vậy hắn ở lâu rồi một người|cái tâm nhãn, đem một con Ngọc La Phong lặng lẽ tiễn xuống đất mặt, loại này thượng cổ ma trùng còn tuổi nhỏ, hoàn lại
 
 Không thể cầm đến đối địch, bất quá nghe lén tình báo nhưng lại dễ dàng thích ý.
 
 Lâm Hiên chậm rãi phụ trên thần thức.
 
 Giờ phút này đem thần thức hút vào thân thể, nhắm lại hai tròng mắt, bắt đầu tiêu hóa viện lấy được tin tức.
 
 "Thiếu gia, làm sao vậy, đến tột cùng ra bảo sự tình?" Nguyệt Nhi cũng mười phần tò mò.
 
 "Không có gì, bây giờ không không rõ ràng lắm, bất quá hướng ta mà nói, hẳn là có lợi." Lâm Hiên trên mặt không có kinh không có hỉ, không đầu không
 
 Và như vậy nói một câu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: