Mấy tháng sau, Lâm Hiên rốt cục đại công cáo thành liễu. Lúc này ở kia trong tĩnh thất, một tướng mạo bình thường thiếu niên khoanh chân mà ngồi, trước người của hắn, liền có một trong suốt sáng lạn chiến giáp chậm rãi huyền phù. Lần này giáp linh quang lóe ra, nhìn qua mặc dù khinh bạc, nhưng lực phòng ngự cũng là chân thật đáng tin.
 
 	Mặt ngoài điêu khắc rất nhiều lâu trống không đường vân, phần lớn trận pháp ngay cả Lâm Hiên cũng công nhận không ra, nhưng nhất định là các hữu diệu dụng.
 
 	Lâm Hiên nhìn trước người bảo vật, mặc dù bằng hắn lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra thoải mái nụ cười.
 
 	Ngẫm lại, từ nhận được kia trác ÷ bí ngọc tứ, đến cuối cùng luyện chế bộ này bảo giáp thành công, tiền tiền hậu hậu, chung hoa hơn hai trăm năm công phu : thời gian, dung nhập vào bên trong trân quý tài liệu đếm không hết. Có thể nói, Lâm Hiên trong tay bất kỳ một bảo vật, cũng chưa từng có tốn hao mình như vậy nghi ngờ máu
 
 	Cũng may cố gắng có thu hoạch, dựa theo - ngọc đồng theo như lời, lần này giáp uy lực tuyệt đối là không phải chuyện đùa, nhất là mặt đối với âm hồn quỷ vật, cùng với tu luyện hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ thời điểm, bọn họ phần lớn thần thông, cơ hồ cũng có thể miễn dịch rụng. Có muốn hay không trước thử một lần đi? Lâm Hiên trong mắt tinh mang lóe ra, theo sau rất nhanh nét mặt tựu trở nên kiên định đi lên. Tay áo phất một cái, một đạo hợp sắc kiếm quang cá chuyển ra, đón gió tăng vọt, rất nhanh thì vài thước "Nhanh-mạnh mẽ !" Lâm Hiên chỉ vào, kia màu xanh kiếm quang lập tức hung hăng về phía trước chém đi. Một thiểm tiếp xúc trôi qua một một một một một một theo sau Lâm Hiên ánh mắt huy híp mắt, đọng lại ngày về phía trước ngắm tới. Bích Diễm Kỳ Lân Giáp thượng một tia vết cắt cũng không, phảng phất vừa mới công kích chưa bao giờ từng có quá. Lực phòng ngự so với mình ban đầu dự đoán còn mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Phải biết rằng Lâm Hiên mặc dù là tiện tay chém ra tới kiếm khí, vốn dĩ thực lực của hắn, đã trọn bằng đẹp như nhau nguyên anh sơ kỳ đỉnh núi người tu tiên dùng bổn mạng pháp bảo một kích toàn lực.
 
 	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vui sướng không khỏi nét mặt, theo sau sâu hít sâu, trước người của hắn xuất hiện một ít đúng dịp phượng hoàng trống rỗng ảnh. Một chút quanh quẩn, liền không có vào liễu hắn lông mày trong lòng."Uống!"
 
 	Lâm Hiên hai mắt, lại biến thành bích lục vẻ, cất giọng bật hơi, bàng bạc yêu lực chen chúc dựng lên, một quyền về phía trước đánh tới.
 
 	Bùm bùm thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên quả đấm bốn phía, yêu lực cuồn cuộn, mơ hồ tạo thành mấy đạo bén nhọn trảo mũi nhọn, theo quả đấm của hắn, cùng nhau đánh đánh vào kia bảo giáp trên.
 
 	Lâm Hiên thời gian cũng không  có trống rỗng kỹ, trừ học tập luyện giáp thuật, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết cũng tinh tiến đến tầng thứ ba liễu, một quyền này uy lực không phải chuyện đùa, chính là núi cũng có thể đánh một cái lỗ thủng... Oanh! Linh mang nổ bắn ra, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp mặt ngoài, đột nhiên bay ra mấy người quyền đầu lớn nhỏ  ký hiệu tới
 
 	Gắn bó một đường, theo sau ở chiến giáp trước người hơn một xích nơi, lại xuất hiện một màu vàng nước xoáy, trảo mũi nhọn còn nữa yêu lực cũng bị hút vào. , này. . ." Kết quả như thế, chính là Lâm Hiên cũng có một số chưa từng nghĩ, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc. Mình một quyền kia đánh ra yêu lực, lại bị hấp thu.
 
 	Theo sau từ nước xoáy trong, phun ra một đạo nhũ bạch sắc cột sáng, Lâm Hiên chân mày cau lại, đã xem ô kim long giáp lá chắn tế lên, biến thành màn sáng bị đánh được một trận loạn  hạo."Không tệ, không tệ, lại còn có thể bắn ngược đối phương công kích."
 
 	Lâm Hiên vừa mừng vừa sợ, đừng bảo là Bích Diễm Kỳ Lân Giáp sau này còn có thể thăng cấp, chỉ là bây giờ, chỉ sợ cũng so sánh với bắt chước chế linh bảo không kém tới chỗ nào.
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên bộ mặt vui mừng vẫy vẫy tay, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp linh quang chợt lóe, nhất thời phân giải mở, theo sau ở Lâm Hiên trên người mặc vào. Một ngón tay  điểm : chút đi, linh quang hóa thành liễu gương, Lâm Hiên hướng về phía nhìn một chút.
 
 	Đại khí phong cách cổ xưa, huyến lệ được cũng vừa đúng, từ đầu đến chân, cả người chỗ yếu hại, cơ hồ đều có chắc chắn phòng hộ. Cùng tấm chắn loại pháp bảo so sánh với, khôi giáp hơn có thể làm được thu tùy tâm. Lâm Hiên thần niệm cảm động, cổ liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Nữa tâm tùy ý chuyển, khôi giáp lại lần nữa hiện lên.
 
 	Nhiều lần mấy lần sau này, Lâm Hiên đem cổ thu vào đan điền, cùng Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn giống nhau, dùng nguyên khí từ từ tẩm bổ, tin tưởng trải qua một thời gian ngắn, cổ uy lực còn có thể trở nên càng mạnh . Theo sau Lâm Hiên trở lại phòng ngủ của mình bên trong, thở to ngủ liễu cả ngày. Tỉnh lại sau này, Lâm Hiên chuyện làm thứ nhất, chính là đi xem Nguyệt nhi. Hết thảy như cũ, kia tuyết bạch sắc cự kiển lẳng lặng đứng thẳng ở trong mật thất. Lộ ra một cổ thần bí cùng trang trọng.", 1- ! "Lâm Hiên gọi một tiếng, nhưng không có tiếng vọng, chẳng lẽ bi - nha đầu vừa ngủ. Lâm Hiên thở dài, chậm rãi đi thẳng về phía trước.
 
 	Kia cự kiển cao hai trượng bộ dạng, như tuyết giống như, Lâm Hiên trên mặt, dần dần toát ra liễu ôn nhu thần sắc, tay phải giơ lên, nhẹ nhàng đem lòng bàn tay dán liễu đi tới."A Tu La Vương..."
 
 	Lâm Hiên trong miệng nhẹ nhàng lẩm bẩm đi, Nguyệt nhi thân phận, bây giờ ngẫm lại, cũng phảng phất đang nằm mơ giống nhau, hắn ngay cả nhớ kỹ, hai người mới quen, ở đây sở cũ rách nhà cũ lý, đáng thương tiểu âm hồn đang anh anh khóc.
 
 	Sau lại ở của mình khuyên can, Nguyệt nhi bước lên con đường tu tiên, không có đan dược có thể dùng, nhưng tiến triển nhưng mau được ly phổ, khi đó, mình đã cảm thấy có chút kỳ hoặc liễu, không nghĩ tới sau lưng ẩn tàng bí mật nhưng lại như là lần này kinh tâm động phách. Cùng nha đầu này chung một chỗ, sau này sợ rằng được cùng chân tiên là địch. Bất quá không có quan hệ, trường sanh đã sớm không phải mình tu tiên mục đích cuối cùng, nếu như không thể cùng Nguyệt nhi cùng thiên địa cùng thọ lại có cái gì ý nghĩa?
 
 	Không biết mấy trăm vạn năm trước tảm sinh quá cái gì, nhưng không có quan hệ.
 
 	Kiếp trước, ngươi là A Tu La Vương, mà cả đời này, để cho ta bảo vệ ngươi.
 
 	Xuyên thấu qua cự kiển, truyền đến một cỗ cảm giác ấm áp, phảng phất đem Nguyệt nhi ôm vào trong ngực giống như.
 
 	Đột đột nhiên một một một một một
 
 	Oanh!
 
 	Từ kia cự kiển mặt ngoài, đột nhiên trôi ra vô số màu bạc vầng sáng tới, trong vầng sáng, ký hiệu lóe ra, theo sau Lâm Hiên cảm giác mình bị kia màu bạc quang bao thoa.
 
 	Đột nhiên xuất hiện biến cố, lấy sự trầm ổn của Lâm Hiên , cũng có một số ứng phó không kịp.
 
 	Theo sau hắn phát hiện mình xuất hiện ở liễu mịt mờ trong tinh không.
 
 	Bốn phía một mảnh hư vô, trừ tinh thần lóe ra, còn dư lại liền chỉ có kia vô tận hắc ám.
 
 	"Đây là nơi nào?"
 
 	Lâm Hiên quay đầu chung quanh, đem thần thức thả ra, có thể cái gì cũng không có, trừ ánh sao, nơi này phảng phất trống không một vật, thậm chí có phải là người hay không giới, cũng không tốt nói.
 
 	Mình rõ ràng ở động phủ, thế nào có không giải thích được cái chăn chuyển dời đến cái chỗ này tới?
 
 	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng vẻ, thần thông như thế, hiển nhiên đã nghịch chuyển thiên địa cách.
 
 	Chẳng lẽ Nguyệt nhi tồn tại bị chân tiên phát hiện ra?
 
 	Lâm Hiên cảm giác một trận trái tim băng giá, có thể quay đầu vừa tìm không được kia màu trắng cự kiển.
 
 	Nếu như đổi lại một gã người tu tiên, sợ rằng đã một tấc vuông đại loạn.
 
 	Bất quá Lâm Hiên bất đồng, cấp là giải quyết không được vấn đề, hắn vừa mới làm, cũng là xấu nhất suy đoán, theo lý thuyết sẽ không.
 
 	Mình là tiếp xúc liễu cự kiển, mới sinh biến cố, chuyện này có thể hay không cùng Nguyệt nhi kiếp trước, người trong truyền thuyết kia âm ty đứng đầu, có quan hệ gì đi?"A Tu La Vương..." Lâm Hiên vừa cau mày suy tư, vừa lẩm bẩm tự nói.
 
 	Song đang lúc này, hắn nhưng cảm giác được một cỗ không giải thích được kinh hãi, ở một khắc kia, Lâm Hiên cảm giác mình phảng phất không còn là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, mà là một con nhỏ bé con kiến hôi, theo sau nhưng có động thính e rằng pháp dùng ngôn ngữ  hình dung thanh âm truyền vào lỗ tai: "A Tu La, cái tên này tốt quen tai, được, là ta, chẳng qua là có mấy trăm vạn năm, không có ai ở bên tai của ta kêu lên."
 
 	Thanh âm kia linh hoạt kỳ ảo, so sánh với thế gian tuyệt vời nhất âm nhạc còn muốn động thính, Lâm Hiên tâm, nhưng hung hăng co rút lại một chút, này giọng nói...
 
 	Chẳng lẽ thật là âm ty đứng đầu?
 
 	Chẳng qua là nàng không dứt trải qua chuyển thế thành Nguyệt nhi đến sao?
 
 	Đủ loại suy nghĩ, như kinh đào hãi lãng giống như trong đầu đập, mặc dù Lâm Hiên, cũng không cách nào duy trì vẻ trấn định.
 
 	Trì hoãn độ, chậm rãi hướng về thanh âm kia chuyển quá đầu.
 
 	Một người con gái dung mạo ánh vào liễu trong tầm mắt.
 
 	Oanh!
 
 	Lâm Hiên cảm nhận được đánh sâu vào không cách nào hình dung.
 
 	Thế gian còn nữa như cô gái này sao ?
 
 	Hai trăm năm, kinh nghiệm của mình thập phần phong phú, ra mắt tuyệt sắc mỹ nữ hơn sổ bất thắng sổ.
 
 	Âu Dương, Khổng Tước tạm không nói đến, Nguyệt nhi cùng Tần Nghiên có thể đều cũng có sắc đẹp khuynh quốc khuynh thành.
 
 	Có thể trước mắt, không sợ không biết hàng, chỉ sợ hàng so sánh với hàng, mặc dù nói như vậy rất không thỏa, nhưng ý tứ nhưng phi thường chuẩn xác, mặc dù nghiêng nước nghiêng thành dung mạo cùng cô gái trước mắt so sánh với, cũng thược đột nhiên thất sắc. Nàng căn bản tìm không được ngôn ngữ  hình dung, đã mỹ đến rồi cái loại nầy tuyệt đối không thể có thể trình độ. Đây mới là tích ngày tam giới đệ nhất mỹ nữ. Trừ năm đó cửu vĩ ngày hồ, những khác cô gái ở kia trước mặt, cũng bất quá là mây trôi thôi trừ xinh đẹp, còn nữa cao quý, dù sao từng là thống ngự âm ty một giới đứng đầu. Mặc dù linh áp nàng thu liễm liễu, nhưng Lâm Hiên như cũ cảm giác không ngốc đầu lên được. Phảng phất con kiến hôi đối mặt thần để, có một loại muốn cúi đầu cúng bái vọng động. Song rồi lại không giải thích được có một loại rất quen thuộc, rất thân cận cảm giác.
 
 	Lâm Hiên có thể công nhận, mặc dù có tuyệt đại bất đồng, nhưng này chỉ là mặt ngoài hiện tượng, mà trong xương, nàng này nhưng cùng Nguyệt nhi cực kỳ tương tự. Đồ đột nhiên nha đầu kia là A Tu La Vương chuyển thế. Chẳng qua là nếu đã có liễu Nguyệt nhi, này A Tu La Vương tại sao lại tồn tại. Lâm Hiên thần sắc có chút phức tạp, nhưng ánh nắng trong, nhưng một cách tự nhiên lộ ra mấy phần thân cận ý "$$;... Là Nguyệt nhi sao?" Hắn không biết nên mở miệng như thế nào, không giải thích được tựu hỏi ra liễu "Nguyệt nhi?" Kia tuyệt mỹ cô gái phảng phất mười thất, lông mày kẻ đen khẽ nhăn lại: "Ngươi thế nào cùng.
 
 	Phải biết rằng theo như âm ty giới quy củ, nữ hài tử đang lúc tên cũng không phải là có thể tùy ý nói cho người khác biết, càng là thân phận tôn quý càng như thế, thậm chí ngay cả nàng đắc lực nhất chính là thủ hạ, còn lại ngũ vương cũng cũng không biết nàng tên. , này. . .',
 
 	Lâm Hiên gãi gãi đầu, vốn là hắn chỉ là một cú vô ý thức lời của, không nghĩ tới chó ngáp phải ruồi, nha đầu kia kiếp trước, cũng gọi là Nguyệt nhi.
 
 	Nếu như là đối mặt những khác chân tiên cấp tồn tại... Đừng nói chân tiên, coi như là Động Huyền Kỳ tu sĩ, Lâm Hiên cũng tuyệt đối là một mực cung kính, song đối với Nguyệt nhi, hắn có chẳng qua là thân cận, làm sao có thể đem đối phương làm như A Tu La Vương đối đãi."Bởi vì là $$; nói cho ta biết a!" "Ta nói cho ngươi?"
 
 	Tuyệt mỹ nữ tử ngẩn ngơ, theo sau đôi mi thanh tú nhẹ nhàng nhíu lại, nàng cho dù là tức giận, như cũ là tốt như vậy nhìn, đăng đồ tử, A Tu La Vương lại là tức giận lại là buồn cười, cho dù là chân tiên, cũng tuyệt không dám đùa giỡn mình, thiếu niên này bất quá con kiến hôi giống như tồn tại, thật to đảm ! !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: