Này Linh Bảo mặc dù không thể nói bị hủy đi, nhưng là khẳng định uy năng giảm đi, Lâm Hiên sắc mặt, không khỏi có chút khó coi, tuy nhiên giờ này khắc này, tự nhiên quản không được nhiều như vậy, trước hết để cho Huyễn Linh Thiên Hỏa, đem nọ (na) đoàn quỷ dị huyết vụ, cắn nuốt rơi rụng nói nữa.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm đi: "Mạnh mẽ!"
 
 	Tối hậu phát huy tác dụng, thị...nhất lý tầng, nọ (na) không ra gì, tro bụi mông hào tử tịch, có thể đem vạn vật cắn nuốt âm hàn chi lực.
 
 	Sinh đồng dạng có khả năng cắn nuốt rơi rụng sinh mệnh hơi thở, từ điểm này thượng, ngã cùng Hóa Huyết Thần Vụ có vài phần tương tự, đương nhiên, cuối cùng thuộc tính thị bất đồng.
 
 	Lưỡng chủng bí thuật bắt đầu lẫn nhau cắn nuốt.
 
 	Mà nhượng lão quái vật trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện  , hắn mọi việc đều thuận lợi Hóa Huyết Thần Vụ, giờ này khắc này, hoàn toàn bị áp chế.
 
 	Nọ (na) Tam Sắc Hỏa Diễm từ mặt quỷ bên trong dấy lên, đem nhất điểm nhất điểm từ từ cắn nuốt.
 
 	"Không có khả năng! ,
 
 	Bệnh Ma vừa sợ vừa giận, này Hóa Huyết Thần Vụ chính là nhượng cùng cấp lão quái vật cũng không muốn trực tiếp đối đầu chiêu số, đối phương bất quá chính là một cái(người) ly ni. . .
 
 	"Vô liêm sỉ tiểu tử, ngươi dám hủy ta Bảo vật?"
 
 	Bệnh Ma trừng nhãn hét lớn, trên trán gân xanh xông ra, này lão quái vật, mặt mày hổn hển vẻ.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại như thế nào có thể bị hắn hù dọa trụ, huống chi sự tình đến   này một bước, căn bản là vô khả vãn hồi: "Hủy ngươi Bảo vật lại như thế nào, ngươi thật đúng là bả chính mình đương kim nhân vật, lão gia hỏa, ta không chỉ hủy ngươi Bảo vật, một hồi còn muốn đem ngươi trừu hồn luyện phách. ,
 
 	Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Bệnh Ma bị khí được ngay cả nói đều nói không rõ ràng lắm, đủ loại tu sĩ hắn gặp qua rất nhiều, nhưng như thế kiêu ngạo, lại từ không ngộ quá.
 
 	Trong tâm một cái trọc khí bị Lâm Hiên ngăn chặn, cảm giác cả trong ngực phảng phất đều phải nổ mạnh, xúc động phẫn nộ hạ, thanh âm của hắn, cũng trở nên chói tai   a: "Thật tốt, đem lão phu trừu hồn luyện phách, ta ngã phải thử một chút, một hồi đến tột cùng là ai, sẽ chết được thê thảm không nỡ nhìn."
 
 	Bất quá Lâm Hiên đã không có đi để ý đến hắn, sính miệng lưỡi chi tranh tác dụng không đại, hiện tại, song phương mâu thuẫn đã bất khả điều hòa, tiếp xuống, chính dùng thực lực nói chuyện.
 
 	Động Huyền Kỳ tu tiên giả, Lâm Hiên cũng không dám khinh thường, này chủng cấp bậc lão quái vật, khẳng định không có miệng cọp gan thỏ thủy hóa.
 
 	Từ đối phương cương cương (mới ) nhất chiêu, liền phá huỷ chính mình phỏng chế Linh Bảo, Lâm Hiên cũng hiểu được, hắn khó đối phó, người nầy chính là Động Huyền Kỳ sơ kỳ đỉnh núi thực lực  , so với Độc Long Lão Tổ Hóa thân, còn có chính mình cùng Nhược Tuyền liên thủ giết chết gia hỏa, đều còn muốn hơn một chút.
 
 	Liền hiện tại trạng thái đến thuyết, tự bảo vệ mình có dư, nhưng tưởng đả quá, đó là nửa phần cơ hội không có.
 
 	Xem ra, phải đem nọ (na) Dược linh dùng rớt.
 
 	Lâm Hiên thở dài, cứ việc trong lòng không bỏ, nhưng hiện tại trừ...ra làm như vậy, cũng xác thật không có biện pháp khác  .
 
 	Nọ (na) bình ngọc một mực bị Lâm Hiên chộp vào trong lòng bàn tay, lúc này không chút do dự đem phù sách nhất xả, cấm chế mất đi hiệu quả, không cần phải Lâm Hiên có dư thừa động tác, chỉ nghe thình thịch một tiếng truyền vào cái lổ tai, theo sau nọ (na) bình ngọc liền chính mình bạo liệt mở ra  .
 
 	Nhất đoàn kim mang từ bên trong bắn ra, đáng tiếc lại sao có thể chạy ra Lâm Hiên sớm có chuẩn bị nắm giữ, tay trái có chút rung lên, đã xem nọ (na) đoàn kim mang chộp vào   trong lòng bàn tay.
 
 	Thị nhất anh nhi nắm tay lớn nhỏ quang cầu.
 
 	Tại quang cầu trung tâm, có một miếng đậu tằm lớn nhỏ Đan dược, quay tròn chuyển cái (người) không ngừng, mỗi lần tưởng lao ra, đều bị quang cầu ngăn trở.
 
 	Này quỷ dị một màn, nhượng nọ (na) lão quái vật cũng mặt hiện lên kinh ngạc, dĩ hắn kiến thức rông lớn, này chủng Đan dược đều chưa từng nghe nói, đối phương đến tột cùng tại làm cái gì quỷ ni?
 
 	Lâm Hiên lại không có quản nhiều như vậy, nếu muốn, nọ (na) liền không hề...nữa do dự  , thủ rung lên, trực tiếp đem này Đan dược thôn lạc gia nhập bụng.
 
 	Nhất tầng mù mịt vòng bảo hộ xuất hiện  , đem Lâm Hiên thân thể bao bọc.
 
 	Mà vòng bảo hộ, rõ ràng không phải hộ thể Linh lực, thậm chí có thể nói, cùng Lâm Hiên thân mình tu vi, căn bản là không có vấn đề gì, mà là phục thực nọ (na) Dược linh sau này, chính mình hiện lên mà xuất, đan cũng là rất minh xác, chính bảo hộ người uống thuốc.
 
 	Bệnh Ma sắc mặt thay đổi, tục ngữ nói, không ăn quá thịt heo, tổng gặp qua heo chạy, này chủng cấp bậc Đan dược, hắn là chưa từng tiếp xúc, nhưng quang nhìn dị tượng, cũng biết uy lực không nhỏ.
 
 	Chẳng lẽ trước mắt người nầy, thật có thể chơi đùa xuất cái gì đa dạng không được sao?
 
 	Đối với Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, vốn là hắn là lòng tràn đầy khinh thường, có khả năng tại đã trải qua mới vừa rồi suy sụp, hắn cũng không dám tiếp tục xem thường đối phương  , người nầy, cùng một loại tu tiên giả, tựa hồ là có chút bất đồng.
 
 	Mặc dù trong nội tâm cảm giác được, đối phương không có khả năng thị chính mình đối thủ, nhưng không biết đạo tại sao, tổng cảm giác được có điểm chột dạ.
 
 	Chuyện như vậy, hắn còn chưa bao giờ từng gặp quá, đối mặt một tên so với chính mình cảnh giới thấp tu tiên giả, hắn cư nhiên không đả trước khiếp  .
 
 	Đáng ghét!
 
 	Bệnh Ma cảm thấy một tia khuất nhục, nhưng không thể không thừa nhận, lúc này Lâm Hiên, xác thật mang cho hắn áp lực  , đêm dài lắm mộng, hắn cũng không tưởng chuyến này tái tăng thêm cái gì vô vị khúc chiết, trước đem ghê tởm kia tiểu tử diệt sát   nói nữa.
 
 	Rống!
 
 	Nhất rít lên thanh truyền vào cái lổ tai, ngay sau đó chỉ thấy Bệnh Ma lưỡng thủ như xa luân loại huy vũ, thoáng qua gian (giữa ), liền có thập dư đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Theo sau, chuôi...này Huyết Hồng Sắc Ma Kiếm, sẽ thấy lần ánh vào   mi mắt.
 
 	Bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí, chen chúc dựng lên, nọ (na) sáng lên lệ huyết mang, lại một lần nữa xuất hiện ở   mi mắt lý.
 
 	Này hồi mặc dù không có trăm trượng cự, nhưng bên trong sở ẩn chứa lệ khí, còn muốn càng thêm đáng sợ dĩ cực, uy lực tuyệt đối không có yếu bớt, thậm chí còn muốn càng mạnh một chút.
 
 	Vèo!
 
 	Huyết mang hiện lên, theo sau từ trước mắt biến mất, tái xuất hiện thì, cùng Lâm Hiên cách xa nhau, đã bất quá trượng hứa, hắn căn bản là không còn kịp nữa tránh né, mà công kích, còn không cận hơn thế, lão quái vật tay áo phất một cái, lần này đây trái lại không có sử dụng cái gì bí thuật, lại bay ra   lưỡng khỏa Lôi Châu, nhất khỏa Bạch sắc, nhất khỏa Hắc sắc, đường kính đều là tấc hứa.
 
 	Mà Lôi Châu bị tế sau này, không chỉ có mặt ngoài phát quang, còn có vô số Phù văn, như ẩn như hiện, tuy nhiên những...này Phù văn cũng cổ quái dĩ cực, ít nhất Lâm Hiên trước kia chưa bao giờ gặp qua, càng khó có thể tin nổi chính là, nọ (na) Hắc sắc Lôi Châu hiện ra tới Phù văn thị thảm bại vẻ, Bạch sắc Lôi Châu Phù văn lại đen nhánh như mực, giao tương huy ấn, càng nhiều   vài phần khí tức quỷ dị tại bên trong đầu.
 
 	Lưỡng nhóm công kích, lại cơ hồ không có gì trước sau trật tự, như cuộn sóng một loại hướng về Lâm Hiên tuôn ra đi.
 
 	Cái...này quá trình nói về phức tạp   chút, kỳ thật bất quá là thoáng qua mà thôi, về điểm này thời gian, thậm chí còn chưa đủ phàm nhân trát một chút mí mắt, tu tiên giả tốc độ, rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả  .
 
 	"Sư phó. ,
 
 	"Lâm tiền bối."
 
 	Tiếng kinh hô liên tiếp, công kích như vậy, mặc kệ thị hai cái (người ) Trúc Cơ Kỳ thiếu nữ, còn thị Thượng Quan Mộ Vũ, đều chỉ cảm thấy từng đợt vô lực.
 
 	Lâm Hiên kỳ thật cũng muốn tránh né, mặc dù hắn biết cái...này vòng bảo hộ thị cực kỳ cứng rắn, ít nhất đương niên, chính mình cùng Tiêm Mạc Y Lam bốn người hợp lực, thị hoàn toàn hám bất động  .
 
 	Có khả năng này hồi bất đồng, xuất thủ chính là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, hơn nữa lực công kích không thể dùng lẽ thường đoán độ (tốc độ), gần một kích, liền đem chính mình Sơn Thủy Phiến phá huỷ.
 
 	Đối mặt đối thủ như vậy, Lâm Hiên nào dám sơ ý, tự nhiên là không muốn đón đở công kích của hắn, có thể né tránh thị tốt nhất  .
 
 	Có khả năng hiện tại tình hình, cũng là không bị khống chế, dùng nọ (na) thần bí Dược linh sau này, Lâm Hiên liền cảm giác toàn thân Pháp lực, hoàn toàn bị vây ở   trong đan điền, chính mình thậm chí vô phương điều động như vậy một tia nhất ly.
 
 	Này chủng tình hình, Lâm Hiên chưa từng gặp quá, chẳng lẽ là phục Dược phía sau tác dụng phụ sao?
 
 	Hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều cái gì, thậm chí không có đánh toán hảo bước tiếp theo nên làm như thế nào, nọ (na) đáng sợ công kích liền chen chúc tới  .
 
 	Sáng như tuyết kiếm mang, mang theo yêu dị nhan sắc, tại hắn làm nổi bật hạ, Lâm Hiên sắc mặt, cũng trở nên tái nhợt tái nhợt, lúc này Pháp lực bị nhốt trụ, cái gì cũng không thể làm, hắn cũng chỉ có cầu khẩn lão Thiên phù hộ  , chỉ mong tầng này tro bụi mông hào bảo hộ màng, thực sự cứng rắn được có như Kim Cương không phá, nếu không chính mình mơ hồ treo ở chỗ này, nọ (na) mới thật sự là oan uổng được chết không nhắm mắt.
 
 	Trí giả thiên lự, tất có nhất thất, coi như tái như thế nào người thông minh vật, cũng không có khả năng đem sự tình phát triển mỗi một cái(người) có thể tính, tất cả đều ngờ tới.
 
 	Lâm Hiên hôm nay liền có một chút thất sách, cũng chỉ có cầu khẩn lão Thiên phù hộ  .
 
 	Nhưng thấy huyết mang chói mắt, nọ (na) kiếm quang không phải đi tới trước mắt, mà là hung tợn phi ở tại vòng bảo hộ mặt trên, ngay sau đó, Lôi Châu ầm ầm đánh tới, chỉ thấy một đen một trắng, hai luồng quang vựng bạo khai, nhất thời bầu trời trong, phảng phất lại   hai cái mặt trời, diệu cho hết toàn bộ không mở ra được nhãn.
 
 	"Sư phó. . ."
 
 	Tiếng khóc truyền vào cái lổ tai, như chim quyên khấp huyết, Thượng Quan Mộ Vũ gắt gao đem hai cái (người ) nữ nhi ôm lấy, bọn họ lúc này quá khứ (đi ), cũng là vu sự vô bổ.
 
 	Đối với này liên hoàn một kích, Bệnh Ma cũng thập phần vừa lòng, coi như là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, dưới tình huống như vậy tế xuất phòng ngự Bảo vật, tám chín phần mười cũng ngăn cản không được, hơn phân nửa Bất tử cũng bị lột da.
 
 	Chính là một cái(người) Ly Hợp, hẳn là đã chết  .
 
 	Cái miệng của hắn giác biên lộ ra một tia đắc ý vẻ, cứ việc Hóa Huyết Thần Vụ bị đối phương bài trừ, nhưng có thể lại được hai tên có được hiếm thấy thể chất thuyền thiếu nữ, chính mình còn thị thu hoạch lớn đặc biệt trám  .
 
 	Có khả năng rất nhanh, nét tươi cười của hắn liền cương tại trên mặt  , đương yên vụ tán đi, nọ (na) hôi quang làm lại lần nữa ánh vào   mi mắt lý, mặc dù hơi có vẻ lờ mờ   một chút, nhưng như trước thị thật tốt tồn tại với nọ (na) lý.
 
 	Cái gì đem Lâm Hiên diệt trừ, mới vừa rồi tưởng pháp lộ buồn cười đến cực chỗ.
 
 	Lão quái vật sắc mặt, lập tức âm u đi xuống  .
 
 	Có lầm hay không, đây là cái gì quầng sáng, cư nhiên cứng rắn đến như thế tình trạng, phải biết rằng trong tay của hắn chuôi...này Hóa Huyết Ma Kiếm, cũng không phải một loại Bảo vật.
 
 	Phỏng chế Linh Bảo!
 
 	Nhưng lại thị đem làm bổn mạng Pháp bảo đến tế luyện.
 
 	Tình huống như thế hiếm thấy dĩ cực, phải biết rằng Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả liền có khả năng khu sử Pháp bảo đối địch, mà tu sĩ một khi Ngưng Đan thành công, tế luyện Pháp bảo cũng chứng thật là bọn họ thủ tuyển công tác, Linh Giới cùng Nhân Giới bất đồng, nơi này tài nguyên phong phú, cho dù thị tán tu, cũng nhất định có thể đủ thấu chân tài liệu, đánh ra ngưỡng mộ trong lòng Pháp bảo, sẽ không giống Nhân Giới như vậy, một chút thân gia khó coi tu tiên giả, như trước sử dụng Linh khí.
 
 	Bổn mạng Pháp bảo một khi tế luyện thành công, cho dù lúc mới bắt đầu tịnh không thế nào hảo, cùng với thời gian trôi qua, tại rèn thể xác bên trong dùng Nguyên Khí tẩm bổ, uy lực cũng có thể từ từ tăng cường, cho nên có rất ít tu tiên giả, sẽ phóng vứt bỏ chính mình bổn mạng Pháp bảo, cho dù cảm giác uy lực không đủ, cũng tìm vài món Cổ bảo làm phụ trợ.
 
 	Mà trước mắt Bệnh Ma, lại xem như một cái(người) ngoại tộc  , hắn tại tiến giai Ly Hợp sau này, liền đem chính mình nguyên lai bổn mạng buông tha cho  , mà là đại phí trắc trở, tự mình tìm kiếm tài liệu, phỏng chế   nhất kiện Thông Thiên Linh Bảo, đến làm chính mình bổn mạng Pháp bảo.
 
 	PS: các vị đạo hữu, Huyễn Vũ trước kia ngày hôm trước đều bộc phát, quá mệt mỏi  , hôm nay nghỉ ngơi một chút, Minh Thiên (- ngày mai ) hội (gặp ) tiếp tục bộc phát        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: