Lâm Hiên tị không phải lần đầu tiên tiến vào không gian khe hở, tuy nhiên cùng thượng một hồi so sánh với, "Đọa! Si còn muốn càng thêm nguy hiểm một chút.
 
 	Ngẫm lại liền nghĩ mà sợ không thôi, nếu không có hắn đã tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, tạm thời có không sai   vận khí, chỉ sợ đã sớm tử biểu   không gian loạn lưu trong.
 
 	Lâm Hiên thở phào một cái, dõi giống như bốn phía nhìn lại, giờ phút này hắn ở vào nhất khéo léo   sơn cốc, tứ chi chết lặng, cơ hồ không thể động đậy.
 
 	Pháp lực càng gần kề khô cạn. . .
 
 	"Thiếu gia, ngươi không có việc gì sao?"
 
 	Bạch quang chợt lóe, một vị cô gái xinh đẹp xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Có Lâm Hiên che chở, nha đầu kia cũng cũng không  có hao tổn cái gì, lộ thần hoàn khí chân.
 
 	"Không dùng lo lắng, ta chẳng qua là cạn kiệt   một chút pháp lực, sảo sự nghỉ ngơi, là có thể khôi phục, không đáng ngại  ."
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, hai khối tinh thạch cùng một cái (người) bình ngọc bay ra.
 
 	Nắp bình mở ra, Lâm Hiên ngửa đầu đem đan dược ngã vào trong miệng mặt, theo sau trợ thủ đắc lực trung, các cầm một khối tinh thạch, bắt đầu khoanh chân ngồi xuống.
 
 	Cho tới Nguyệt nhi, tự nhiên là ở một bên hộ vệ  .
 
 	Thời gian lẳng lặng trôi qua, rất nhanh thái dương đã rơi xuống sườn núi, Lâm Hiên như trước vẫn không nhúc nhích, lần này   hao tổn xa so sánh tưởng tượng    còn nhiều, tịnh phi đoản thời gian ngắn ngủi là có thể bổ túc.
 
 	Bất quá Lâm Hiên thật cũng không khẩn cấp, hắn có khi là thời gian từ từ khôi phục pháp lực. Chỉ chớp mắt ba ngày trôi qua, Lâm Hiên chấn y dựng lên, vẻ lộ thần thái sáng láng." Nguyệt nhi, khổ cực  ." "Thiếu gia, ngài cùng nô tỳ thuyết những ... này làm chi, thủ hộ ngươi là hẳn là  ." Thiếu nữ mỉm cười thuyết.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, không có mở miệng, mà là nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra, bắt đầu sự phân hình phụ cận   tất cả  .
 
 	Thật vất vả rời đi Yêu Linh Đảo, trở lại Nhân Giới trong, bất quá này giới cũng địa vực rộng lớn, ban đầu   Triệu quốc, đã sớm phân liệt thành vô số khối  .
 
 	Chính mình mới ra đời Duyện Châu, sau lại lại tại U Châu trở thành Linh Dược Sơn Thiếu chủ, vốn định đại triển kế hoạch lớn, bất đắc dĩ âm hồn   xâm lấn, lại làm cho chính mình không thể không mạo hiểm tìm được Cổ truyện tống trận, đi xa Thất Tinh Đảo Vân Hải.
 
 	Hiện tại Phá Toái Hư Không, một lần nữa trở lại này giới, cũng không biết lại bị súy tới chỗ nào  .
 
 	Bất quá cùng trước hai lần đi xa tha hương thì   tâm tình bất đồng, Lâm Hiên hiện tại cũng không có nửa phần trong lòng run sợ, dù sao hắn đã xưa đâu bằng nay, tiến giai tới rồi Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa bất luận thần vận pháp lực, đều hơn xa cùng giai tu sĩ, coi như gặp mặt hậu kỳ   lão quái vật, đánh không lại, bỏ trốn mất dạng cũng không có vấn đề tục ngữ nói, kẻ tài cao gan cũng lớn, dĩ Lâm Hiên hiện tại   cảnh giới, mặc dù không dám nói tung hoành thiên hạ, nhưng ít ra cũng sẽ không sợ hãi gặp phải cái gì.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, tổng yếu trước y trước mắt sở chỗ   hoàn cảnh biết rõ ràng. Nếu như phụ cận có thể có phàm nhân   thành quỹ liền tốt nhất  .
 
 	Còn đừng nói, Lâm Hiên vận khí không sai, tại dưới đây ước hơn hai trăm dặm   địa phương, hắn tro bụi; cảm giác tới rồi đại lượng sinh linh   hơi thở, hẳn là đều biết lượng xa xỉ   phàm nhân ở tại nơi đó.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thu về, nổi bật mở ra hai tròng mắt, thân thanh mang nổi lên, đem Nguyệt nhi nhất khỏa, liền phong trì điện loại   biến mất ở tại bầu trời.
 
 	Dĩ Lâm Hiên hiện tại   tu vi, hơn hai trăm dặm   cự ly, bất quá là thoáng qua cho đến, rất nhanh một tòa tiểu thành liền tiến vào mi mắt trong.
 
 	Quy mô tiêu không phải rất lớn, Lâm Hiên thô sơ giản lược nhất đánh giá, cũng hai ba mươi vạn nhân   bộ dáng, cùng hắn tại Vân Hải trung chứng kiến   cự thành so sánh với, không đáng giá nhắc tới, nhưng kiến trúc cũng quy hoạch được chằng chịt có hứng thú, thị một tòa có chút sum xuê   thành thị.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên sẽ không kinh thế hãi tục, tại cự ly này thành hai mươi dặm hơn liền từ từ rớt xuống, sau đó từ từ đi về phía trước  .
 
 	Dù sao hắn cũng không khẩn cấp, coi như thị một mạch xem xét phong cảnh.
 
 	Nơi này chánh chỗ quan đạo, mặt đường cũng cũng có chút bằng phẳng, đủ dung ba bốn cỗ xe xe ngựa song song mà đi, Lâm Hiên dọc theo đường đi cũng nhìn thấy   không ít thương nhân, nhưng hắn cũng không  có tiến lên bắt chuyện đả nghe cái gì, đợi được   trong thành từ từ nói nữa.
 
 	Đi ước nửa canh giờ sau này, nhất tiểu trà phô ánh vào   mi mắt, thập dư trương cái bàn bày ở ven đường, lúc này khí trời chánh nhiệt, nghỉ chân   nhân cũng cũng rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên phản là tu tiên giả, gặp may mắn điểm lộ, tự nhiên sẽ không cảm giác mệt mỏi cái gì, nhưng hắn một chút chần chờ, còn thị giống như một cái không còn quyến   cái bàn đi tới.
 
 	Muốn   nhất hồ (bình ) trà xanh, vài điệp chút thức ăn, từ từ   thưởng thức   đứng lên.
 
 	Cả ngày trong tinh phong huyết vũ, cùng người lẫn nhau tính toán, Lâm Hiên mặc dù tâm trí cứng cỏi, nhưng dù sao cũng là nhân, nhiều ít đạo thị có một chút mệt mỏi, hôm nay nếu đi tới thế gian, không bằng thâu được kiếp phù du nửa ngày nhàn, đem tất cả chuyện tình tất cả đều để ... xuống, thật tốt   nghỉ một cái.
 
 	Nước trà thô lậu, thức ăn   mùi vị cũng quả thực không đẹp, Lâm Hiên lại ăn được nhiệt tình.
 
 	Uống rượu   ước một khắc chung   công phu, đột nhiên nhân huyên tiếng ngựa hí không dứt bên tai, cũng là từ phía trước đến nhất thương ngiệp .
 
 	Nọ (na) thương đội quy mô thật lớn, chỉ là người kéo xe thì mấy trăm con ngựa, mỗi cỗ xe xe ngựa từ thượng hảo   cây lim sở chú, ồn ào thanh không ngừng   truyền vào cái lổ tai, đã ở trà phô trước dừng lại  .
 
 	Phi phú tức quý, xem ra thị nhất cự thương ngiệp đại cổ.
 
 	Tuy nhiên đối với Lâm Hiên như vậy   Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, đừng nói nhất việc buôn bán  , coi như là đem tương vương hầu, hắn cũng sẽ không để ở trong mắt.
 
 	Hãy nhìn thấy này thương đội sau này, Lâm Hiên lại "Di"   một tiếng, đích tự thượng kiều, nhãn trung càng mơ hồ hiện lên kinh ngạc quang mang.
 
 	"Thiếu gia, nơi này có tu tiên giả." Nguyệt nhi thần thông không kém, đồng dạng cảm giác xuất ra vị liễu.
 
 	"Không sai, mặc dù tu vi không đáng giá nhắc tới, gần Linh Động Kỳ, nhưng mặc dù là đê giai tu sĩ, tại bọn họ   nhãn trung, phàm nhân cũng đồng dạng thị con kiến hôi, rất ít cùng thế tục vãng lai, này thật có chút kỳ quái." Lâm Hiên sờ sờ cằm, như có điều suy nghĩ   mở miệng lạp.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không có đi miệt mài theo đuổi, không nghĩ tới nhanh như vậy là có thể gặp gỡ tu tiên giả, này đối với chính mình đến thuyết, là bách lợi mà không một làm hại.
 
 	Lâm Hiên một bên tiếp tục thưởng thức trà, một bên thả ra nhất khiển thần thức, quan sát khởi cái...kia thương đội.
 
 	Một chiếc hoa lệ nhất   xe ngựa mở ra, một nam một nữ đi xuống, nam   râu tóc bạc trắng, nhìn qua có sáu bảy  thập tuổi, còn nữ kia   bất quá song thập thì giờ, lớn lên thập phần xinh đẹp.
 
 	"Gia gia, ngươi chậm!"
 
 	Nàng kia đem lão nhân phục xuống, Lâm Hiên ánh mắt rơi tại trên người của nàng, nàng này đúng là tên...kia Linh Động Kỳ tu tiên giả, Lâm Hiên không khỏi lộ ra nhiên thần sắc, xem ra thị chính mình đa tâm, nàng này thị thương đội chủ nhân   cháu gái, khó trách hội cùng những ... này phàm nhân trà trộn chung một chỗ.
 
 	Bất quá một hồi cũng có thể từ trên người nàng nghe một cái tin tức, nhìn nơi đây đến tột cùng là nơi nào.
 
 	Lâm Hiên chánh nghĩ như vậy lúc sau này, thập tam thập tuổi hơn   quản gia liền đã chạy tới  , mặt khác   cái bàn đều dĩ mãn khách, chỉ có Lâm Hiên này trương chỉ có một người mà thôi, mà vị trí thị tốt nhất  .
 
 	"Vị khách nhân này, chúng ta lão gia muốn cần này trương cái bàn, những ... này ngân lượng làm như bồi thường, mời cầm đi." Quản gia kia cũng còn có chút khách khí, lấy ra một thỏi đại nguyên bảo đặt ở trước mặt.
 
 	Xuất thủ hào khoát, tuy nhiên Lâm Hiên tự nhiên là bất vi sở động  , trên mặt bất động thanh sắc, quản gia kia thấy, vẻ trầm xuống, chánh muốn nói gì, nọ (na) Linh Động Kỳ   nữ tu tiên giả đã đở lão nhân đi tới  .
 
 	Lâm Hiên sợ gặp làm phiền, đã xem hơi thở thu liễm, nàng này tự nhiên nhìn không ra chút nào không ổn, tuy nhiên lão giả kia nhìn thoáng qua Lâm Hiên bình thường   mặt mũi, lại đột nhiên sắc mặt đại biến, kích động được toàn thân phát run   đứng lên        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: