Trầm ngâm một chút, lâm hiên linh lực vận chuyển, vi chính mình thêm vào một cái" Cự lực thuật", hai tay cầm lấy cổ thư, dùng sức nhất xé.
  
    Lần này đích lực lượng, ít nhất đều biết ngàn cân đông đúc, song nọ vậy thư, nhưng lại vân ti chưa động, ngay cả một đạo cái miệng nhỏ cũng không có.
  
   " Này không phải chỉ."
  
   " Thiếu chưởng môn nói không sai, chế tạo quyển sách đích tài liệu, cũng không phải là bình thường đích chỉ, mà là ở bên trong gia nhập huyền thiết chi mẫu."
  
   " Huyền thiết chi mẫu?"
  
    Lâm hiên tủng nhiên động dung, huyền thiết, trên đời tục, chính là trân quý vô cùng gì đó, có thể chế tạo thổi mao đoạn phát đích thần binh lợi khí, cho dù đặt ở tu tiên giới, cũng giá trị xa xỉ, chính là luyện chế linh khí đích trọng yếu tài liệu một trong.
  
    Huyền thiết hết sức hi hữu, mà huyền thiết chi mẫu, cũng chỉ có thể xử dụng nhưng ngộ mà không thể cầu đến hình dung.
  
    Mọi người đều biết, linh động kì cùng trúc cơ kì đích tu sĩ, có thể sử dụng linh khí, như vậy ngưng đan kì đích cao thủ thì sao?
  
    Linh khí bọn họ đã có thể xem không hơn nhãn , mà là sử dụng một loại tên là" Pháp bảo" Đích càng cao cấp gì đó.
  
    Pháp bảo đích uy lực, cùng linh khí so sánh với, không thể so sánh với nhau, nhưng mọi việc có lợi thì có tệ, nếu có thể nhận tái lớn như vậy đích uy năng thần thông, luyện chế pháp bảo đích tài liệu tự nhiên là hi hữu vô cùng.
  
    Trong đó tựu bao gồm huyền thiết chi mẫu. 
  
    không ít tiến vào ngưng đan kì đích cao thủ nghèo trăm năm lực, tìm lần ngũ hồ tứ hải, cũng rất khó tìm đến một điểm.
  
    Này ghi lại( Thiên lôi quyết) đích thư trang lý, cư nhiên gia nhập như vậy quý giá gì đó.
  
   " Ngươi là muốn này luyện khí đích tài liệu đưa cho ta?" Lâm hiên ngẩng đầu nhìn phía lôi ngạo, trong mắt hiện lên nhất lũ hồ nghi, nguyên nhân vô hắn. Huyền thiết chi mẫu trừ bỏ dùng để luyện chế pháp bảo, nếu là tại linh khí trung gia nhập một điểm, cũng lập tức có thể cho uy lực của nó tăng nhiều, đối phương cho dù muốn nhận lỗi, tựa hồ ra tay cũng quá hào phóng chút.
  
    Lôi ngạo trừ bỏ có chút thị quái ngoại trừ, là người ta cũng coi như cơ trí, thấy lâm hiên đích vẻ mặt, đã đoán được hắn trong lòng nghi ngờ, vội nói:" Thiếu chưởng môn không cần đa tâm. Vãn bối dâng lên vật ấy, thứ nhất là trừ bỏ nó ngoại trừ, lôi kiếm môn không còn có vật khác cầm cho ra thủ, thứ hai, như vậy đích bảo vật, vãn bối như vậy đích phúc bạc người, nhưng cũng không cách nào tiêu thụ."
  
   " Nga, nói như thế nào?"
  
    Lôi ngạo đích trên mặt lộ ra một tia cười khổ, chân thành đích nói:" Cũng không biết bổn môn tiền bối dùng cái gì phương pháp, đem huyền thiết chi mẫu cùng chỉ tương hoàn toàn dung hợp. Tiến tới chế thành này bổn ghi lại( Thiên lôi quyết) đích nói thư, không dối gạt ngài thuyết, tại hạ cũng từng nghĩ tới vô số phương pháp muốn đem huyền thiết chi mẫu từ bên trong tách ra đến, nhưng này thư nước lửa không tiến vào, đó là linh khí, cũng không có cách tổn thương mảy may, tại hạ thật sự không có bản lãnh từ bên trong tách ra huyền thiết chi mẫu, ở lại trong tay cũng không có bao tuổi rồi tác dụng, không bằng hiếu kính tiền bối tốt lắm. "
  
    Lâm hiên gật đầu, đối phương này phiên lời không giống làm bộ. Hơn nữa hắn trong lòng cũng có ý nghĩ của chính mình, đem nói thư thu vào trong lòng:" Nếu như thế, ta đây cũng sẽ không so đo ngươi mới vừa rồi đích vô lễ ."
  
   " Cám ơn tiền bối."
  
    Lôi ngạo vẻ mặt sắc mặt vui mừng, đang muốn lại nói một ít nịnh hót nói, giao hảo linh dược sơn địa luyện đan sư, chỗ tốt không cần nói cũng biết. Lâm hiên khoát tay áo. Không nghĩ tái nghe hắn sách. Hóa thành một đạo độn quang, bay về phía xa xa.
  
    thiếu khoảnh, lâm hiên ngừng lại, trên mặt hiện ra một tia chần trừ vẻ, tựa hồ là gặp cái gì khó có thể quyết định chuyện.
  
    Hắn lần nữa xuất ra ngọc ống giản, đem thần thức rót vào đến bên trong, qua một hồi lâu nhân, lâm hiên mới một lần nữa ngẩng đầu lên. Trầm ngâm một chút. Từ trong lòng lấy ra một cái bình ngọc, lấy ra một mảnh" Ẩn linh đan".
  
    Loại này dùng hồng lăng thảo lục dịch làm như nguyên liệu luyện chế đích đan dược không chỉ có có ẩn dấu tu vi đích kì hiệu. Phối hợp thiên ma nghĩ dung thuật còn có tuyệt hảo đích dịch dung hiệu quả.
  
    Lâm hiên biến thành một người dung mạo không sâu sắc đích trung niên nhân.
  
    Sau đó vừa lại từ trữ vật vòng tay trung một lần nữa lấy một bộ quần áo thay.
  
    Lâm hiên lúc này đích hình tượng, tin tưởng đó là thông vũ chân nhân tới, cũng nhận thức không ra, đương nhiên, nguyên anh kỳ đích tu sĩ có thể khám phá, nhưng lâm hiên tin tưởng, chính mình đích vận khí sẽ không xui xẻo đến cái kia trình độ, bích vân sơn mặc dù có loại này lão quái vật, nhưng nào có dễ dàng như vậy gặp.
  
    Dựa theo ngọc ống giản viện tiêu kì đích vị trí, lâm hiên như dược viên đích phương hướng bay đi, nơi đó bị tố thượng màu đỏ địa dấu hiệu, ý tứ là vùng cấm.
  
    Tại khoảng cách dược viên còn có vài dặm xa đích địa phương, lâm hiên tựu rớt xuống xuống tới, lặng lẽ đích thả ra thần thức, xem xét một chút chung quanh đích tình huống.
  
    Rất nhanh, thần thức tựa như đụng tới vách tường giống nhau, bị bắn ngược trở về, lâm hiên trên mặt cũng không có dị sắc, dược viên thiết có cấm chế, là tái bình thường bất quá chuyện.
  
    Hắn không có coi thường vọng động, mà là ẩn nặc ở một bên.
  
    Lâm hiên chuyến này, bất quá là vi giẫm điểm, biết rõ ràng phụ cận đích tình huống.
  
    Muốn đạo lấy tiên thảo, kiên nhẫn ắt không thể thiếu.
  
    Hai canh giờ sau.
  
    Lâm hiên trong mắt hiện lên nhất lũ ánh sao, trên mặt lộ ra nếu có đăm chiêu đích thần sắc.
  
    Oanh!
  
    Tại hắn đích trái phía trước, đột nhiên truyền đến một tiếng nổ, sau đó nhìn thấy nhất màu xám đích bóng người, trống rỗng xuất hiện.
  
    Mặc dù cách xa nhau xa xôi, bất quá lâm hiên đem pháp lực vận đến hai mắt trên sau này, tự nhiên thấy rõ rõ sở, là một thân mặc đạo bào đích cao gầy người, ước chừng có năm mươi dư tuổi chừng.
  
    Hắn biểu tình vừa sợ vừa giận, vẫn mang theo một tia hoảng sợ.
  
    Tại đạo nhân đích phía trước, là một mảnh màu lam nhạt đích quang mạc.
  
    Từ quang mạc trên, tản ra ra từng đạo bát khẩu thô đích cột sáng, tốc độ kì khoái, làm cho người ta căn bản là không cách nào nhưng trốn.
  
    Đạo nhân trong miệng thì thào mắng, tại ngực vỗ, một thanh cây dù bộ dáng đích phòng ngự pháp khí bị hắn lấy đi ra.
  
    Nọ vậy ô quay tròn xoay tròn, che ở trước người.
  
    Đạo nhân thở phào nhẹ nhõm, đang muốn độn quang bay đi, đã có một gốc cây kỳ quái đích thực vật từ táp nhiên chui từ dưới đất lên ra, đưa hắn hai chân cuốn lấy.
  
    Mộc thuộc tính địa yêu vật!
  
    Cùng yêu thú địa tình huống giống nhau, một ít năm sinh rất xưa đích thực vật hấp thu thiên địa linh khí sau này, đồng dạng có thể tu luyện thành tinh.
  
    Đạo hạnh cao thâm đích thậm chí có thể hóa thành hình người.
  
    Đương nhiên, cái loại này cấp bậc đích mộc yêu ít chi vừa lại ít.
  
    Bình thường đích cũng tựu gần là năng di động, cũng sử dụng một ít tiểu pháp thuật, bị tu chân môn phái thu phục sau này, làm như trông cửa hộ sơn chi dùng.
  --------------*---------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: