Này dạng tốt cơ hội, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tha vứt bỏ.
 
 	Cho nên mặc dù đau đến toàn thân tê tê, như trước liều mạng nhượng chính mình Ý thức, vẫn duy trì thấp nhất mức độ thanh tĩnh, đi cảm thụ Linh lực lưu động, còn có nọ (na) cảnh giới đột phá thì, sở mang đến cảm giác kỳ diệu.
 
 	Mặc dù không thể đem mỗi một cái(người) quá trình đều nắm chắc, nhưng phương diện này thật là tốt chỗ cũng là không cần nói cũng biết, tu tiên tu tiên, càng đi về phía sau càng là gian nan, Linh dược mặc dù có khả năng đề cao đột phá bình cảnh hiệu quả, nhưng cũng không phải trăm phần trăm, cuối cùng, Đan dược cũng chỉ là ngoại lực, khởi chính là phụ trợ hiệu quả, cuối cùng quyết định thừa tố, còn thị dựa vào chính mình, nhất là Lâm Hiên như bây giờ cảnh giới, trừ...ra khổ tu, đôi khi, còn cần Linh Cơ nhất động cảm ngộ.
 
 	Hiện tại cơ hội như vậy, cực kỳ khó được, Lâm Hiên dùng tâm cảm ngộ, thậm chí ngay cả công kích của địch nhân đều mặc kệ  .
 
 	Kỳ thật hắn tưởng quản, cũng là đồ hoán làm gì, bởi vì cho tới bây giờ, thân thể như trước còn tẩu không thể động đậy.
 
 	Oanh!
 
 	Bệnh Ma công kích, đã chen chúc quá khứ (đi ), bạo liệt thanh liên miên không thôi, màn hào quang như trước cũng không bị đánh vỡ, nhưng càng phát ra ảm đạm , người nầy, dù sao cũng là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, toàn lực xuất thủ sở tạo thành thương tổn, xa so sánh đương niên Lâm Hiên cùng Tiêm Mạc Y Lam bốn người liên thủ cường.
 
 	Cho...nữa nhất điểm thời gian, vòng bảo hộ là có thể bị đánh vỡ, tuy nhiên lão quái vật trên mặt, nhưng không có mảy may sắc mặt vui mừng, nét mặt của hắn, ngược lại càng phát ra âm trầm  .
 
 	Thậm chí có thể nói phải kinh sợ, bởi vì vòng bảo hộ lý, Lâm Hiên hơi thở, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, bắt đầu thẳng tắp tăng trưởng  .
 
 	Vốn là hắn bất quá là Ly Hợp Trung kỳ, thậm chí còn chưa tới đỉnh núi trình độ, có khả năng rất nhanh, liền đột phá bình cảnh.
 
 	Trung sách đỉnh núi!
 
 	Này còn không có  kết thúc, Lâm Hiên trên người linh áp, như trước tại trên đường tăng lên nữa.
 
 	"Này, điều này sao có thể ni? ,
 
 	Bệnh Ma có chút tọa không ngừng, chẳng lẽ hắn mới vừa rồi phục thực Đan dược, thị tương tự với Ma Huyết đan Linh vật?
 
 	Ma Huyết đan, Ma Đạo bí bảo một trong, phục thực sau này, có thể làm cho tu vi, tại trong khoảng thời gian ngắn, thật to thăng cấp, đương nhiên, tác dụng phụ cũng là rất rõ ràng  .
 
 	Không đúng, coi như là Ma Huyết đan, cũng tăng lên không được loại trình độ này, lúc này Lâm Hiên tu vi, đã phá Trung kỳ bình cảnh  .
 
 	Tại tiến vào Hậu Kỳ sau này, vẫn không hề ngừng nghỉ ý, như trước thị điên cuồng bay lên cái (người) không ngừng.
 
 	"Này. . . ,
 
 	Bệnh Ma trên mặt vẻ, đã biến thành ngạc nhiên  , bất quá vài tức công phu, ghê tởm kia tiểu tử Linh lực, đã đến Ly Hợp Kỳ đỉnh núi, chánh tại đột phá bình cảnh.
 
 	Bệnh Ma sắc mặt, càng phát ra tái nhợt vô cùng, trên mặt mãn thị đậu đại hãn giọt, bất quá hắn cũng rốt cục khôi phục   thanh tĩnh.
 
 	Chẳng lẽ thuyết, đối mới có thể đủ thăng cấp đến Động Huyền Kỳ?
 
 	Cái...này suy đoán thật sự là làm người khác kinh sợ vô cùng.
 
 	Bất quá hiện tại làm sao có thời giờ lo lắng nhiều, vạn nhất thị thật sự, chính mình chẳng phải là hối hận cũng không kịp.
 
 	Bệnh Ma cắn răng xỉ, không hề...nữa do dự, hai tay như hồ điệp xuyên hoa một loại bay múa, bảy tám kiện Bảo vật từ bên hông bắn ra, Lệ Mang chói mắt, hóa thành các sắc quang hoa hướng về Lâm Hiên ầm ầm tạp đã qua.
 
 	Sự tình đến   này một bước, này lão quái vật tự nhiên không dám tái lưu thủ, huống chi tình thế mặc dù bất lợi, nhưng đối phương ít nhất không có cách nào đánh trả, hắn có khả năng không hề cố kỵ điên cuồng tấn công không thôi.
 
 	Trong lúc nhất thời, huyết quang lưu chuyển, chỉnh hôm nay không đều bị ánh thành bồi hồng vẻ, Lâm Hiên thân ảnh, hoàn toàn bị che đậy trụ, căn bản là thấy không rõ lắm, trời biết đạo hắn đến tột cùng sống hay chết.
 
 	Linh đan cũng không bị hại cùng, lão quái vật cố ý tránh né nọ (na) lý, hai tỷ muội hắn chí tại nhất định phải, hơn nữa phải thị bắt giữ bắt sống, đã chết có thể bị không có thể trợ giúp chính mình đem bình cảnh đột phá, mà hai nữ trên mặt phải lo lắng vẻ, này dạng công kích mãnh liệt, bọn họ nằm mơ cũng là vô phương tưởng tượng   , sư phó hắn, " "Đến tột cùng có thể ... hay không chịu đựng được.
 
 	Đột nhiên, Bệnh Ma trong tay thế công đình chỉ.
 
 	"Vù vù! ,
 
 	Hắn thở hổn hển, này nhất đạo công kích, nhượng này Động Huyền Kỳ lão quái vật cũng mệt mỏi không thôi, tiêu hao   không ít Pháp lực, bất quá Bệnh Ma trên mặt lại mãn thị vui vẻ.
 
 	Nhượng ngươi kiêu ngạo, nhượng ngươi không biết sống chết, kết quả là, tổng trốn không thoát hồn phi phách tán kết cục, chết ở chính mình trong tay, nọ (na) đáng ghét tiểu tử hơi thở, đã hoàn toàn biến mất.
 
 	Mới vừa rồi xác thật nguy hiểm, chưa bao giờ nghĩ tới, chính là một cái(người) Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, hội (gặp ) như vậy khó chơi.
 
 	Ít khi, nọ (na) tràn ngập yên vụ giống như hai bên tán đi, nhất Hôi sắc cự kén lại xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	"Đây là ". . . ,
 
 	Bệnh Ma cảm thấy kinh ngạc, đắc ý vẻ nhất thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhất dự cảm bất hảo hiện lên tại trong đầu.
 
 	Tuy nhiên biến khởi đột ngột, lần này đây lại không có thời gian cho hắn làm tiến thêm một bước phản ứng  .
 
 	Dự đoán lạp ". . .
 
 	Phảng phất bố áo ngủ bằng gấm xé rách, nọ (na) Hôi sắc cự kén chính mình vỡ ra rớt, quả nhiên, bên trong đúng là Lâm Hiên, hắn từ từ mở ra nhãn.
 
 	Theo sau mở rộng cánh tay. . .
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ linh áp, dĩ nhiên như thế khí lãng một loại hướng về bốn phía tỏ khắp, cùng cương mới so sánh với, tăng trưởng   mấy lần có dư, đây là không hề hoài niệm Động Huyền Kỳ.
 
 	Hơn nữa cùng chính mình nhất dạng, cơ hồ đến   Động Huyền sơ kỳ đỉnh núi hoàn cảnh.
 
 	Bệnh Ma sắc mặt, lập tức khó coi được cùng người chết không sai biệt lắm, lo lắng nhất một màn, rốt cục còn thị biến thành thực tế, chuyện như vậy, nếu không phải tận mắt thấy, ai nói cùng hắn nghe, đều tuyệt đối không tin.
 
 	Hoang đường thị duy nhất hình dung, có khả năng trước mắt một màn, lại biểu lộ hắn không có nằm mơ.
 
 	"Ngươi là làm như thế nào đến  ? ,
 
 	Thanh âm của hắn khàn khàn vô cùng, nhất tự một hồi hỏi ra   làm phức tạp chính mình vấn đề.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên vẻ lại chỉ có khinh thị, ánh mắt lạnh như băng dĩ cực, cùng người chết có cái gì hảo sanh sách  .
 
 	Tình hình chung hạ, đối thượng Động Huyền Kỳ tu tiên giả, hắn xác thật không có nắm chắc, thực sự đánh nhau, còn thị thâu mặt chiếm đa số, nhiều nhất có thể đáy giày dính bùn đào tẩu thôi.
 
 	Tuy nhiên hiện tại tình huống bất đồng, ăn vào Dược linh phía sau chính mình cũng tạm thời thăng cấp đến   Động Huyền Kỳ.
 
 	Hai người cảnh giới thị nhất dạng  .
 
 	Mà đối Lâm Hiên đến thuyết, vượt cấp khiêu chiến cũng là cơm thường, diệt sát một cái(người) cùng cấp tu tiên giả, tự nhiên chút nào cũng không có khó khăn.
 
 	Hôm nay mạnh yếu đã đảo ngược đã tới  .
 
 	Mà trong lòng hắn lại hang ổ trứ một thanh hỏa, nếu như không phải lão gia hỏa này, chính mình lại như thế nào hội (gặp ) vào lúc dó đem thần bí Đan dược dùng rơi rụng ni?
 
 	Nọ (na) tại thời khắc mấu chốt, chính là có thể cứu mạng đồ.
 
 	Nghĩ đến đây lý, Lâm Hiên liền phẫn hận không thôi, nha cắn được ngứa ngáy  , lão gia hỏa này tự tìm tử lộ, một hồi không đem hắn trừu hồn luyện phách, thật tốt hành hạ, quả thực khó tiêu chính mình mối hận trong lòng.
 
 	Sự tình đến   này một bước, Bệnh Ma mặc dù không biết đạo Lâm Hiên thực lực chân chính đến tột cùng như thế nào, nhưng là hiểu được, trước mắt tình thế thị quả thực không ổn  , mặc kệ đối phương thị như thế nào đem Ly Hợp bình cảnh đột phá, hôm nay đều cùng chính mình đứng ở đồng nhất cái (người) hàng bắt đầu  .
 
 	Hơn nữa từ thủ đoạn của hắn đến thuyết, chính mình chỉ sợ còn thị thâu mặt chiếm đa số.
 
 	Nếu như hoán một cái(người) trường hợp, Bệnh Ma đã chọn chọn tạm thời rút lui  , tu vi đến   hắn này một bước, đương nhiên sẽ không đi sính cái gì huyết khí dũng, an hội (gặp ) mới là vị thứ nhất, có khả năng ngược lại nọ (na) hai cái (người ) nha đầu, hắn lại không thể buông tha cho, dù sao Băng Phách cùng Lôi hồn này chủng đặc thù thể chất, chính là có khả năng ngộ bất khả cầu, bỏ qua lần này cơ hội, sau này chỉ sợ tái cũng sẽ không có.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: