Lâm Hiên mặc dù không thể nói thần thông ra hết, dù sao thời gian ngắn ngủi, nhưng cũng không có mảy may lưu thủ, hắn đương nhiên không hy vọng xa vời có thể diệt giết một hậu kỳ yêu ma, nhưng chỉ cần có thể đủ đem đối phương tầng quát, đối với mình, cũng có lợi thật lớn.
  
  	Nói ngắn lại, hiện tại là đi một bước xem một bước.
  
  	Cùng với   linh áp, trên bầu trời xuất hiện một bảy tám trượng lớn lên con tê tê.
  
  	Lúc này hắn xuất hiện chính là yêu thể, dù sao người nầy linh trí thượng lúa mở ra một lấy yêu thể đối địch ngược lại càng dễ dàng phát huy thực lực.
  
  	Mở ra bồn máu mồm to, từ bên trong phun ra cuồn cuộn yêu vụ một giống như sóng biển một loại luôn luôn   yêu ma mãnh liệt mà đến.
  
  	Tuy rằng không biết là cái gì pháp thuật, nhưng một hậu kỳ đại yêu tộc công kích tuyệt đối không phải là nhỏ.
  
  	Yêu ma sắc mặt như màu đất, hắn cơ hồ mau bị giận điên lên, không nghĩ tới tự nó vội vàng chạy tới, cư nhiên rơi vào tới rồi đối phương bẩy rập bên trong.
  
  	"Tiểu bối, muốn chết!"
  
  	Yêu ma mở ra khẩu, một đạo xám trắng mầu ngu rực rỡ phụt lên, kia ngu cười  rời khẩu về sau một lược một lượt dũng, thế nhưng biến thành một cái khoảng một trượng thô một sừng mãng xà, mở ra huyết uân mồm to nhất nhất hạ liền loát bích huyễn u hỏa biến ảo chim nhỏ  nuốt xuống vào bụng.
  
  	Yêu ma trên mặt hiện lên một tia tàn nhẫn chi đun, nhưng Lâm Hiên nhưng lại bán trinh kích động loại tình cảm đều không có, từ lẽ thường mà nói, chim nhỏ quả thật sợ rắn, bất quá hai người bản chất  là thậm huy hỏa, cũng không thấp thõm đơn giản như vậy có thể tương sinh tương khắc.
  
  	Lâm Hiên nhìn như không thấy, hai tay bấm tay niệm thần chú, đem pháp lực hướng cộng hỏa kiếm khăn cuồng chú mà vào.
  
  	Kia thanh mang trở nên càng phát ra chói mắt.
  
  	Yêu ma đồng tử hơi co lại, trên mặt hiện lên vài kinh ngạc tiếng động "Một gã tiểu,,, khăn kỳ tu sĩ, bảo vật uy lực làm sao đại được như vậy thái quá.
  
  	Hắn nâng lên tay trái, bùm bùm bạo liệt tiếng truyền vào cái lổ tai nhất nhất cán thước cho phép lớn lên cốt nhận nơi tay khuỷu tay xuất hiện, ma khí cùng linh mang đan xen, nhưng lại mà đỡ thanh hỏa A
  
  	Sau đó lần này ma quay đầu lô, xông đến Lâm Hiên lộ ra một dữ tợn can chỗ trú một
  
  	Không... Không chỉ là cười, đỏ lên mầu thứ gì đó từ hắn trong miệng thân một chút bắn ra, huyện đầu lưỡi.
  
  	Không chỉ như vậy, từ trong mắt của hắn, cũng phỉ ra khỏi lưỡng đạo xám trắng tiếng ngưu trụ.
  
  	Theo lý thuyết, công kích như vậy cũng không có...chút nào thu hút chỗ, nhưng mà Lâm Hiên tâm khăn nhưng lại lộp bộp một chút, dâng lên một cỗ mãnh liệt nguy cơ cảm, hắn cũng không thể nói rõ kia cảm tất từ đâu mà đến, cao chi làm cho người ta sởn gai ốc.
  
  	Lâm Hiên không dám chậm trễ, thân hình chợt lóe, đã xem chín ngày vi cửu thi triển ra đến.
  
  	Cột sáng cùng đầu lưỡi đưa hắn hư ảnh xuyên thủng, nguy hiểm thật một cái này tê mai. Ngang bằng có thể cùng thuấn di so sánh với nhau, kết quả đều thiếu chút nữa tránh né không kịp. l. u
  
  	Lâm Hiên  bề bộn  ở trữ vật túi thượng vỗ một cái, đem ô kim long giáp thuẫn tế đứng lên.
  
  	"Di!"
  
  	Yêu ma lại kinh ngạc, chính mình ma công  không có hướng mà không mâu một một chiêu này chợt thuật ra, coi như là đại tu sĩ bao nhiêu cũng sẽ ăn một chút đau khổ tập
  
  	Đối phương vừa rồi sử dụng là cái gì bí thuật, làm sao so với tự nó lui thuật còn loan huyền diệu vài phần bộ dáng, không có khả năng, hắn rõ ràng chỉ là một trung kỳ tu sĩ.
  
  	Lâm Hiên cùng yêu ma giao thủ lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật đã có như do ngưu đá lấy lửa. Ngang bằng giữ lại trong nháy mắt liền hoàn thành, song phương đều là lấy mau đánh mau, bất luận pháp khoảng không còn huyện chiêu nhung đều gắng đạt tới ngắn gọn.
  
  	Mà kia con tê tê riêng phun ra yêu vụ mới chen chúc lại tới.
  
  	Không biết rõ bên trong hàm chứa có cái gì cổ quái pháp thuật, yêu ma âm nhiên cốt được thân thể hành động thủ được có lần này ngưng trệ đi lên, sau đó những cái ấy yêu vụ hướng trung gian một tụ.
  
  	Trên bầu trời xuất hiện thật lớn răng nanh "Không, không đúng, chính xác thiện mỗ miệng chỉ một chẳng qua miệng trong răng nanh liền dài khoảng một trượng, nhìn qua đáng sợ lấy cực.
  
  	Như là một ngụm phải yêu ma chặn ngang cắn đứt bộ dáng.
  
  	Lâm Hiên bất động thanh sắc, không có từ bên cạnh tiến công, nhưng cả người nhưng lại linh lực cuồn cuộn một loại tình huống này, đối phương tám chín phần mười làm cho dùng lui thuật, chính mình phải chuẩn bị tìm ứ đủ khóc chia ra khe hở A
  
  	Trước dùng giáo bài trừ, lúc này không thể so vừa mới vội vàng, hẳn là  có thể đem mà lại tầng quát.
  
  	Lâm Hiên có được không chỉ có là thực lực, đấu pháp kinh nghiệm càng phong phú lấy cực một nhưng mà chiến trường phía trên, thay đổi trong nháy mắt, kế tiếp một màn, lại làm cho hắn trừng lớn con mắt.
  
  	Răng rắc!
  
  	Kia yêu vụ riêng ngưng tụ miệng rộng hợp lại, yêu đường thế nhưng tự phương thấp thõm nay bị cắn vì hai nửa một bao phủ ở hắn chung quanh hắc quang tản ra, Lâm Hiên rốt cục thấy rõ cơ người nầy mặt.
  
  	Mặt mũi hung tợn, quả nhiên thập phần đáng sợ, từ đầu đến chân, làn da đều làm phổ hắc tiếng động một giờ phút này hắn chính đảo chết cá một loại con mắt, vẻ mặt không cam lòng cùng thống khổ.
  
  	Liền như vậy thắng?
  
  	Lâm Hiên cũng không khỏi được có trong nháy mắt lỗi ngạc.
  
  	Không đúng...
  
  	Tuy rằng người nầy thi thể, như trước tản ra sự dư thừa mỹ cùng một nhưng Lâm Hiên kháng luận như thế nào cũng không tin như thế thoải mái có thể lấy được thắng lợi.
  
  	Là bẩy rập!
  
  	Lâm Hiên không chút nghĩ ngợi một đạo pháp quyết đánh ra, ô kim lực, giáp thuẫn hóa thành một mảnh thất mạc, lỗ hắn thân hình bao vây, quầng sáng phía trên, còn có vô số ký hiệu lóe ra, đủ có thể nhìn ra lần này thường lực phòng ngự không phải là nhỏ.
  
  	Một trận kim thiết ma xát thanh âm truyền vào cái lổ tai, may mắn Lâm Hiên trái ngược đủ tấn gián một kia yêu mỹ không biết khi nào thế nhưng xuất hiện ở phía sau hắn, khúc   năm khuỷu tay một gai xương hung hăng xuống phía dưới phách phụ.
  
  	Quầng sáng linh quang chợt hiện, cứ việc không có bị phá ra, đã có một cỗ lớn lực vọt tới một Lâm Hiên cổ họng một ngọt, cũng không dám quay đầu lại xem giống phía sau, trực tiếp thi triển cửu thiên vi bộ cùng chung khi âm hỏa kiếm hung hăng giống địch nhân chém mà ra.
  
  	Yêu ma nguyên bản không nghĩ đưa hắn buông tha, muốn như xương mu bàn chân chi giòi một loại thiếp đi lên một có thể thanh hỏa kiếm
  
  	; không phải là nhỏ, hắn cũng chỉ được trở lại từ chối khéo.
  
  	Lâm Hiên một hơi độn ra hơn trăm trượng xa, mới lòng còn sợ hãi quay về đòi của chúng đến.
  
  	Có thể vừa thấy dưới cũng không do ngẩn ngơ, theo lý chính mình vừa rồi ngâm một cái, mây, có thể kia yêu ma làm sao so với chính mình còn chật vật?
  
  	Không nói đến hắn sắc mặt có chút trắng bệch, cánh tay trái càng thấp thõm ngay ngắn can mà ngừng có thể Lâm Hiên thanh cấm cũng không phải bị chính mình chặt đứt, chẳng lẽ nói "
  
  	Liên tưởng vừa rồi kia một phen giao thủ quỷ dị chỗ, Lâm Hiên đã đoán cái tám chín phần mười.
  
  	Đối phương vừa mới vì đánh lén, thế nhưng không tiếc tự mình hại mình thân thể, tiến dùng thế thân độ kiếp đại pháp.
  
  	Cái gọi là thế thân độ kiếp đại uông, chính là đem thân thể mỗ một bộ phận dùng một chút ma đạo bí thuật luyện thành khôi, lỗi, như vậy lúc  bản thể trốn nhiều bất quá công kích thời điểm, là có thể thay thế chịu đựng thượng một kích. u "
  
  	Có thể vừa mới, con tê tê công kích hắn rõ ràng có thể tránh thoát, nhưng lại cố ý tiến dùng loại này cấm kỵ thuật, chính là vì đem chính mình đã lừa gạt, được đánh lén một kích được phong.
  
  	Thật đáng sợ chiến thuật, vì thắng, đối với mình cũng ác độc như vậy một yêu quật quả nhiên thấp thõm điên cuồng bộ tộc, vì thắng lợi cái gì thủ đoạn cũng dám dùng.
  
  	Lâm Hiên trái tim băng giá đồng thời, cũng âm thầm nhắc nhở chính mình, cái này không quá một loại địch nhân một phải cẩn thận một chút.
  
  	Bị Lâm Hiên xuyên qua quỷ kế, yêu ma lại bạo khiêu không thôi, ở mặt ngoài Lâm Hiên ngâm một cái tiểu mệt, trên thực tế, hắn nhưng lại tổn thất một cái cánh tay, lại nói tiếp, chính mình còn muốn ngâm mây một lần này.
  
  	"Phốc, ! một tiếng truyền vào cái lổ tai, lại là cái kia xám trắng tiếng mỹ mãng vẻ mặt túc khổ một sáu đầu hiện lên, một thước cho phép lớn lên chim chóc xé rách xà trong lòng, từ phao trong bụng chui ra đến rồi.
  
  	Hô một chút cháy bùng đứng lên, hóa thành màu xanh biếc ngọn lửa, ngược lại đem ma mãng hướng khỏa giữ lại khâu giữa tập
  
  	Yêu ma biến sắc, đây là cái gì hỏa, cư nhiên cắn nuốt chính mình ác sóng ngu ký.
  
  	Trên mặt của hắn lại không một ai sợi khinh thị, trước mắt này đối với phong, tuy rằng không kịp đại tu sĩ nếu chênh lệch cũng cũng không xa xôi.
  
  	Rống!
  
  	Kia con tê tê cũng về tới Lâm Hiên bên người.
  
  	Trải qua một phen ngắn ngủi mà mạo hiểm giao thủ, song phương lại si trì đứng lên.
  
  	Bên kia.
  
  	Vũ Vân Nhi hóa thành một đạo kinh hồng, chính mau lượng bay độn thiện một hắn cũng không biết túc từ P môi mũi nhọn nơi nào, đến tột cùng địa phương nào mới an toàn.
  
  	Ngưng đan kỳ, ở bên ngoài tuy rằng không dám nói như thế nào rất giỏi, nhưng hệ ít cũng mỗ đại bộ phận người kính ngưỡng cao giai tồn tại, nhưng mà đổi đến nơi đây, cư nhiên cái gì cũng không thấp thõm một yếu ớt ra so với.
  
  	Giờ phút này sinh mệnh lại ăn bữa hôm lo bữa mai.
  
  	Nhưng mà không biết vì sao, nàng này trong lòng cư nhiên ẩn ẩn có. Phân hưng phấn ý.
  
  	Trước kia, đi theo sư tôn, chính mình tuy rằng cũng coi như gặp qua một lần này quen mặt nếu cùng lần này trải qua so sánh với, thì hoàn toàn không thể đồng nhất mà thôi.
  
  	Kiếp vân, lâm sư bá kia cơ hồ có thể so với hậu kỳ tu sĩ thần lịch một của chúng hệ còn có ly hợp kỳ tu sĩ bảo vật, Vũ Vân Nhi trong lòng choáng đầy di động nhìn cùng hâm mộ.
  
  	Nếu một ngày kia, tai chính mình cũng có thể trở thành như vậy đại thần dũng người tu tiên, "
  
  	Cô gái hô hấp có chút dồn dập, đột nhiên, hắn độn vừa chậm ngừng lại trên mặt hưng phấn biến mất không thấy, có chút kinh nghi bất định nhìn phía phía sau.
  
  	Đúng vậy, quả thật có cái gì ở phía sau xa xa đi theo, kia mỹ cùng được đậm , khó túc huyện "
  
  	 không phải , nếu là hậu kỳ lão quái vật, chính mình đã sớm bị chiếu lên một kia có khả năng chờ tới bây giờ, tám chín phần mười là phân thân khôi lỗi, nàng này kiến thức cũng coi như không sai, rất nhanh liền phân tích ra khỏi một cái chính xác kết quả, nhưng của hắn vẻ mặt không chút nào cũng không nhẹ nới lỏng.
  
  	Cả người linh mang nổi lên, hóa thành một đạo kinh hồng về phía trước bay đi, gián độ so với vừa mới nhanh không chỉ lần cho phép.
  
  	Dù sao vừa mới có thu liễm khí tức, hiện giờ bị phát hiện lại ẩn tàng thân hình cũng thậm làm điều thừa, không bằng toàn lực chạy trối chết.
  
  	Ở cùng giai tu sĩ trong, Vũ Vân Nhi độn quang bọt độ cũng coi như không sai một nhưng mà cùng phía sau kia đóa nhà bếp mây so sánh với nhau, thì rõ ràng kém cỏi một ít, liền giống như Lâm Hiên vừa rồi gặp được vây chương, bị đuổi theo mỗ chuyện sớm hay muộn tình.
  
  	Mà giờ này khắc này, điền tiểu tịch, phải tiêu dao nhiều lắm, kia nham thạch nóng chảy triệt có bình uy thần thức hiệu quả, sở dĩ hắn cũng không có bị hai gã lão quái vật phát hiện, đang đứng giữ lại kia nhất đại phiến tạc quát, thạch sam trước mặt.
  
  	Cột đá trung gian, kia đơn sơ truyện tống trận lại thu hút người trinh, quán trọ.
  
  	Bất quá Điền Tiểu Kiếm cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, ở Vân Lĩnh sơn khăn hắn tị chịu d nhiều lắm đau khổ, hơn nữa cùng Lâm Hiên tinh thông đan đạo, trận pháp đám nhiều loại kỹ cộng bất đồng một điền,,, Kiếm Thần dũng treo nhiên không kém, kiến thức cũng thập phần uyên bác, nhưng hỗn tạp học nhưng lại đọc lướt qua không nhiều lắm.
  
  	Lúc này hắn chính nhíu mày suy tư, cái này tuyệt không phải một mình một cái truyền chung trận đơn giản như vậy, cột đá trong đến tột cùng cất dấu cái gì huyền cơ nhỉ?
  
  	Đột nhiên, Điền Tiểu Kiếm ngẩng đầu, thần sắc trở nên ngưng thẩm, tuy rằng giữ lại cái này gièm pha khác hoành tương trong hồ, thần thức đã được rất lớn hạn chế! Không thể đủ cực xa, nhưng làm như mây anh kỳ tu sĩ hắn linh thức xa người phi thường có thể sánh bằng.
  
  	Chung quanh nham thạch nóng chảy ở chấn động, tựa hồ cái gì quái vật lớn chạy đòi đến một ... mà ... Mà lại gián tòa cực nhanh.
  
  	Điền Tiểu Kiếm thần sắc khẩn trương lên, tuy rằng cũng không có tế ra âm u toái tâm kiếm nếu thân thể chung quanh, đã mờ mờ ảo ảo có ma vụ cuồn cuộn.
  
  	"Đây là cái gì?"
  
  	Qua  khoảng bán chén trà nhỏ công phu, Điền Tiểu Kiếm chung ngàn thấy rõ ràng kia lư nhiên đại vật một nhịn không được thất thanh kinh hô.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: