Đối mặt phát cuồng quái vật, Lâm Hiên không tránh không né, gần thị một ngón tay hướng trước điểm đi.
 
 	"Mạnh mẽ."
 
 	Cùng với hắn một tiếng khẽ quát, nọ (na) phi đao lại kích ác bắn trở về, huyết hoa bắn toé, trực hệ nhập vào bạch tuộc quái mi tâm bên trong.
 
 	Nương theo trứ một tiếng lớn hơn nữa khóc thét, theo sau này bạch tuộc Yêu khí từ từ tán đi, cuối cùng biến thành   nhất cỗ thi thể.
 
 	"Quận chúa, không có việc gì đi."
 
 	Nọ (na) hai tên nam tử, lập tức cướp được thiếu nữ bên người, trên mặt mãn thị hết sức lo lắng vẻ, Quận chúa nhược thị ngã xuống, bọn họ không dám tưởng tượng  đáng sợ hậu quả.
 
 	"Nói bậy bạ gì đó, các ngươi muốn ta thân phận tiết lộ sao?" Cô gái kia thì trợn mắt nhìn hai người nhất nhãn, trong miệng nói ra Lâm Hiên cùng lão giả căn bản nghe không hiểu ngôn ngữ.
 
 	Đó là một loại cổ ngữ, đừng nói Nhân tộc tu sĩ  , coi như Hải Tộc, có thể nghe hiểu cũng sạch sẽ có thể đếm được.
 
 	Lui hai tên thủ hạ, nàng này mại trứ nhẹ nhàng cước bộ, đi tới Lâm Hiên trước người ba thước chỗ, dáng đẹp phất một cái: "Đa tạ tiền bối đại ân đại đức, nếu không vãn bối ba người lần này, chỉ sợ thật muốn táng thân quái vật khẩu  ."
 
 	Nàng lần này đây thuyết ngôn ngữ, trái lại không có mảy may thần kỳ, chính là Đông Hải thông dụng ngữ.
 
 	Nàng này thanh âm cực đi lại nghe, phảng phất mang theo vài phần linh hoạt kỳ ảo.
 
 	Mà đến đến gần chỗ sau này, ánh mắt ở chỗ này nữ trên mặt đảo qua, Lâm Hiên nhãn trung, không khỏi lộ ra vài phần dị sắc.
 
 	Mặc dù cũng là mỹ nữ, nhưng không thể nói nghiêng nước nghiêng thành vẻ, đừng nói Nguyệt nhi cùng Vân Trung Tiên Tử, coi như là Như Yên tỷ tỷ rõ ràng cũng muốn hơn một chút.
 
 	Có khả năng nàng ngũ quan, lại cực kỳ Tinh trí, phảng phất xuất từ nghệ thuật gia tiềm lực, có khác một phen dụ hoặc mị lực.
 
 	"Đạo hữu không cần đa lễ, nhấc tay lao mà thôi."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra nhàn nhạt vui vẻ, tính cách của hắn mặc dù không lợi không còn sớm khởi, nhưng diệt sát quái  vật  kia bất quá là nhấc tay lao mà thôi, sẻ không để ý bang ba người này một lần.
 
 	Dù sao tán tu có tán tu khổ sở, Lâm Hiên cũng là từ Tu Tiên Giới tầng dưới cùng nhau đi qua, hắn cũng không phải cái gì người có tâm địa sắt đá vật, tự nhiên không đành lòng thấy như vậy một vị hoa đóa loại thiếu nữ, mũi thân tại bạch tuộc trong miệng.
 
 	Bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên mặt ngoài mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại có chút nghi hoặc, ba người này thân phận, tựa hồ cùng ban đầu dự tính bất đồng" thử hỏi nếu như thị phổ thông tán tu, coi như tái thị tri giao bạn tốt, trong lúc nữ gặp nạn, hai tên nam tử cũng không cần phải ... Xả thân cứu giúp.
 
 	Hơn nữa xem bọn hắn nọ (na) hoảng loạn vẻ. . .
 
 	Nàng này thân phận, hơn phân nửa không giống ở mặt ngoài như vậy đơn giản.
 
 	Trong lòng mặc dù như thế tưởng trứ, Lâm Hiên lại cũng không  có tính toán miệt mài theo đuổi.
 
 	Dù sao mỗi người cũng có bí ẩn, nàng này thân phận như thế nào, cùng chính mình căn bản là không có gì quan hệ.
 
 	Huống chi ba người tu vi không đáng giá nhắc tới, bất quá Trúc Cơ mà thôi, coi như nàng này sau lưng có chút thế lực" hơn phân nửa cũng không nhập chính mình trong mắt.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên trên mặt vẻ cũng tùy thời trở nên đạm nhiên đi lên.
 
 	Vừa mới đi tới Linh Giới, hắn tự nhiên không có thời gian cùng vài tên tiểu tu sĩ nói chuyện tào lao, tùy ý hàn huyên vài câu" song phương liền hữu hảo chia lìa.
 
 	Lâm Hiên làm lại lần nữa thượng   Linh chu, nọ (na) Trúc Cơ Kỳ lão giả trên mặt mãn thị kính sợ vẻ.
 
 	Lâm Hiên mới vừa rồi chém giết bạch tuộc quái quá mức sạch sẽ lưu loát, không phải nói, Nhân Giới tu tiên giả công pháp thật xa vô phương cùng này nhất giới so sánh với sao, chẳng lẽ là đồn đãi có lỡ?
 
 	Trong lòng ngạc nhiên, bất quá này nhân tự nhiên không dám lung tung mở miệng cái gì, cái gọi là họa là từ ở miệng mà ra, hắn chỉ là đem nghi vấn, thật sâu chôn dấu dưới đáy lòng.
 
 	Nhìn Linh chu đi xa, nọ (na) hai tên nam tử thì đại thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	"Quận chúa, ngài vừa mới không có bị thương đi."
 
 	"Đều là tiểu nhân hồ đồ, không nên tùy ngài rời đi đáy biển Tiên Thành, ngài nếu có cái gì sai lầm, chúng ta hai cái (người ). . . ."
 
 	Nói chuyện chính là bên trái tên...kia nam tử, mặc dù vóc người khỏe mạnh, nhưng lại có vẻ thần thái sáng láng" dung mạo anh tuấn dĩ cực, tràn ngập   Dương Cương khí.
 
 	"Đúng vậy, Nhị ca nói không sai, nhược thị Quận chúa. . ."
 
 	"Đi, hai người các ngươi cái (người) còn giống như nam nhân sao, La lý dài dòng."
 
 	Nọ (na) Hải Tộc thiếu nữ nghe xong, trên mặt lại - lộ ra không nhịn được vẻ: "Thiên Thiên (ngày ngày ) tại đáy biển Tiên Thành trung đợi, phiền cũng phiền đã chết, không phải thị một đầu bạch tuộc quái sao, cho dù không có nọ (na) nhân loại tu sĩ trợ giúp, bổn Quận chúa. . . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, đột nhiên có vang ầm ầm bạo tiếng vang truyền vào cái lổ tai.
 
 	Theo sau vốn là coi như bình tĩnh ngoài khơi, đột nhiên nhấc lên   nhất trận công việc thiên cự đạo.
 
 	Nọ (na) lãng hoa cao túc có trăm trượng, nhìn qua tựa như nhất lấp lam sâu kín thủy tường.
 
 	Chợt nổi lên, theo sau lại hung hăng tạp rơi xuống ngoài khơi đi tới.
 
 	Này dạng lãng hoa một cái(người) tiếp theo một cái(người), theo sau ngoài khơi trung tâm xuất hiện   nhất thật lớn nước xoáy.
 
 	"Này. . ."
 
 	Ba người sắc mặt bắt đầu cuồng biến  .
 
 	Nọ (na) nước xoáy thật lớn dĩ cực, đường kính lại có sáu bảy  trăm trượng bộ dáng, sâu không thấy đáy.
 
 	Ba người cũng không  có trốn hướng tới nơi khác, chỉ là thổi qua gió biển để bọn họ có chút đứng không vững.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, từ nọ (na) nước xoáy trong, lại hiện ra nhất thật lớn quái vật.
 
 	Tứ chi rất ngắn, trên lưng lưng đeo một bộ cự xác, biển sâu Huyền Quy. . . Không đúng, này căn bản là thị một khối con rối.
 
 	Nếu Lâm Hiên còn lưu ở chỗ này, khẳng định hội (gặp ) trợn mắt hốc mồm  .
 
 	Con rối thuật hắn mặc dù không có như thế nào nghiên cứu quá, nhưng ban đầu vì Bái Hiên Các, từng hao hết thiên tân vạn khổ, trải qua trọng trọng khúc chiết, từ Thiên Xảo Môn tổng đà, đổi lấy mấy cổ Nguyên Anh kỳ con rối.
 
 	Những...này đều là hình người con rối, nhưng kỳ thật con rối cũng có thể làm thành điểu thú trùng ngư, cùng với các loại Yêu thú hình thái.
 
 	Bất quá trước mắt Huyền Quy sở bao hàm huyền ảo trình độ, thì xa vượt xa quá Nhân Giới tu sĩ nhận tri  .
 
 	 từ đầu tới đuôi, chừng ngũ trăm trượng dài.
 
 	Mặc dù không có bất cứ...gì uy áp hơi thở, nhưng chỉ là thể tích, liền làm cho lòng người kinh hãi dĩ cực.
 
 	Nếu như thị Linh Giới tu sĩ ở chỗ này, khẳng định kinh hồn táng đảm, Hải Tộc tu sĩ Huyền Quy chiến thuyền cùng bọn họ phi hành Pháp khí, từ bản chất đến thuyết, cũng không khác nhau.
 
 	Tuy nhiên thể tích này dạng khổng lồ, này Huyền Quy con rối bên ngoài thân, còn điêu khắc đủ loại ký hiệu, cùng với lớn nhỏ không đồng nhất liên hoàn pháp trận.
 
 	Này chủng quy mô Huyền Quy chiến thuyền, khả năng không là phổ thông Hải Tộc tu sĩ có thể có được  , cái đó công phòng một thể, uy lực kinh người dĩ cực, kiêm cụ Pháp bảo cùng con rối đồng thời ưu điểm, có được này Huyền Quy chiến thuyền, chỉ có mấy cái (người ) Hải Tộc siêu cấp thế lực.
 
 	Huyền Quy treo với ngoài khơi, theo sau quang hoa chợt lóe, mười mấy tên tu sĩ xuất hiện ở   quy xác trung gian.
 
 	Cùng Lâm Hiên đến Linh Giới phía sau sở tiếp xúc đến đê giai tu sĩ bất đồng, này vài mười người tất cả đều thị Nguyên Anh kỳ đã là cao thủ.
 
 	Nhất là đứng ở phía trước nhất một nữ tử.
 
 	Cùng một loại Hải Tộc trang phục bất đồng, nàng một thân Hắc Y, ngay cả mặt mũi dung cũng dùng một cái khăn lụa che   đi.
 
 	Bất quá như trước có khả năng công nhận tuổi, ước chừng hai mươi tám cửu bộ dáng, nàng này lại thị Ly Hợp Hậu Kỳ, tu vi so sánh Lâm Hiên còn muốn cao thượng một chút bộ dáng.
 
 	"Tú di."
 
 	Nọ (na) Hải Tộc nữ tử trên mặt nhất thời lộ ra hơi sợ vẻ, một chút do dự, còn thị chậm rãi đi tới.
 
 	"Ngài, ngài như thế nào tự mình đến  ."
 
 	"Ta có thể không đến sao."
 
 	Hắc Y nữ tử thở dài, trên mặt toát ra vài phần trách cứ ý: "Hân nhi, ngươi thái tùy hứng  , lại một cái(người) người đến đến nơi này, nhược thị gặp nguy hiểm, hẳn là biết, thân phận của mình đặc thù, nhược là bị bụng mang ý xấu Nhân tộc tu sĩ bắt đi, thậm chí có thể có thể dẫn phát lưỡng tộc đại chiến."
 
 	PS: đệ canh ba, buổi tối còn có a, hôm nay hội (gặp ) bộc phát. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: