Tại năm người khiếp sợ thậm chí thị hoảng sợ đích ánh mắt trung, cự mãng thân thể chung quanh đích hắc quang dần dần biến mất, hiện ra một thân xuyên hắc y, diện mục âm trầm đích nam tử. 
  
  Từ trên người sở tán vọng lại trầm trọng yêu khí, đúng là, vậy vừa rồi đích quái vật không thể nghi ngờ. 
  
  Bất quá, không lại Lâm Hiên nhưng, lại đã tĩnh táo liễu đi xuống, dụng thần thức đảo qua, trong lòng rất có liễu để:”Mọi người không cần kinh hoảng, người nầy cũng hay, chính là ba giai yêu thú mà thôi.” 
  
  "Ba giai yêu thú, khả tại sao có thể biến hóa hình người?" Liễu Nham hướng lai dĩ dũng mãnh trứ xưng, bất quá, không lại giờ phút này đối mặt trước mắt đích quái vật, trong lòng cũng có chút phát truật. 
  
  "Biểu đệ nói đúng vậy, cư Diệp mỗ biết, mặc dù dựa theo lẽ thường, yếu bốn cấp yêu thú mới có thể biến hóa hình người, bất quá, không lại tại yêu thú đích loại quần trung, cũng có một chút đặc thù đích tồn tại, tới ba cấp sau này, là có thể cú hóa hình liễu.” Diệp Thanh Thành đích thủ đình chỉ liễu run rẩy, trên mặt một lần nữa khôi phục liễu thong dong vẻ(mặt). 
  
  Lâm Hiên nhìn hắn liếc mắt, một cái, đảo là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nho nhỏ đích một người, cái gia chủ, tri thức đảo cũng như thế phong phú. 
  
  "Bất quá, không lại mọi người cũng không nên, muốn điệu dĩ khinh tâm, bình thường loại…này yêu thú, so với đồng giai đích quái vật yếu mạnh hơn vậy vài phần.” Lâm Hiên khẩu khí lẫm nhiên đích nhắc nhở. 
  
  Chúng lòng người trung cả kinh, nhìn chằm chằm trước mắt đích yêu tu, ánh mắt lóe ra không chừng. 
  
  "Hừ, không nghĩ tới ngươi một người loại, cánh đối chúng ta yêu tộc đích chuyện, như thế tri căn tri để.” Nọ, vậy cự mãng biến thành đích quái nhân, dụng âm trầm đích ánh mắt đánh giá liễu Lâm Hiên liếc mắt, một cái, có chút ngoài ý muốn đích mở miệng liễu. 
  
  Mọi người đảo cũng cũng không cảm thấy kinh ngạc, này yêu nếu có thể hóa thân hình người, vậy nhất định đã linh trí mở rộng ra. 
  
  Liễu Quân Hào chớp mắt, ôm quyền đạo:”Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh, bên ngoài đích thượng cổ cấm chế, chính là các hạ sở phá?"
  
  "Đạo hữu?" Nọ, vậy yêu tu địa trên mặt hiện ra một tia Cười diễu cợt vẻ(mặt):”Các hạ cần gì như thế dối trá. Các ngươi loài người cùng chúng ta yêu tộc tượng lai thế bất lưỡng lập. Tại sao hữu nghị nói đến. Không sai, đúng rồi. Này cấm chế đúng là, vậy mạc mỗ sở phá.” 
  
  "Đạo hữu tính mạc?" Đối phương địa châm chọc. Để cho Liễu Quân Hào trên mặt đỏ lên. Bất quá, không lại chuyển thuấn tựu khôi phục liễu thường sắc. Vẫn như cũ ra vẻ không nghe thấy địa dĩ đạo hữu xưng hô. 
  
  Đối với hắn địa ngôn hành. Lâm Hiên không cho là đúng. Chẳng lẻ này da mặt dày địa tên hoàn hy vọng xa vời cùng yêu xà hóa địch vi hữu?
  
  Nọ, vậy yêu tu cũng liệt liễu nhếch miệng giác. Phun ra phân xoa địa tinh hồng đầu lưỡi. Nhưng suy nghĩ một chút. Chính, hay là, vẫn còn lãnh đạm địa đáp lại liễu:”Bản thân Mạc Mãng.” 
  
  "Này Thiên Minh đạo nhân chính là ngươi giết chết địa.” Diệp Thanh Thành đột nhiên ngắt lời liễu. 
  
  "Các hạ nhận thức, biết này ngưu cái mũi lão đạo. Không sai, đúng rồi. Hắn đúng là, vậy chết vào mạc mỗ địa lão nha. Bỉ nhân trong lúc vô tình phát hiện liễu một phần tàng bảo đồ. Bất đắc dĩ cái động khẩu địa thượng cổ cấm chế quá mức thần diệu. Nghe nói này ngưu cái mũi lão đạo đối với trận pháp rất có nghiên cứu. Vì vậy liền, dễ mời hắn cùng nhau, đồng thời tầm bảo. " Mạc Mãng cười quái dị trứ đạo. 
  
  "Phá trừ cấm chế sau này ngươi đã đem giết?" Diệp Thanh Thành đích sắc mặt có chút âm trầm. 
  
  "Đương nhiên, chẳng lẻ còn lưu lại hắn cùng với Mạc mỗ phân hưởng bảo vật, huống chi loài người diệt sát yêu tộc, yêu tộc cắn trả loài người không phải thiên kinh địa nghĩa đích yêu|sao|không|chưa?" Mạc Mãng hào không kiêng kỵ đích nanh cười rộ lên. Thản thành đích thái độ nhưng thật ra để cho kỷ người lai tu sĩ ngẩn ngơ. 
  
  Lâm Hiên thở dài, thủ đã nhìn một cái mạc tượng bên hông địa trữ vật đại, kỳ hắn mấy người liếc nhau. Huyệt động trung đích hào khí nhất thời trở nên ngưng trọng liễu đứng lên. 
  
  Ngoại trừ Liễu Nham, ở đây đích na một người, cái không phải tâm cơ thâm trầm hạng người, trước mắt đích tình thế, hiển nhiên đã không có khả năng thiện liễu. 
  
  Nọ, vậy Mạc Mãng thấy, trong mắt hung quang chợt lóe, trương mở miệng, phun ra một đoàn hắc quang, nọ, vậy hắc quang tại trên bầu trời một trận vặn vẹo sau khi, hóa thành sổ bính xà hình đích bảo kiếm. Thét trứ tượng mấy người giết lại đây. 
  
  Liễu Quân Hào đích trên mặt hiện lên một lũ nét lo lắng, từ ngay từ đầu, hắn tựu không có cùng xà yêu hóa địch vi hữu đích định, sở dĩ hảo ngôn kết giao bất quá, không lại thị muốn rơi chậm lại đối phương đích cảnh giác, sau đó tái xuất kỳ bất ý đích diệt sát mà thôi. 
  
  Khả Diệp Thanh Thành địa hai câu thoại vừa nói, nhưng, lại để cho yêu tu cảnh giác Chi tâm nổi lên, phá hủy chính mình đích chuyện tốt, nghĩ vậy lý, hắn không khỏi ác hung hăng đích trừng liếc mắt, một cái Diệp gia địa gia chủ. Mắt thấy một thanh xà hình đoản kiếm đã sát đáo trước mắt, chỉ có thể bất đắc dĩ đích trùng đỉnh đầu đích quỷ đầu đao một điểm, chút, nọ, vậy pháp bảo đồng dạng hóa làm một lũ ô mang, cùng xà hình đoản kiếm triền đấu đứng lên. 
  
  Diệp Thanh Thành cùng Liễu Nham đích tình huống cũng không sai biệt lắm, hai người đồng dạng thị pháp bảo đều xuất hiện, tương yêu tu đích chiêu số đáng hạ. 
  
  Lên tiếng này yêu tu, cùng người loại đích người tu chân tự nhiên thị đại không giống nhau, môn đích sống lâu yếu trường nhiều lắm, nhưng tu luyện nhưng, lại càng thêm gian nan, khó khăn. 
  
  Tỷ như thuyết trước mắt đích Mạc Mãng. Tố vi ba giai trung phẩm yêu thú. Bất quá, không lại tương đương vu loài người ngưng đan kỳ đích người tu chân, khả vẫn sống liễu bảy tám ngàn năm lâu. Mà loài người tức đó là Nguyên Anh kỳ địa lão quái vật, thọ nguyên cũng bất quá ngàn năm tối đa. 
  
  Trải qua này mạn trường năm tháng đích ma lệ, yêu thú đích thân thể có thể nói là thật chánh|đang trải qua ngàn chuy trăm luyện, cho nên yêu tu cho dù tới hóa hình kỳ, cũng rất ít tu luyện pháp bảo, đối với bọn họ mà nói, chính mình đích yêu thể, hay, chính là tốt nhất vũ khí. 
  
  Đó là nọ, vậy xà hình đích đoản kiếm, cũng hoàn tất cả đều là do yêu lực hóa thành, mà phi cái gì bảo vật. 
  
  Kiến trong đó một thanh tượng chính mình bay lại đây, Lâm Hiên thần thức động xử, Bích Tuyết Hoàn đã nghênh lên rồi. 
  
  嘭, hai người phổ vừa tiếp xúc, Bích Tuyết Hoàn thượng đích linh quang lập tức giảm đi, Lâm Hiên trong lòng thầm kêu bất hảo, không nghĩ vậy yêu lực biến thành đích đoản kiếm như thế lợi hại, có thể cùng cứng đối cứng đích chỉ có pháp bảo. 
  
  Lâm Hiên vội vàng hai tay huy động, vài đạo pháp quyết đánh ra, thao túng Bích Tuyết Hoàn cùng đoản kiếm du đấu, trong lúc nhất thời, mặc dù bị vây hạ phong, nhưng cũng không về phần bị thua, mặc dù Lâm Hiên còn có chứa nhiều thủ đoạn, nhưng hắn khả không có cường xuất đầu địa định, ánh mắt vừa, lại liếc về phía liễu một bên đích Điền Tiểu Kiếm. 
  
  Tiểu tử này ngụy trang thành trúc cơ kỳ đích người tu chân, tự nhiên tựu canh không có phương tiện động thủ liễu, đầy mặt hoảng sợ đích trốn được nọ, vậy Liễu Nham đích sau lưng. 
  
  Liễu Nham tắc cuống quít quái hống, tế xuất một thanh mấy trượng trường đích khai sơn búa lớn, tương này pháp bảo vũ thành một đoàn ngân quang, có vẻ uy mãnh dị thường, một người độc đấu hai thanh đoản kiếm, vẫn như cũ du nhận có thừa, trên mặt không khỏi lộ ra một tia đắc ý. 
  
  "Nhị đệ, cẩn thận.” 
  
  Đột nhiên một tiếng đê hô truyền vào liễu trong tai, Liễu Nham cả kinh, trên mặt lộ ra chút hứa mờ mịt vẻ(mặt), thượng không biết xảy ra cái gì, hắn trước người vài thước xử đích không khí một trận vặn vẹo, nọ, vậy yêu tu chẳng biết khi nào cũng di động tới nơi này, vươn tay phải, chỉ chưởng gian bao vây trứ một tầng u lam đích quang mang, hung hăng đích sáp hạ. 
  
  Diễm lệ địa huyết hoa, mặc dù Liễu Nham địa thân thể chung quanh, cũng đính trứ một tầng màu trắng đích vòng bảo hộ, song giờ phút này, đã có như tờ giấy hồ bình thường địa bị dễ dàng tê phá, yêu tu đích móng vuốt, thật sâu đích đâm vào liễu hắn đích thân thể. 
  
  Liễu Nham đích trên mặt, vưu mang theo không tin đích thần sắc, tốt xấu hắn cũng là ngưng đan kỳ đích người tu chân, hơn nữa thân cụ vài loại không sai, đúng rồi đích thần thông, không nghĩ tới cư nhiên mạc danh kì diệu đích đọng ở liễu nơi này. 
  
  "Nhị đệ!"
  
  Liễu Quân Hào đích thanh âm tràn ngập liễu thống tích, ẩn ẩn còn có một tia sợ hãi, Nhị đệ vừa chết, Liễu gia đích thực lực cần phải rơi xuống một đại tiệt, hắn trong lòng đích phẫn nộ có thể tưởng tượng biết, song đối mặt này quỷ dị đích yêu xà, hắn cư nhiên không dám tiến lên động thủ. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: