"Đệ tứ quỷ đế?"
  
  "Không sai, ăn liễu ngươi chờ mấy người đích kim đan sau đó, nhà của ta chủ nhân nhất định có thể thuận lợi tấn cấp!" Liệt Hải Bằng vẻ mặt Âm Lệ:”Ngôn tẫn hơn thế, chư vị cũng khả dĩ nhắm mắt liễu, đem bọn ngươi đích tính mệnh giao dư tại hạ làm sao?"
  
  Nói xong vung tay lên, tương nhất roi dáng dấp đích cổ quái pháp bảo tế ra, cùng lúc đó, quỷ khóc có tiếng hành động lớn, hắn phía sau đích na mấy Quỷ Vương cũng xuất thủ liễu. 
  
  Chúng tu sĩ tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, tuy rằng lọt vào đối phương đích cái tròng lý, nhưng bằng trước mắt bọn người kia, muốn đã biết những người này đích kim đan, đối phương vị miễn thái thác đại, ai tiêu diệt ai còn không nhất định a!
  
  Dữ vừa các mang ý xấu bất đồng, lúc này chúng tu sĩ minh bạch tình thế nguy cấp, người nhân giai xuất ra liễu thủ hộ bản lĩnh, trong lúc nhất thời trong bảo khố quang lóe ra, đại chiếm thượng phong. 
  
  Nhưng mà Lâm Hiên nhưng nhíu mày, trong lòng bất an càng đậm, đối phương nói là muốn lấy đã biết những người này đích kim đan, thật là đả khởi lai cũng thủ nhiều công ít, tuyệt không sốt ruột, ngôn ngữ dữ hành động hoàn toàn như là hai chuyện khác nhau, xem bọn hắn đích biểu tình, canh như là đang chờ đợi và vân vân hình dạng, chẳng lẽ là...... 
  
  Đệ tứ quỷ đế!
  
  Lâm Hiên tập quá huyền ma chân kinh, còn đây là nhất đẳng nhất hiểu rõ quỷ tu **, tuy rằng dữ chân chính quỷ vật đích công pháp cũng không tương đồng, nhưng là có một chút tương thông chỗ, đi qua, Lâm Hiên đối âm hồn quỷ vật đích lý giải xa bỉ giống nhau đích tu sĩ càng nhiều. 
  
  Tựu dường như tu sĩ hội diệt sát yêu thú thủ kỳ nội đan chế thuốc như nhau, tu sĩ đích nguyên anh, kim đan đối với yêu thú có lẽ cao giai đích lệ quỷ mà nói, đồng dạng thị đại bổ vật, vì vậy na đệ tứ quỷ đế muốn đả bọn họ đích chủ ý cũng không có gì hay kỳ quái đích. 
  
  Mà tu sĩ đích kim đan một ngày lấy ra, nhất định phải lập tức ăn vào, bằng không hội hiệu lực giảm đi, lẽ nào đối phương hay đang đợi đệ tứ quỷ đế đến?
  
  Niệm cho đến Này, Lâm Hiên sắc mặt đại biến, thủ đã thân hướng về phía trữ vật túi, đang chuẩn bị tương thú hồn phiên lấy ra, giả như thực sự là như vậy, cũng không thể kế tục đình lại xuống phía dưới, Lâm Hiên đang muốn toàn lực sát khai một cái đường máu. Một tiếng kêu thảm truyền vào cái lỗ tai. 
  
  Quay đầu lại. Chỉ thấy nhất Quỷ Vương đang dùng thủ bưng chính địa vai. Địa cánh tay trái đã bị thiết điệu. Một thân tài nhỏ gầy địa tu sĩ thu hồi liễu bánh răng hình dạng địa pháp bảo. Thừa dịp trục bánh xe biến tốc. Hóa thành một đạo cầu vồng. Bay về phía cốc khẩu địa phương hướng. 
  
  Sự phát đột nhiên. Liệt Hải Bằng cùng người khác Quỷ Vương cũng có trở tay không kịp cảm giác. Giá mà chạy người bất quá thị danh ngưng đan lúc đầu địa tu sĩ. Chút nào bất dẫn nhân chú ý. Không nghĩ tới đã có như vậy địa thần thông dữ thủ đoạn. 
  
  Ngăn cản đã không kịp. 
  
  Quỷ Vương chúng nổi giận không ngớt. Lâm Hiên cũng mị liễu hí mắt. Trong mắt lược lộ ra một tia ngoài ý muốn. Ào ào. Một mảnh hắc vụ nhưng vô thanh vô tức địa tại trên bầu trời xuất hiện. Hóa thành nhất chích cự đại mà quỷ thủ. Sưu địa một chút tương na đạo trưởng hồng chộp vào bàn tay. 
  
  "Vô dụng địa đông tây. Chính là mấy người ngưng đan kỳ tu sĩ đều không đối phó được. Còn muốn cô tự mình xuất thủ.”
  
  Theo giá cao ngạo trong trẻo nhưng lạnh lùng âm thanh động đất âm. Không gian nữu khúc. Một bóng người từ từ rõ ràng lên. 
  
  Quang mang đốn liễm, tranh đấu quàng quạc mà chỉ, Liệt Hải Bằng dữ Quỷ Vương chúng vẻ mặt sợ hãi, cung kính địa cúi đầu thỉnh tội, mà tu sĩ chúng tắc ngừng thở, mỗi một một đích sắc mặt đều xấu xí tới rồi cực hạn. Vụ khí tản ra, na quái vật đích thực dung hiện hiển liễu đi ra. Cư nhiên thị nhất mi thanh mục tú đích niên thiếu, hai mươi khoảng chừng|tối đa đích hình dạng. 
  
  Lâm Hiên đích con ngươi hơi co rút lại, hắn đương nhiên sẽ không bị đối phương đích biểu hiện sở mê hoặc, người này cả người đích âm khí, tuyệt đối là quỷ vật không thể nghi ngờ, nhưng mà nhưng chính mình chân chính đích thân thể, như vậy địa tu vi đã đến liễu Nguyên Anh kỳ. 
  
  Quỷ đế!
  
  Không phải nói còn cần tu sĩ đích kim đan sao, lẽ nào người này đã đột phá bình cảnh liễu?
  
  "Chư vị đạo hữu, nếu đi tới giá Bách Hoa cốc. Như vậy tựu thùy cũng không nếu muốn đi ra, tại hạ hạo thiên quỷ đế, các vị khả nguyện tương kim đan kính dâng vu ta?"
  
  Đang nói vi lạc, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, na thật lớn đích quỷ trảo mãnh dùng một lát lực, kêu thảm trong tiếng, dĩ nhiên rõ ràng địa tương na nhỏ gầy tu sĩ đích kim đan cấp đào liễu. 
  
  Còn lại đích mấy người sắc mặt như màu đất. 
  
  "Đại gia không nên bị giá lão quỷ cấp hù dọa ở, hắn tuy rằng may mắn tấn cấp thành công, nhưng mà cảnh giới chưa vững chắc. Tuyệt đối không thể có thể cùng ta đợi đa giao thủ. Đại gia đồng tâm hiệp lực cùng hắn liều mạng, mới có thể mở một đường máu.” Viên Đại Hải đột nhiên ngoài dự đoán mọi người đích mở miệng liễu. 
  
  "Hảo!"
  
  Thặng dư mấy người tuy rằng trong lòng run sợ. Nhưng là minh bạch trí đến chết địa sau đó sinh đích đạo lý, lúc này liều mạng còn có một tia mạng sống đích mong muốn, lùi bước khẳng định thị tất quải không thể nghi ngờ. 
  
  Lúc này pháp bảo đều xuất hiện, cùng nhau giống quỷ đế công tới. 
  
  Hạo Thiên Quỷ đế trong mắt hiện lên nhất lũ dị quang, cư nhiên không có chọi cứng, thân hình lung lay kỷ hoảng, tòng tại chỗ na mở xem ra quả nhiên bị nói trúng rồi, người này vừa tấn cấp, còn không nghi cùng người quá nhiều đích xuất thủ. 
  
  Chúng tu sĩ trong lòng vui vẻ, đang muốn không ngừng cố gắng, na Viên Đại Hải nhưng hư hoảng nhất thương, hóa thành một đạo kinh hồng, hướng ra phía ngoài bỏ chạy. 
  
  Xem ra người này là muốn muốn cho những người khác đứng vững, hấp dẫn địch nhân đích chú ý, chính tắc hài để mạt du. 
  
  Phát hiện bị xiêm áo một đạo đích tu sĩ chúng đều bị chửi ầm lên, ý chí chiến đấu sụp đổ, tự nhiên không có ai muốn ý cho người khác tố đệm lưng, cũng muốn muốn chạy trốn đi, nhưng mà chậm một, bị thặng dư địa Quỷ Vương chúng ngăn cản, thoát thân không được. 
  
  Một người ngoại trừ, đó chính là Lâm Hiên. 
  
  Tuy rằng Viên Đại Hải nói động vừa nghe hữu lý, nhưng mà tỉ mỉ phân tích, căn bản là thị thối lắm, thì là giá Hạo Thiên Quỷ đế là vừa cương tấn cấp, khả song phương đích chênh lệch xảy ra nơi nào, đã biết biên hựu sao lại hữu liều mạng đích tư cách, làm như vậy không khác dĩ noãn kích thạch. 
  
  Canh đừng nói đối phương còn có mấy người Quỷ Vương cùng với một vị ngưng đan kỳ tu sĩ tố giúp đỡ. 
  
  Viên Đại Hải đưa ra cái này kiến nghị điều không phải đầu phá hủy, hay có khác sở đồ, Lâm Hiên nếu xem thấu âm mưu của hắn, tự nhiên sẽ không ngây ngốc đích mưu coi tiền như rác. 
  
  Vì vậy công kích đích thời gian, Lâm Hiên gần là làm liễu tố hình dạng, vừa thấy những người khác xuất thủ, hấp dẫn liễu địch nhân đích chú ý, lập tức không chút nào hài để mạt du, tốc độ thậm chí bỉ Viên Đại Hải còn nhanh liễu như vậy nửa nhịp. 
  
  Bất quá dữ Viên Đại Hải bất đồng, Lâm Hiên cũng không phải vãng cốc khẩu bào đích, trái lại cả người thanh mang nổi lên, tượng sơn cốc địa ở chỗ sâu trong bỏ chạy. 
  
  Làm như vậy điều không phải hoảng bất trạch lộ, tương phản, Lâm Hiên trong lòng tự có một phen tự định giá, đối phương nếu bày ra cái tròng, như vậy khẳng định thị thiên la địa võng. 
  
  Giả như bọn họ nghĩ tới tu sĩ đào tẩu loại này khả năng, như vậy cốc khẩu khẳng định thị thiết hữu mai phục. 
  
  Tương phản, hạp cốc ở chỗ sâu trong tuy rằng là đúng phương đích tổ chim, nhưng nói không chừng trái lại yếu an toàn một ít, đây là trí đến chết địa sau đó sinh đích đạo lý. 
  
  Viên Đại Hải độn quang cực nhanh, nhưng mà na Hạo Thiên Quỷ đế chút nào cũng không có đuổi kịp ý, trái lại lộ ra một tia chê cười đích biểu tình. 
  
  Nhưng thật ra nhìn Lâm Hiên đích độn quang, khinh di liễu đi ra. 
  
  Quả nhiên, không tốn bao lâu đích thời gian, cốc khẩu ngoại tựu truyền đến liễu Viên Đại Hải kinh sợ cùng xuất hiện đích thanh âm, tới thời gian ở đây rõ ràng thị một mảnh đường bằng phẳng, nhưng mà lúc này, lại không biết lúc nào bị bày trận pháp liễu. 
  
  Âm trầm đích quỷ vụ trung, chui ra vừa... vừa đầu hình dáng tướng mạo kinh khủng địa quái vật, đưa hắn vây quanh lên, chỉ một thoáng, hắn sắc mặt trắng bệch. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: