Lúc ban đầu lâm hiên vẫn có chút có chút kinh ngạc, bất quá lược nhất tự định giá tựu hiểu được trong đó đích đạo lý, thiên trần đan, mỗi người đều mơ tưởng được chi, tới chỗ này đích tu sĩ tự nhiên là cho nhau tràn ngập địch ý.
   
   Lúc này chỗ nào còn có chính tà chi phân, căn bản là là trần truồng đích nhược nhục cường thực, rõ ràng đối lập, như vậy chính mình được đến linh dược đích cơ hội tựu lớn hơn nữa một ít.
   
   Vì vậy một mình đấu, quần ẩu, đánh lén, các loại các dạng đích phương thức chiến đấu, không chỗ nào không cần ngoài cực.
   
   " Một đám ngu ngốc!"
   
   Lâm hiên lạnh lùng đích hừ một tiếng, nhưng là hiểu được chính mình vị trí đích hoàn cảnh thật sự là hiểm ác vô cùng, càng thêm đích cẩn cẩn dực dực, hắn cũng không nghĩ muốn bị vô vị đích chiến đấu quyển đi vào.
   
   Có lẽ là vận khí không sai, có lẽ là ẩn dấu tu vi đích kế sách thật sự khởi đến đích hiệu quả, tóm lại lâm hiên một đường đi tới, cũng không gặp có người đánh hắn đích chủ ý.
   
   Cứ như vậy hữu kinh vô hiểm đích vừa lại bay hồi lâu, mặt trời đã dần dần đích rơi xuống, lâm hiên nhìn trước mắt đích cảnh vật, đột nhiên dừng lại độn quang, một phản thủ, lấy ra nọ vậy ấn có khuê âm sơn mạch bản đồ đích ngọc đồng giản, đem thần thức trầm đi vào.
   
   Một lát sau, lâm hiên phẩy tay áo một cái, đem ngọc ống nhận được hảo, trên mặt lộ ra một tia cổ quái đích thần sắc, ngẩng đầu vọng hướng cách đó không xa đích một tòa núi lớn.
   
   Theo ngọc ống trong lời nói, ngọn núi này chính là phân giới tuyến, tái hướng nam, tựu tiến nhập chưa bị tu sĩ môn thăm dò đích địa điểm.
   
   Lâm hiên tự nhiên sẽ không ngây ngốc đích mạo muội xâm nhập, nơi đó nhưng là gắn bó đàn kết đội đích tam giai yêu thú đều có, đừng nói chính mình, coi như là ngưng đan kì cao thủ, đi vào sau này, không nghĩ qua là, cũng có thể đan vỡ suy sụp. Thiên sát ma quân, đáng sẽ không bỏ chạy nơi đó chứ!
   
   Lâm hiên chính nghĩ như vậy , đột nhiên thần sắc vừa động, sau đó tựu mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng đích hướng tới một chỗ bay đi.
   
   Một lát sau, lâm hiên đi tới một mảnh đất trống, mà nơi này, ảnh ảnh xước xước đích còn có mấy trăm nhân đông đúc, trong đó, không còn có linh động kì đích đệ tử. Ít nhất đều là trúc cơ thành công sau đích tu sĩ, thậm chí lâm hiên vẫn cảm giác được kể ra luồng dị thường cường đại đích thần thức, xem ra ngay cả ngưng đan kì đích cao thủ cũng hỗn tạp trong đó.
   
   Vì vậy lâm hiên cũng không tái ẩn dấu tu vi. Dù sao chỉ có chính mình linh mẫn động kì ngược lại dẫn nhân chú ý.
   
   Lâm hiên phát hiện không ít người trên người mang thương, xem ra đều là kinh nghiệm quá huyết chiến, bất quá có thể một đường đánh đến nơi này. Khẳng định có phi phàm đích thủ đoạn.
   
   Không khí phảng phất đọng lại bình thường, bởi vì thiên trần đan, này đó tu sĩ tụ cùng một chỗ, tự nhiên chưa nói tới hữu hảo, lẫn nhau trong lúc đó tràn ngập địch ý, hôm nay đích hình thức, giống như là khô héo địa củi. Chỉ cần một chút đốm lửa. Tựu có thể dẫn phát đại chiến.
   
   Từ trang phục đó có thể thấy được, này mấy trăm tu sĩ đãi thuộc về mười mấy thế lực, chân đánh đứng lên, tương thị một hồi hi lí hồ đồ đích đại hỗn chiến.
   
   Bọn họ cũng chú ý tới lâm hiên, nhưng gần là nhìn lướt qua, chính là một người tán tu, hình đơn độc ảnh chích, không có gì uy hiếp.
   
   Đối phương khinh thị. Lâm hiên không giận phản hỉ, hiện tại loại này tình thế, càng không dẫn nhân chú ý, càng có cơ hội đục nước béo cò.
   
   Hắn không có bay đến gần trước, mà là ở một bên thờ ơ lạnh nhạt.
   
   " Kì quái, như thế nào đều là chút nhị lưu môn phái!"
   
   Lâm hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng nhưng lại âm thầm nói thầm, ngày hôm qua chính mình vẫn chém giết bích vân sơn đích đệ tử. Nhưng trước mắt. Tam cự đầu địa nhân nhưng lại một người cũng không có xuất hiện.
   
   Không chỉ là chính đạo, ma đạo thế lực lớn nhất đích ba phái. Cực ma động, lệ quỷ bang, âm sát giáo cũng đồng dạng một người không có tới.
   
   Lâm hiên nhíu nhíu mày, hắn cũng không tín này đó u châu lớn nhất đích thế lực nhìn trời trần đan hội không có hứng thú.
   
   Theo lý thuyết, bọn họ địa hứng thú vẫn hẳn là lớn hơn nữa một ít, bởi vì này chút môn phái, cũng không thiếu ngưng đan kì cao thủ, có thiên trần đan, tựu vô cùng có khả năng đem thăng cấp vi nguyên anh kỳ đích quái vật.
   
   Như thế cơ hội, thật sự là không có lý do gì bỏ qua!
   
   Lâm hiên tại trong lòng tự định giá, sau đó vừa lại lặng lẽ rời khỏi một khoảng cách, thừa dịp nhân không chú ý, tìm một chỗ bí mật chỗ, len lén đích dấu đi.
   
   Sau đó hắn thả ra thần thức, tảo miêu tại chung quanh đích động tĩnh.
   
   Nhưng gần là một lát sau, lâm hiên trên mặt tựu lộ ra một tia cổ quái đích vẻ mặt.
   
   Sau đó không cần nghĩ ngợi đích từ trong lòng móc ra ẩn linh đan, nuốt ăn xong đi xuống, nếu như chính mình mới vừa rồi không có tính sai nói, ở này chung quanh, cư nhiên vẫn ẩn núp lưỡng đàn tu sĩ, hơn nữa mỗi một đàn đều có hơn mười người đông đúc.
   
   Mà tu vi cao cho ra kì, mỗi một hỏa cư nhiên đều có bảy tám danh ngưng đan kì địa cao thủ, cũng may bọn họ đều chú ý suy nghĩ trước hết sức căng thẳng địa đại chiến, cho nên mới không có phát hiện chính mình.
   
   Lâm hiên thầm hô may mắn, vội vàng toàn lực thu liễm hơi thở.
   
   Những người này đến tột cùng là ai chứ, một bộ nghĩ muốn ngư nhân được lợi đích bộ dáng, lâm hiên tại trong lòng âm thầm đoán, nhưng cũng không dám nữa mạo hiểm dụng thần thức dò xét.
   
   Xem ra lần này thiên trần đan xuất thế, dính dáng chính ma hai đạo đích các thế lực lớn, thủy là càng ngày càng hồn .
   
   Mà đang lúc này, phía trước truyền đến một trận hô quát chửi bậy có tiếng, chỉ thấy hồng mang chợt lóe, một đầu tốt đẹp đích đầu lâu đã bị cắt xuống tới.
   
   " Họ lam , ngươi dám động thủ giết người." Cả kinh nộ cùng xuất hiện đích nữ tử thanh âm.
   
   " Hừ, giết vừa lại như thế nào, người này lần trước tại cự viên thành đối lão phu vô lễ, đã sớm tử có thừa cô, chỉ bất quá lần nọ may mắn làm cho hắn chạy thoát thoát, làm cho hắn sống lâu chút ngày nay thôi."
   
   " Như thế nào, cảnh tam nương, ngươi nghĩ muốn cho ngươi đích song tu đạo lữ báo thù sao?"
   
   " Ta......" Nàng kia vẻ mặt bi phẫn, có thể tưởng tượng đối phương đích tu vi cùng với phía sau địa cường đại thực lực, trên mặt vừa lại lộ ra một tia sợ hãi.
   
   Nọ vậy lão giả thấy, vẻ mặt càng phát ra đích kiêu hoành, dùng dâm tà đích ánh mắt đích đánh giá liếc mắt một cái thiếu phụ:" Cảnh tam nương, ngươi nọ vậy kẻ bất lực trượng phu đã chết, không bằng từ nay về sau tựu theo lão phu, tu hành trên đường thiếu không được của ngươi chỗ tốt."
   
   " Phi!" Thiếu phụ chưa mở miệng, nàng bên cạnh một thân cao siêu quá hai thước đích đại hán nhưng lại táp nhiên nổi giận đứng lên:" Lam yến thiên, ít ở chỗ này ăn nói ba hoa, ngươi hải long môn mặc dù thế đại, nhưng ta chúng ta băng hà cửu nghĩa cũng không phải dễ chọc , ngươi giết ta huynh đệ, vẫn đối hắn đích đàn bà góa tâm hoài bất quỹ, thật sự là khinh người quá đáng."
   
   " Hừ, băng hà cửu nghĩa, một đám cô hồn dã quỷ mà thôi, cảnh tam nương, ngươi cần phải nghĩ kỹ, chớ để đi theo này đàn mãng phu xúc động, đến lúc đó truy hối không kịp."
   
   Vừa nói hắn vung tay lên, phía sau mặc thống nhất trang phục địa hải long môn tu sĩ đem bao gồm thiếu phụ ở bên trong địa chín người tán tu bao quanh vây quanh đứng lên, song phương đã phát sáng xuất ra linh khí, đại chiến hết sức căng thẳng đích bộ dáng.
  ---------------------*--------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: