Linh khí giống như Khổng Tước Tiên Tử hội tụ đi, vị...này mỹ lệ nữ yêu tu như trước nhắm mắt, tuy nhiên nàng trơn bóng cái trán ở giữa, lại nứt ra rồi nhất đạo nhỏ khe.
 
 	Con mắt thứ ba con ngươi!
 
 	Hơn nữa thị màu xanh biếc. Giống như đàm thủy loại trong suốt, liếc mắt nhìn lại, càng phảng phất mang theo quỷ dị ma lực dường như.
 
 	"Không sai, không sai, trừ...ra thiểu hứa Phượng Hoàng truyền thừa, di thân mình Khổng Tước huyết mạch lại như thế tinh thuần, chánh, như thế thiên phú. Mặc dù đặt ở Linh Giới Yêu Tộc trong, coi như là không kém  , đem mi ăn, nhưng (cũng ) thật xa so sánh vừa mới nọ (na) hai cái (người ) tu sĩ đại bổ."
 
 	Đảo cơ hội ngẩn ra, lập tức không chỉ có không sợ hãi, ngược lại lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ.
 
 	Khổng Tước Tiên Tử một tiếng hừ lạnh. Yêu lực bắn ra bốn phía, theo sau dĩ nhiên ngưng kết xuất ra một tầng hơi mỏng ngũ thải chiến giáp đến.
 
 	Cùng Hắc Hổ Yêu Vương thiên phú tương tự, bất quá nọ (na) chiến giáp lại muốn mỹ lệ nhiều lắm, đem nàng Linh Lung thân thể mềm mại bao bọc, lộ càng phát ra động nhân đi lên.
 
 	Diệu U Tiên Tử thang nhãn cứng lưỡi, chính mình biết   vị...này bạn tốt đã hơn một năm, tuy nhiên cũng không biết đạo nàng thần thông lại tới rồi như thế kinh người trình độ, nhưng (cũng ) Đào Ngột như trước chẳng hề để ý.
 
 	Này thượng giới phủ xuống yêu thú. Ngược lại đổi qua đầu lâu, ánh mắt nhấp nháy, trành giống như   nọ (na) đạo đường xa mà đến kinh hồng.
 
 	Hai nữ cũng phát hiện  . Trên mặt tất cả lộ ra giật mình thần sắc, bên này lệ khí trùng thiên, người nào cư nhiên như thử lớn mật?
 
 	Nọ (na) kinh hồng thượng xa, vẫn còn chân trời, có thể hai nữ thần thức, cũng có thể cảm thụ rõ ràng, nọ (na) độn quang bên trong, linh khí dạt dào, hiển nhiên tới cũng là Nguyên Anh cấp lão quái.
 
 	Này tiểu tiểu Thương Minh Sơn, hôm nay lại phong vân tế hội, đến nhiều như vậy này nhất giới đứng đầu tồn tại.
 
 	"Di?" Khổng Tước Tiên Tử một tiếng thét kinh hãi, trên mặt cũng lộ ra vài phần cổ quái thần sắc, này kinh hồng mùi có chút thành thục, hình như là",
 
 	Không, không có khả năng, chính mình cũng từng đi Khuê Âm Sơn Mạch bên ngoài nghe quá, từ lúc sáu mươi năm nhiều hơn trước đây, hắn cùng với chính mình tách ra không lâu sau, liền khó hiểu mất tích  , không bao giờ ... nữa từng tại U Châu xuất hiện quá.
 
 	Thậm chí không có không ai biết sống hay chết, coi như hắn cũng không ngã xuống, lại như thế nào có thể nhanh như vậy liền tiến giai Nguyên Anh kỳ ni?
 
 	Khổng Tước Tiên Tử sâu kín thở dài, mặc dù hiện tại nguy hiểm vô cùng, trong lòng của nàng cũng không từ dâng lên nhất luồng buồn bã đầu mối.
 
 	Bởi vì...này khách không mời mà đến đến, nguyên bổn hết sức căng thẳng đại chiến, cũng sảo sảo về phía sau trì hoãn   nhất điểm.
 
 	Nọ (na) kinh hồng cự ly mặc dù xa. Nhưng tốc độ cũng đồng dạng cực nhanh, thiểm   vài thiểm, rất nhanh liền đi tới trước mặt, quang hoa thu liễm, lộ ra một thân xuyên thanh bào thiếu niên.
 
 	"Bá. . . Lâm Hiên!"
 
 	Khổng Tước Tiên Tử dĩ thủ che miệng, khuôn mặt thượng tràn đầy giật mình vẻ, này thái khó có thể tin nổi  : "Thực sự nhất thật là ngươi."
 
 	Nàng cảm giác chính mình thanh âm như là nói mê, rõ ràng tách ra còn không đến trăm năm, hắn không chỉ có đem Nguyên Anh ngưng kết thành công, nhưng lại tu tới rồi trung kỳ, này vị miễn thái người khác khó có thể tin   chút.
 
 	Khổng Tước Tiên Tử vẻ đầu tiên là mờ mịt, theo sau diễn biến là vui mừng, nhưng rất nhanh lại âm trầm   hạ.
 
 	Không phải nàng không muốn cái đó đến Lâm Hiên, nếu là hoán một cái(người) thời gian, nàng này tất hỉ tiếu hớn hở, nhưng (cũng ) hiện tại, thái không phải lúc a.
 
 	Mặc dù từ ích kỷ góc độ thuyết, lại tới nữa một cái(người) trợ thủ, nhưng Khổng Tước cũng không hy vọng đem Lâm Hiên cũng kéo vào trong nguy hiểm.
 
 	Nàng nhịn không được môi khẽ nhúc nhích. Tuy nhiên nhưng không có thanh âm phát ra, Khổng Tước sử dụng   truyền âm thuật: "Ngươi chạy mau, tới nơi này làm chi. Trước mắt quái vật thị Đào Ngột."
 
 	Đào Ngột?
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên nhất lũ ngạc nhiên, dĩ lòng dạ đến thuyết, hắn có thể sánh bằng Khổng Tước thâm nhiều lắm.
 
 	Sáng sớm tới chỗ này trước kia. Lâm Hiên liền cảm giác được   trong thiên địa linh khí dị biến, còn có nọ (na) hung sát khí, cơ hồ có thể cùng Yêu Linh Đảo thượng Già La Cổ Ma so sánh với, Lâm Hiên sao có thể không cẩn thận tại ý.
 
 	Bởi vậy nhìn thấy Khổng Tước Tiên Tử bình an vô sự, hắn mặc dù phi thường mừng rỡ, nhưng hiện tại cũng phải là với nhau thuật ly biệt tình thời khắc. Lâm Hiên đại bộ phận chú ý, như trước tại trước mắt quái vật trên người.
 
 	“Dữ tợn hung ác" Lâm Hiên cảm giác có chút nhìn quen mắt.
 
 	Nhưng cụ thể ở nơi nào gặp qua. Rồi lại nửa điểm đều nghĩ không ra  .
 
 	Cho đến Khổng Tước Tiên Tử nhất ngữ nói toạc ra Thiên Cơ, kêu lên Đào Ngột tên, Lâm Hiên mới như ở trong mộng mới tỉnh, thất kinh.
 
 	Nọ (na) không phải cùng Cùng Kỳ, Hỗn Độn, còn có Xan Xan vừa nổi lên, đặt song song Linh Giới tứ hung quái vật, cái đó pháp thuật thần thông, có thể so với Phượng Hoàng Chân Long, "
 
 	Cùng cùng giai tu sĩ so sánh với. Lâm Hiên coi như là trải qua Phong Vũ, gan lớn cực kỳ. Tuy nhiên này huyền cũng không khỏi cũng hút một cái lương khí, cảm giác được toàn thân vô lực.
 
 	Như thế cấp bậc tồn tại. Cũng phải là chính mình có thể chống lại, chánh xác thuyết cùng súc vật so sánh với, chính mình quả thực giống như là con dế
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút phát thanh.
 
 	Nhưng hắn mặc dù tâm sinh ý sợ hãi. Lại một tấc vuông vị thất, rất nhanh liền nghĩ tới kỳ hoặc chỗ. Tuy nói Ly Hợp Kỳ đã là tồn tại. Thì   Phá Toái Hư Không thần thông, tuy nhiên mỗi một giới, cũng có trứ bất đồng thiên địa pháp tắc, cũng không phải muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.
 
 	Mà thần thông càng mạnh tồn tại. Xuyên qua khi đến vị giới diện, đã bị cách giới chi lực cũng càng lớn, cho nên lý luận thượng, Động Huyền Kỳ cực kì đã là tồn tại, bổn tôn đều là không quá có thể đi tới như thế hạ vị giới diện, cho dù muốn tới. Cũng chỉ có thể thị nhất lũ phân hồn xuyên qua, hơn nữa đồng dạng sẽ phải chịu các loại hạn chế.
 
 	Niệm cho đến này. Lâm Hiên trong lòng đại định, đảo cơ hội làm như tứ hung một trong, uy danh thật là long phượng hoàng bình tề, cụ thể cảnh giới Lâm Hiên mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng khẳng định không chỉ Động Huyền Kỳ.
 
 	Nói cách khác. Trước mắt nhiều nhất thị nhất lũ hồn phách xuyên qua, nếu là nói vậy. Chính mình cũng không dùng quá mức trong lòng run sợ.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi. Vẻ một lần nữa sự yên lặng đi xuống, ánh mắt nhấp nháy, tại phụ cận đảo qua, xác định không có khác nguy hiểm  .
 
 	"Hừ, ngươi nhượng hắn trốn. Nào có như vậy dễ dàng, nếu đến, còn muốn chạy" trước đem Nguyên Anh lưu lại nói nữa." Trầm thấp khàn khàn thanh âm truyền vào cái lổ tai, Xuân Cơ càn rỡ cười lớn.
 
 	"Cái gì?" Khổng Tước đột nhiên biến sắc: "Ngươi nghe được của ta truyền âm  ?"
 
 	"Hừ, chính là truyền âm toán cái gì, bổn tôn tuy là nhất lũ phân hồn, nhưng thần thức mạnh cũng hơn xa các ngươi bọn tiểu bối này, thức thời liền trái lại nhượng ta ăn, nếu không "
 
 	"Các hạ có phải hay không thần trí không rõ  , chúng ta để làm chi muốn thúc thủ chịu trói, có bản lãnh ngươi liền đem Lâm mỗ chiếm đoạt nói nữa, sính miệng lưỡi lợi hại toán cái gì anh hùng, thực sự nảy ý niệm, nói không chừng thị các hạ bị chém giết cũng không nhất định." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra nhất lũ châm chọc, nhàn nhạt mở miệng  .
 
 	"Hảo." Đào Ngột giận dữ ngược lại cười: "Chính là Nhất Nguyên anh trung kỳ tiểu bối cũng dám như thế xướng cuồng, tại thượng giới lúc sau này này ly hợp Động Huyền Kỳ tu sĩ cũng bị ta ăn không biết nhiều ít."
 
 	"Ngươi bổn tôn có như vậy thần thông ta hoàn toàn tin tưởng, bất quá các hạ chính là nhất lũ phân hồn lại có cái gì đáng giá khoe, hiện tại đến nhất Ly Hợp Kỳ cao thủ, đừng nói ăn đối phương, chỉ sợ chạy trối chết ngươi cũng làm không được." Lâm Hiên thập phần nham hiểm đạo.
 
 	"Ngươi " Đào Ngột cơ hội bị ế được nói không ra lời, khí được toàn thân phát run, lông rậm hung hăng thẳng dựng thẳng, làm như Linh Giới tứ hung, hắn chưa từng thụ quá như vậy vũ nhục, con ngươi Huyết Hồng, đã bị vây   mười phần nổi giận trong.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: