Mà hạ một hồi, vị tất liền có này dạng tốt cơ hội  
 
 	Làm như kinh Bách Chiến tu tiên giả, Lâm Hiên tự nhiên không có khả năng đem vận mệnh của mình, ký thác với như vậy Bảo vật.
 
 	Làm như thế, vị miễn thái không dựa vào phổ!
 
 	Tưởng đương một tên cường giả, liền muốn cho tất cả chuyện tình, không thoát ly chính mình khống chế.
 
 	Cho nên cùng Độc Long Lão Tổ Hóa thân đánh một trận, cũng không thể nói rõ cái gì.
 
 	Đương nhiên, tại không lâu trước đây, Lâm Hiên còn gặp phải quá một khác danh Động Huyền Kỳ tu tiên giả, hơn nữa đồng dạng chiến thắng  .
 
 	Có khả năng nọ (na) một lần, lại cũng không phải đan đả độc đấu, mà là có một vị thần bí Kiếm tu, như sàng cùng chính mình liên thủ.
 
 	Đều là Ly Hợp, có khả năng nàng này thực lực, ngay cả chính mình cũng không cách nào nhìn thấu, cụ thể có rất mạnh khó mà nói, nhưng tuyệt đối thị không tại chính mình hạ.
 
 	Ít nhất cùng cấp tu sĩ trung, Lâm Hiên còn chưa từng có gặp quá nhân vật như vậy, này là ngày xưa Điền Tiểu Kiếm cùng như vi so sánh với, cũng muốn lược tốn một chút, cho nên chính mình cùng cái đó liên thủ, có thể chiến thắng Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng thật sự không có gì thật kỳ quái.
 
 	Mà trước mắt, thì không biết đạo nàng này ở nơi nào, chính mình tìm ai đến liên thủ.
 
 	Đan đả độc đấu, chính mình dù sao muốn vi lược tốn như vậy một bậc.
 
 	Cứ việc trong lòng không cam lòng, nhưng sự thật ở nơi nào, Lâm Hiên thị sẽ không lừa mình dối người  .
 
 	Huống chi chính mình đối thủ, còn không chỉ nọ (na) Bệnh Ma một cái(người), coi như cùng hắn thế lực ngang nhau lại như thế nào, phía sau còn có ngàn vạn Sa tộc, lại nên ai tới ứng phó?
 
 	Mặc dù nghiêm khắc đến thuyết, chính mình cũng không phải người cô đơn một cái(người), Bách Thảo Môn tu tiên giả, đều cùng chính mình ngồi ở nhất các trên thuyền, có khả năng cái...này tông môn cũng quá quá lụn bại, nhặt nhạnh Thượng Quan Mộ Vũ thị Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả còn lại đệ tử, không phải Trúc Cơ, chính cương (mới ) bước vào Tu Tiên Giới thấp kém mà thôi, lời nói không dễ nghe, bọn họ ngay cả đương vật hi sinh đều không đủ tư cách, như vậy có thể thế mình làm trợ thủ ni?
 
 	Nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Tình thế bây giờ, thị ác liệt đến tột đỉnh tình trạng nếu như chỉ có chính mình nhất nhân, còn không có gì, đánh không lại, trốn, luôn mảy may vấn đề không có, thi triển ra Huyễn Ảnh Độn bí thuật, coi như là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cũng chỉ có đồ hoán làm gì, tuyệt đối không thể có thể đuổi theo chính mình.
 
 	Có khả năng vấn đề thị chính mình không phải người cô đơn một cái(người), có Bách Thảo Môn làm vướng bận, lại nên như thế nào trốn ni?
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng có thể lựa chọn buông tha cho đánh cờ bên trong liền có nhất chiêu gọi là vứt bỏ tốt bảo xa cùng cái đó trói ở chỗ này cùng chết, không bằng sống trên một cái(người) thị một cái(người), đó mới là người thông minh lựa chọn, tráng sĩ đoạn cổ tay đạo lý thị nhất dạng.
 
 	Trách vừa nghe, này phi thường dụ dỗ nhưng cẩn thận tưởng tưởng, kỳ thật đồng dạng thị không có khả năng.
 
 	Bách Thảo Môn chính mình có khả năng buông tha cho, dù sao chính mình cùng bọn họ tuy có liên quan, nhưng giao tình nhưng không sâu hậu, đương thực sự gặp đại nguy hiểm lúc sau này chính mình một mình đào tẩu, bất luận phóng tới chỗ nào thuyết, cũng vô khả chỉ trích có khả năng Nhạn nhi cùng Linh nhi nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Cùng Bách Thảo Môn những người khác bất đồng, hai nữ chính là bái   mình làm sư phó mặc dù gần thị ký danh đệ tử, nhưng mặc kệ nói như thế nào, cũng là chính mình ái đồ, ban đầu nhập môn thời khắc, chính mình hãy nói  , hội (gặp ) đối môn nhân tận lực quan tâm, hiện tại muốn tư lợi bội ước sao?
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, bỏ lại chạy trốn, hắn tự hỏi có chút làm không được.
 
 	Có khả năng ở, đồng dạng không thể hóa giải nguy cơ, hơn nữa hội (gặp ) tương tự chính mình lâm vào cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh, nghĩ tới đây, Lâm Hiên sắc mặt trở nên khó coi dĩ cực.
 
 	Mà đang lúc này, mềm nhẹ thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Sư phó, thị có cường địch đuổi tới sao?"
 
 	Nói chuyện, thị Thượng Quan Nhạn nha đầu kia, giờ này khắc này, Bách Thảo Môn mặt khác đệ tử, đều nghe lời tại tĩnh thất trung ngồi xuống, bất quá hai nữ ngã đi tới  , dù sao bọn họ thị Lâm Hiên đệ tử, thân phận cùng những người khác, thị bất đồng.
 
 	"Không sai, chúng ta xác thật bị địch nhân theo dõi, hơn nữa thị Động Huyền Kỳ tu tiên giả."
 
 	Lâm Hiên thở dài, hắn cũng không  có nói dối tương khi, bởi vì nọ (na) không có ý nghĩa, nên đối mặt, vô phương trốn tránh, đối phương rất nhanh, sẽ đuổi kịp nơi này.
 
 	"Động Huyền Kỳ tu tiên giả?" Tam nữ sắc mặt nhất thời cuồng biến  , bọn họ biết tình thế nguy cấp, nhưng thật không ngờ, cư nhiên sẽ tới này dạng hoàn cảnh.
 
 	Trong lúc nhất thời, chung quanh an tĩnh lại, chỉ còn lại có mọi người bởi vì khẩn trương mà trở nên dồn dập hô hấp, tin tức kia, đối với bọn họ đến thuyết, thị quá mức kinh sợ, nhất thời chỉ chốc lát, rất khó tiêu hóa rơi rụng.
 
 	"Sư phó, ngài đi nhanh đi!" Quá vài tức, đã có thanh thúy thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Tẩu?" Lâm Hiên ngạc nhiên.
 
 	"Không sai."
 
 	Thượng Quan Nhạn tiếp tục mở miệng  : "Đồ nhi hiểu được, sư phó ngài không phải phổ thông tu tiên giả, ngài nếu như nhất tâm đào tẩu như đã nói, nói vậy chính Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng nhất dạng đuổi không kịp ngươi."
 
 	Nàng này sâu kín thuyết.
 
 	"Đối với ngươi đi, các ngươi lại nên như thế nào?"
 
 	"Quá. . . , . . . Sư phó ngài liền không cần lo cho  , hôm nay tình thế nguy cấp, có thể tẩu một cái(người) thị một cái(người), đồ nhi không tưởng liên lụy ngươi."
 
 	Thượng Quan Nhạn trên mặt mãn thị thành khẩn ý, tuy nhiên ánh mắt chớp động gian (giữa ), lại lộ ra vài phần không bỏ: "Đồ nhi tư chất ngu dốt, mông ân sư không vứt bỏ, thu hoạch quy môn hạ, có thể tại ngài chỉ đạo hạ tu hành, thị Nhạn nhi mấy đời tu tới tiên phúc, nhập môn thì, đồ nhi từng nói qua, một ngày Vi sư cả đời là cha, nguyện ý vì sư môn nhảy vào núi đao biển lửa, chẳng sợ bởi vậy rơi vào Cửu U cũng không oán không hối hận, đáng tiếc đồ nhi tu vi quá yếu, thật sự vô phương thế ân sư phân ưu, này đã là lỗi, như thế nào có thể tiếp tục liên lụy sư phó ni, cho nên, thỉnh sư phó chạy mau, sau này thay ta môn(nhóm) báo thù."
 
 	Thượng Quan Nhạn nói tới đây, trên mặt rơi xuống trong suốt lệ giọt, nhưng vẻ lại kiên quyết dĩ cực.
 
 	" tạ
 
 	Nhân không Thảo mộc, ai có thể vô tình, Lâm Hiên trong lòng rất là cảm động, lại nghe thấy phù phù một tiếng truyền vào cái lổ tai, quay đầu lại, cũng là Thượng Quan Linh cũng quỳ xuống đến, hai nữ tính cách bất đồng, Thượng Quan Linh so sánh tỷ tỷ hoạt bát, bất quá lúc này thành khẩn vẻ cũng là nhất dạng, cũng là dập đầu: "Sư phó chạy mau, sau này cho chúng ta báo thù."
 
 	Hai cái (người ) nha đầu, đều là trí tánh mạng của mình với không để ý, toàn tâm toàn ý là chính mình suy nghĩ, được đồ như thế, này phục gì cầu, Lâm Hiên trong lòng, phi thường cảm động, hắn mặc dù không lợi không còn sớm khởi, nhưng là thị tính tình nhân vật, hai nữ đối với chính mình tốt như vậy, như thế nào có thể đưa bọn họ ném ở chỗ này.
 
 	Hợp lại!
 
 	Động Huyền Kỳ lão quái vật lại như thế nào, không nên tương tự chính mình dẫn đến mao  .
 
 	Phải biết rằng, Lâm Hiên kỳ thật còn có một sát thủ đồng.
 
 	Ban đầu tại Đan Nguyệt tông tổng đà, đã từng tìm được nhất thần bí Đan dược tới, đáng tiếc đệ nhất khỏa, bị Kim Nghĩa nhanh chân đến trước cấp ăn tươi  , kết quả hắn tu vi tăng vọt, từ Ly Hợp một mực cuồng lên tới Động Huyền Kỳ trình độ, chuyện như vậy, quả thực là nghe những điều chưa từng nghe.
 
 	Mặc dù chích liên tục ước chừng nửa canh giờ công phu, nhưng chính mình mấy người liên thủ cũng kém điểm đánh không lại, tại nọ (na) đoạn thời gian bên trong, hắn chứng thật là Động Huyền Kỳ tồn tại.
 
 	Mà nọ (na) Thần Cầm, tối hậu rơi tại   chính mình trong tay, bên trong ám cách trung, chính mình còn tìm đến nhất khỏa đồng dạng Đan dược tới, chỉ cần ăn vào vật ấy, chính mình tu vi, cũng có thể tăng lên tới Động Huyền, cùng Sa tộc lão quái vật cảnh giới liền giống nhau  , tại nhất dạng cảnh giới, hắn sao lại thị chính mình đối thủ?
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: