"Nhưng không có vấn đề gì, ít nhất Thánh Thành hứa dĩ chúng ta thật là tốt chỗ, thị sẽ không thay đổi, mặc dù cùng chúng ta lúc ban đầu kế hoạch so sánh với, muốn tổn thất một chút, nhưng tổng so với bị Cự Kình Vương đuổi ra Hồng Diệp hải vực, cái gì cũng không chiếm được, tốt   đếm không hết."
 
 	"Đạo hữu lời này không sai, nhưng ngươi cũng chớ quên, tưởng lại được Thánh Thành hứa dĩ thật là tốt chỗ, chúng ta trước hết tìm được Cực phẩm tinh thạch mạch khoáng nói nữa, nếu không đối phương sẽ không thực hiện hứa hẹn." Độc Long Lão Tổ lạnh lùng thuyết.
 
 	"Mạch khoáng chúng ta mặc dù còn không có  tìm trứ, nhưng không phải đã có mở ra nọ (na) không gian vết nứt phương pháp  , Thánh Thành Trận Pháp sư, đã sắp đem Phá Giới đại trận bố trí xong, hôm nay sở sai biệt, chính cũng đủ đa Thiên Tâm thạch làm động lực." Bạch Cốt Chân Quân thanh âm, chậm rãi truyền vào trong tai.
 
 	"Hừ, này lại có cái gì đáng giá cao hứng, chúng ta thiên toán vạn toán, cũng thật không ngờ, nọ (na) thần bí không gian nhập khẩu, cư nhiên tổng cộng có hai nơi, trừ...ra Hồng Diệp đảo, Vạn Thú Đảo cư nhiên cũng có, mà trong đó, đã bị Hải tộc chiếm đoạt theo, trận pháp đồng dạng tiếp cận bố trí xong, sở thiếu sót, đồng dạng thị Thiên Tâm thạch mà thôi." Độc Long Lão Tổ vẻ khó coi vô cùng.
 
 	"Này xác thật là của chúng ta sai lầm, tuy nhiên sự cho tới bây giờ, có thể đủ làm sao bây giờ ni, từ Thánh Thành thế lực tham gia sau này, song phương thực lực, có thể nói so sánh phảng phất, ai cũng nã đối phương không thể tránh được, bọn họ công không dưới Hồng Diệp đảo, đồng dạng, chúng ta tưởng từ Hải tộc trong tay đem Vạn Thú Đảo đoạt lại, đồng dạng thị không có nửa điểm hy vọng." Bạch Cốt Chân Quân nghe đến đó, có chút một hơi.
 
 	Chuyện này, mới là bọn hắn lớn nhất sai lầm, ai ngờ đến những...này Cổ Tu sĩ sở lưu lại nhập khẩu, cư nhiên thị nhất minh nhất ám.
 
 	Bọn họ hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới đưa Hồng Diệp đảo giữ vững, có khả năng Hải tộc lại cơ duyên xảo hợp, phát hiện   hướng khác nhập khẩu.
 
 	Mà Nhân tộc tịnh không hiểu được, vì vậy Cự Kình Vương cơ hồ thị không cần tốn nhiều sức, liền đem Vạn Thú Đảo thu vào   trong túi.
 
 	Khi bọn hắn rốt cục rõ ràng sự tình đầu đuôi sau này, đã chậm, Hải tộc tại Vạn Thú Đảo thượng, bố trí   đại lượng tinh nhuệ chiến lực, Nhân tộc tưởng muốn đoạt lại, cũng là hao binh tổn tướng kết quả.
 
 	Hơn nữa ngã xuống thương vong còn không phải một cái(người) hai cái (người ), trận chiến ấy, có khả năng dùng thảm thiết để hình dung.
 
 	Tiếp xuống, song phương đại chiến, nghênh đón   một cái(người) Cao Phong, công thủ thế cũng cùng trước kia khác nhau rất lớn, Nhân tộc tưởng bắt Vạn Thú Đảo, Hải tộc thì tưởng đem Hồng Diệp đảo thu vào trong túi.
 
 	Vì vậy, song phương đối công, nọ (na) đoạn thời gian, ngã xuống tu sĩ nhiều vô số kể, bất quá tại trải qua hơn lần đại chiến sau này, song phương rốt cục cũng nhận rõ một cái(người) thực tế  , liền thị thực lực của bọn họ, kỳ thật so sánh phảng phất, tưởng cướp lấy đối phương chiếm lĩnh đảo nhỏ, rõ ràng thị không thực tế.
 
 	Nếu biết không có chỗ hữu dụng, nọ (na) cần gì phải ngây ngốc đi làm vô dụng công.
 
 	Vì vậy song phương tranh đấu, cũng từ sáng chuyển vào tối  , công kích không có đình chỉ, nhưng phần lớn thị quấy rầy tính chất, bọn họ chủ yếu tinh lực, tập trung tại như thế nào so sánh đối phương đoạt trước một bước, đem Phá Giới đại trận bố trí xong, nói đơn giản, cũng thị càng nhiều nhanh hơn thu thập Thiên Tinh Thạch.
 
 	Vì vậy Thánh Thành cùng Hải tộc, không hẹn mà cùng hứa dĩ lãi nặng, cuồn cuộn không ngừng tán tu, tràn vào   hoang đảo lý. . .
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, đến tận đây sau này, thảm thiết chiến đấu, không còn có mở ra, tuy nhiên cùng quá khứ (đi ) so sánh với, gió tanh mưa máu, cũng không  có mảy may ít đi, chỉ bất quá từ sáng chuyển vào tối   mà thôi.
 
 	Tạm thời ngã xuống tu tiên giả, phần lớn đã tán tu vi chủ, nhưng này cũng không ý nghĩa, song phương tinh nhuệ, liền không hề...nữa đầu nhập chiến đấu.
 
 	Hoàn toàn trái ngược, Thiên Tâm thạch như thế trọng yếu vật, bọn họ như thế nào toàn bộ giao từ tán tu là thu thập ni.
 
 	Dù sao ai có thể đủ trước đem trận pháp mở ra, liền có khả năng nhanh chân đến trước, đem Cực phẩm tinh thạch mạch khoáng, thu vào trong lòng.
 
 	Này chủng thời khắc mấu chốt, bọn họ lại như thế nào có thể yêu quý lông chim, bất luận Nhân tộc còn thị Hải tộc, đều bài (danh) vào tinh nhuệ chiến lực, tiềm nhập hoang đảo lý.
 
 	Cho tới tuyên bố nhiệm vụ, nhượng tán tu cũng vơ vét Thiên Tinh Thạch, nọ (na) bất quá là làm phụ trợ, hy vọng tốc độ có thể nhanh hơn một chút.
 
 	Không hắn, tưởng mở ra phá giới trận pháp, muốn cần Thiên Tâm thạch, quả thực thị một cái(người) thiên văn sổ tự.
 
 	Nhân thủ càng là sung túc, thu thập được tự nhiên cũng bị càng nhanh một chút.
 
 	Hiện tại Nhân tộc cùng Hải tộc, tất cả tranh đấu, cuối cùng, kỳ thật chính lẫn nhau đoạt thời gian mà thôi.
 
 	Độc Long Lão Tổ trầm mặc   chỉ chốc lát, đột nhiên lại chậm rãi mở miệng  : "Những...này Trận Pháp sư, cũng thật sự là một đám vô dụng ngu xuẩn, cư nhiên sự cho tới bây giờ, mới phát hiện, mở ra phá giới trận pháp, còn cần một cái(người) Trung Xu (trung tâm ), cũng là Thiên Tâm thạch, tuy nhiên nếu không phải phổ thông rác rưởi, mà là Thiên Tâm Thiềm Vương Nội Đan."
 
 	"Đạo hữu nói không sai, bất quá bình tâm đến thuyết, này cũng không có thể quái những...này Trận Pháp sư, dù sao phá giới trận pháp quá mức phức tạp, rất đại một bộ phận bọn họ cũng là đọc qua Thượng Cổ điển tịch, trông mèo vẽ hổ, có nhất vài thứ, vốn là liền không có khiến cho rất rõ ràng." Bạch Cốt Chân Quân thở dài một hơi thuyết.
 
 	"Hừ, ngươi trái lại vì bọn họ suy nghĩ, bất quá nói cũng không còn sai, những...này Trận Pháp sư, cuối cùng không có ngu xuẩn đến gia, nhất định tại tối hậu thời khắc, đem cả phá giới trận pháp nghiên cứu thấu triệt, cấp thông hiểu đạo lí rớt."
 
 	"Đạo hữu có thể nghĩ như vậy thị không thể tốt hơn, phải biết rằng nọ (na) Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ) có khả năng tịnh khó đối phó, cho dù ta và ngươi xuất thủ, cũng không dám thuyết, liền nhất định có thể dễ như trở bàn tay, nếu không nhượng vài tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ chấp hành nhiệm vụ này có thể, Khâu lão quái cần gì phải điểm danh, nhượng ta và ngươi nhất định phải liên thủ ni?" Bạch Cốt Chân Quân chậm rãi thuyết.
 
 	"Không sai, bất quá lão phu hiện tại sở sầu lo, ngã cũng không phải nọ (na) Thiên Tâm Thiềm Vương khó đối phó, chính là một cái (con ) nghiệt súc, tái như thế nào khó chơi, ta và ngươi ký đã xuất thủ, nọ (na) còn không phải dễ như trở bàn tay."
 
 	"Đạo hữu thị lo lắng Hải tộc. . ." Bạch Cốt Chân Quân cũng là thông minh cơ biến nhân vật, nghe tới chỗ này, đã rõ ràng đối phương thị ý có sở chỉ  .
 
 	"Không sai." Độc Long Lão Tổ có chút thở dài, vẻ đã là ngưng trọng vô cùng: "Chúng ta bên này, đem phá giới trận pháp nghiên cứu kết thúc, Hải tộc bên kia, chỉ sợ cũng so sánh phảng phất, dù sao nói trận pháp tài nghệ, song phương đều không sai biệt lắm, ngươi thuyết bọn họ có thể hay không cũng phái ra Động Huyền cấp bậc lão quái vật, thậm chí thị Cự Kình Vương chính mình. . ."
 
 	Nói tới đây, Độc Long Lão Tổ trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, hắn mặc dù là kiệt ngạo bất tuân nhân vật, nhưng tự mình hiểu lấy vẫn phải có, rõ ràng mặc dù đồng thời Động Huyền Kỳ, nhưng chính mình cùng Hải tộc Lục Vương cái...kia cấp bậc tồn tại so sánh với, này chênh lệch như trước là phi thường đại địa, như thị Cự Kình Vương đích thân tới nơi này, chính mình hai người gặp. . .
 
 	"Đạo hữu quá lo lắng, Khâu lão quái mặc dù không tốt, nhưng Thánh Thành chi chủ thông báo hạ nhiệm vụ, hắn cũng không dám có chút khinh thường, nếu như dĩ Cự Kình Vương thân phận, đều phải thân hướng tới hoang đảo tầm bảo, hắn nào có còn tọa được, chỉ sợ cũng không phải điều động ta và ngươi, mà là tự mình ra trận  ." Bạch Cốt Chân Quân đầu tiên là nhướng mày, theo sau hoặc như là tương thông   cái gì dường như mở miệng.
 
 	Độc Long Lão Tổ trầm mặc chỉ chốc lát, theo sau điểm điểm đầu: "Đạo hữu nói không sai, bất quá mặc dù Cự Kình Vương sẽ không tự mình tiền vãng hoang đảo, khẳng định cũng bị điều động mặt khác Động Huyền Kỳ lão quái vật, ta và ngươi đồng dạng không thể khinh thường."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: