Vũ Vân Nhi dĩ thủ che miệng, khuôn mặt tràn đầy kinh ngạc vẻ, trên người diệt quang chớp động, lặng lẽ lại thối lui khỏi hơn trăm trượng xa   .
 
 	Như thế cấp bậc chiến đấu, tự kiềm chế một khi bị cuốn vào, tuyệt đối hội phấn thân toái thể, cùng phía trước gặp nguy hiểm bất đồng, đối mặt này đáng sợ nhân mặt con rết, một khi gặp nạn, Lâm sư bá cũng không nhất định tới kịp xuất thủ cứu viện. Lâm Hiên mặc dù chưa từng quay đầu lại, nhưng nơi này cũng không có nọ (na) cổ quái Vân Vụ, dĩ hắn cường đại thần thức, tự nhiên đem Vũ Vân Nhi hành động cảm ứng được rõ ràng. Âm thầm điểm gật đầu, nàng này cũng cũng thông minh, không dùng tự kiềm chế thao dư thừa tâm.
 
 	Một phen đối oanh, trong không khí đông đảo xuất hiện   hơn trăm vết nứt, này tường đi xuống không có có kết quả, Lâm Hiên mày nhất chọn, vươn tay đến, tại bên hông vỗ, lại đem nhất kiện pháp bảo lấy xuất đến. Tịnh phi Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn, mà là nhất tứ tứ phương phương đồ, nhìn qua có vài phần giống như hoàng đế ngọc bích.
 
 	Đúng là Lâm Hiên tại Bích Vân Sơn thì, diệt sát Cùng lão quái đoạt được đến bảo vật, cái đó thả ra Vân Vụ, không phải chuyện đùa, trừ này bên ngoài, Lâm Hiên cũng không có biết rõ ràng nó (hắn ) sử dụng. Nhưng có một chút thị khẳng định, này vách tường cứng rắn vô cùng, Lâm Hiên từng thần thông ra hết, lại không thể gây thương tổn được bảo vật này mảy may.
 
 	Nhất đạo pháp quyết đánh ra, Ngũ Long Bích (vách tường ) từ từ phiêu phù, chói mắt linh quang dĩ mặt ngoài tán phát ra.
 
 	Tê. . .
 
 	Nhân mặt con rết tiếng kêu truyền vào trong tai, Lâm Hiên ngẩng đầu, từ nó (hắn ) trên mặt lại mơ hồ nhìn ra  , vài phần sợ hãi, trong lòng không khỏi cảm thấy ngạc nhiên, phải biết rằng quái vật kia thị Kiếp Vân thông linh biến thành, mặc dù linh lực cận tương đương với Nguyên Anh kỳ, lại không bàn mà hợp ý nhau thiên địa pháp tắc, sở ẩn chứa năng lượng tại lúc toàn thịnh, chính  là ngay cả Ly Hợp Kỳ tu tiên giả đều diệt giết chết.
 
 	Chẳng lẽ này Ngũ Long Bích (vách tường ) đúng là cái gì quá nghịch thiên bảo vật? Trong lòng nghĩ như thế trứ, Lâm Hiên trên tay tự nhiên sẽ không nhàn rỗi, nhất đạo pháp quyết đánh ra, nọ (na) Ngũ Long Bích (vách tường ) giọt giọt xoay tròn trứ thả ra ngũ thải Vân Vụ. Hóa thành một đầu ngũ sắc Giao Long, trương nha vũ di hướng đối diện phác đã qua. Nhân mặt con rết lại không dám ngạnh hám, trên người linh quang chợt lóe, từ tại chỗ biến mất không thấy. Thuấn di!
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, không chút do dự đem pháp lực rót vào tay trái Trường Qua lý, hung hăng hướng phía dưới huy lạc đi.
 
 	Không còn cửu vặn vẹo, quái vật lảo đảo thân ảnh xuất hiện ở   mi mắt lý.
 
 	Tục ngữ nói, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, mới vừa rồi Lâm Hiên từng bị nó (hắn ) phá vỡ   Cửu Thiên Vi Bộ, lúc này giống nhau tư vị cũng nhượng quái vật kia thật tốt thường nhất thường  .
 
 	Mà lặng lẽ nhất trì hoãn, nọ (na) ngũ sắc Giao Long đã hung hăng nhào tới trước mặt, một lần nữa hóa thành đại đoàn Vân Hà, đem nhân mặt con rết trong bao. Quái vật tại giữa không trung cuồn cuộn không chỉ, lộ thống khổ dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên trong bụng tin vui. Nguyên bổn hắn tế xuất Ngũ Long Bích (vách tường ), cũng là bởi vì này bảo cứng rắn vô cùng, thậm chí so sánh Ô Kim Long Giáp còn thắng thượng một chút, Lâm Hiên muốn dùng nó (hắn ) để ngăn cản nhân mặt con rết pháp thuật. Không nghĩ tới thác có thác trứ, này Kiếp Vân biến thành quái vật lại đối này bảo rất là sợ hãi dường như. Mặc dù không biết nguyên nhân như thế nào, nhưng như thế tốt cơ hội Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sai quá, tay áo bào phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút ra. Lâm Hiên thân xuất một cây ngón tay, nhẹ nhàng đi phía trước mặt điểm đi. Song hoàn ngân quang chợt hiện, nhất đạo tiếp nhất đạo hoàn ảnh tại giữa không trung hiện lên." Mạnh mẽ "
 
 	Cùng với hiên nhất thất khẽ quát, những...này ảo ảnh như mưa to gió lớn, hướng về nhân mặt con rết cuồng quyển đi.
 
 	Nhược tại bình thường, công kích như vậy mặc dù sắc bén, nhưng dĩ nhân mặt con rết thần thông, cũng không bắt đầu tránh không khỏi đi, bất quá giờ phút này, nó (hắn ) bị nọ (na) ngũ sắc Vân Vụ bao bọc, hành động lại rõ ràng rất là trì hoãn. Giãy dụa một phen, lực bất tòng tâm, bị nọ (na) hàng trăm ... hoàn ảnh lạc ở trên người, tạm thời giam cầm.
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, tại bên hông nhất trích, đã tế nổi lên nọ (na) linh quỷ túi. Tảng lớn hắc vụ từ bên trong chen chúc ra, mơ hồ có thể thấy được một thân tài cao gầy quái vật. Mới đầu lúc sau này, Lâm Hiên cũng không triệu hoán Thi Ma, thị bởi vì...này nhân mặt con rết đại quá 勯 làm hại duyên cớ, Lâm Hiên khả bất tưởng thật vất vả làm thành Nguyên Anh kỳ con rối, dễ dàng hủy ở tay nàng trung. Bất quá hôm nay tình thế bất đồng, đối phương đã bị giam cầm, kêu lên Thi Ma tự nhiên có đau đánh rắn giập đầu ý đồ. Thi Ma xuất đến sau này, lập tức đem hai cái ma tí thân xuất, lạc băng lạc băng cốt lược bạo liệt âm thanh truyền vào cái lổ tai, nương theo trứ nồng đậm hắc vụ, hai cái ma tí dây dưa chung một chỗ, biến hóa thành một cái (con ) thật lớn cốt đao đến. Theo sau Thi Ma thân hình chợt lóe, hóa thành nhất đoàn ma vân tiệp dĩ cực bay đến   na nhân mặt con rết trước mặt. Quái vật mặt mày sợ hãi, nhưng cũng không muốn thúc thủ đãi mở ra khẩu, phun ra nhất đoàn hỏa diễm, đáng tiếc thị cung căng hết sức, Thi Ma nghiêng người liền dễ dàng hiện lên. Theo sau cốt đao huy lạc, hung hăng bổ về phía   con rết đầu lâu.
 
 	Lạt lạp. . . .
 
 	Đấu đại ngô công đầu phóng lên cao, tanh hôi huyết dịch phun được đầy trời đều là, nọ (na) huyết dịch cũng làm hỏa hồng vẻ, tiên trên mặt đất dĩ nhiên đem cứng rắn nham thạch hòa tan  . Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, đang muốn độn quang bay vút trôi qua, từ quái  vật  kia thi thể trong, đột nhiên bay ra nhất đoàn nắm tay lớn nhỏ hỏa diễm. Làm đỏ tươi vẻ, cứ việc chỉ có một chút, tuy nhiên bên trong sở ẩn chứa Hỏa Linh chi lực lại làm cho Lâm Hiên nhướng mày, gây chú ý như vậy động dung. Nọ (na) cảm giác. . . . Tuyệt không phải Nhân Giới sở năng có được. Đây mới là Thiên Kiếp Chi Hỏa tinh hoa. Hơn nữa đã tới rồi thông linh tình trạng, làm cách khác, liền cùng tu sĩ Nguyên Anh không sai biệt lắm. Nọ (na) hỏa diễm chợt lóe, đã nghĩ muốn hướng chân trời chạy trốn. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đem hắn(nàng) buông tha, bất quá tự kiềm chế cách được có điểm quá xa  , vội vàng nhất đạo thần niệm phát ra,
 
 	Rống!
 
 	Thi Ma cánh tay đã khôi phục   nguyên trạng, nhất chủy ngực, nhất thời, từ nó (hắn ) trên người toát ra đại luồng đại luồng hắc vụ, hô một phen đem phương viên hơn mười trượng địa phương tất cả đều bao phủ ở, trong đó tự nhiên cũng bao hàm   nọ (na) đoàn đã thông linh Thiên Kiếp Chi Hỏa. Này hỏa đương nhiên sẽ không thúc thủ đãi chợt lóe liền hướng thi vụ ngoại đánh tới. Lần này mặc dù không có thể phá cấm ra, nhưng Thi Ma khóe miệng biên cũng chảy ra hắc vị đến, Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đã thi triển Cửu Thiên Vi Bộ di động trôi qua. Tay áo bào phất một cái, tảng lớn Thanh Hà bay vút ra, dung nhập vào thi vụ, hình thành màu xanh màn hào quang, đem nọ (na) Hỏa Diễm Chi Tinh khốn nhập trong đó. Này hỏa chợt lóe, lại lần nữa đánh tới. Lâm Hiên sắc mặt trắng nhợt, hắn mặc dù không có bị thương, nhưng là cảm thấy nhất luồng cự lực đến. Lâm Hiên hừ lạnh một tiếng, giơ lên tay trái, nhất đạo pháp quyết đánh ra từ nọ (na) Ngũ Long Bích (vách tường ) trong, lại lần nữa thả ra rất nhiều Vân Vụ, hô một phen, cũng phác lên rồi. Thiên Kiếp Chi Hỏa đã thông linh, tự nhiên cảm thấy không ổn, muốn tránh, lại bị Lâm Hiên cùng Thi Ma liên thủ vây khốn, đấu đá lung tung, nhưng một chốc, lại trốn chỗ nào được rớt. Rốt cục ngũ sắc Vân Vụ đem nó (hắn ) bao bọc, này hỏa hành động cũng rất là trì hoãn. Lâm Hiên khóe miệng biên vi hiện sắc mặt vui mừng, hai tay nắm chặt, càng nhiều Vân Vụ từ Ngũ Long Bích (vách tường ) trung phun ra, đem nó (hắn ) một tầng một tầng bao bọc, tối hậu hình thành   một nửa thước đến đại viên cầu. Lâm Hiên đưa tay nhất chiêu, nọ (na) viên cầu liền rơi xuống lòng bàn tay của hắn trên. Nhìn trước mắt này ngũ sắc vụ cầu, mặc dù dĩ Lâm Hiên lòng dạ, nhãn trung cũng không khỏi hiện ra   mừng như điên thần sắc, đây chính là ngay cả Ly Hợp Kỳ tu sĩ đều diệt giết Thiên Kiếp Chi Hỏa, nếu như có thể đem luyện hóa, dung nhập vào đến tự kiềm chế ma viêm trong. . . . Nói vậy uy lực không biết đạo muốn tăng vọt nhiều ít, bằng vào này hạng nhất thần thông tự kiềm chế hơn phân nửa cũng có thể dùng lực Đại Tu Sĩ không rơi hạ phong. Không nói trước ở chỗ này còn có thể tìm tới bảo vật như thế, chỉ là này thông linh Thiên Kiếp Chi Hỏa tự kiềm chế cũng đã chuyến đi này không tệ  . Liếm liếm đầu lưỡi Lâm Hiên đưa tay vỗ, từ Trữ Vật Đại (túi) trung lấy ra   nhất thật lớn hộp ngọc đến, nắp hộp mở ra, đem vụ cầu để bên trong. Theo sau Lâm Hiên lại lấy ra vài thứ cấm chế phù lục (bùa ), thiếp hảo sau này, mới vui rạo rực thu vào tới rồi Trữ Vật Đại (túi) trung. Này hồi chính  là đại thu hoạch hộ, đương nhiên, tưởng luyện hóa này Thiên Kiếp Chi Hỏa cũng cần pha phí một phen công phu, thậm chí khúc chiết, bất quá này không có cái gì, đẳng sau khi trở về tái từ từ nghiên cứu.
 
 	"Chúc mừng sư bá!" Ngọt thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là Vũ Vân Nhi thấy chiến đấu kết thúc, hóa thành nhất đạo kinh hồng, phi đã tới. Thiếu nữ nhãn trung tràn đầy hâm mộ, mặc dù hắn(nàng) tịnh không rõ ràng lắm Lâm Hiên tối hậu lấy đi chính là cái gì, nhưng hiển nhiên tuyệt không phải một loại bảo vật. Đồng thời nàng này vẻ cũng cung kính tới rồi cực chỗ, vị...này Lâm sư bá thần thông mạnh, cơ hồ có thể cùng Nguyên Anh hậu kỳ Đại Tu Sĩ so sánh với.
 
 	Đối với chuyến này, Vũ Vân Nhi không khỏi tin tưởng tăng nhiều. Lâm Hiên quay đầu lại, liền nhìn thấy cung kính đãi lập thiếu nữ, khóe miệng biên không khỏi toát ra mỉm cười: " quái  vật  kia tuy là Kiếp Vân thông linh, nhưng hấp thu   nhiều năm nhật nguyệt tinh hoa, đã có thân thể, mặc dù tướng mạo xấu xí, bất quá làm tài liệu, so với bình thường Hóa Hình Yêu Tộc thắng thượng nhất trứ, này điều này, đối ta không nhiều lắm sử dụng, nãi có thể chọn lựa một chút thu vào trung
 
 	"Cám ơn sư bá "
 
 	Vũ Vân Nhi trên mặt lộ ra vui mừng quá đỗi thần sắc, vội vàng 盁盁 nhất phúc, hóa thành nhất đạo kinh kinh hồng, hướng con rết tàn thi bay qua  .
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra nụ cười, kỳ thật mới vừa rồi nọ (na) phiên nói nửa thật nửa giả. Nhân mặt con rết thân thể, sánh bằng Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, đối với tự kiềm chế lại sao vậy hội vô dụng, bắt được phường thị cũng có thể bán không ít tinh thạch. Có khả năng tục ngữ nói, tự kiềm chế ăn thịt, tổng cũng phải lưu nhất điểm thang cho người khác hát. Dù sao nàng này cũng là Cầm Tâm ái đồ, nói về cũng không toán ngoại nhân, cũng không thể nhượng hắn(nàng) một cái(người) tiểu bối, trở về tả oán tự kiềm chế này làm sư bá quá mức keo kiệt.
 
 	Như vậy nhìn thấy Cầm Tâm vị miễn cũng quá không có ý tứ  .
 
 	Huống chi diệt sát này nhân mặt con rết, tự kiềm chế đã lại được quý giá nhất Thiên Kiếp Chi Hỏa, còn lại tới một chút yêu thể tài liệu, thật xa vô phương sánh bằng cái đó giá trị. Hơn nữa Lâm Hiên thân gia hậu hĩnh vô cùng, cũng không thiếu điểm này đồ. Vũ Vân Nhi cũng là huệ chất lam tâm nữ tử, cũng hiểu Lâm Hiên thị cố ý cấp tự kiềm chế chỗ tốt, trong lòng rất là cảm kích. . .
 
 	Lâm Hiên bên này diệt sát   cường địch, mà ở không biết đạo nhiều ít lý một chỗ khác ngọn núi, Điền Tiểu Kiếm cũng cùng cái đó sư tỷ đánh cho hừng hực khí thế. Bất quá nọ (na) Hồng Y nữ tử trên mặt không còn có   駇 cuồng vẻ, chiếm lấy chính là phẫn nộ cùng sợ hãi.
 
 	Cơn lốc cùng đầy trời quỷ ảnh đụng   vừa nổi lên, có khả năng rất rõ ràng, nọ (na) cơn lốc đã có chút chống đỡ hết nổi, theo sau quang hoa chợt lóe, hắn(nàng) sở tế xuất nọ (na) nhuế thẩm kỳ đã bị chém làm   lưỡng đoạn, U Minh Toái Tâm Kiếm quỷ dị xuất hiện ở   trước mắt.
 
 	"Phốc. . . . ." Nữ tử mở ra khẩu, nhất đạo máu tươi phụt lên ra, nọ (na) thẩm kỳ chính là hắn(nàng) bổn mạng pháp bảo, bị hủy sau này tâm thần tự nhiên sẽ phải chịu bị thương nặng.
 
 	"Không. . . Không có khả năng, ngươi rõ ràng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, vì sẽ như vậy thực lực. ." Nữ tử ngẩng  đầu lên, trên mặt vẻ đã có chút tư bên trong. Thợ săn biến thành   con mồi, hắn(nàng) hoàn toàn không ngờ được Điền Tiểu Kiếm hội lệ hại đến loại trình độ này.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: