“Ngươi như thế nào có thể khám phá của ta hóa hình phù, bên trong phong ấn đích nhưng là địa bậc sơ cấp pháp thuật!”
   
   “Địa bậc sơ cấp pháp thuật?”
   
    Lâm Hiên lông mày không khỏi nhíu lại, nhớ kỹ vài chục năm trước, chính mình vẫn là một cái nho nhỏ đích linh động kì đệ tử đích lúc, luyện thành “Băng châm quyết” Hứng thú phấn không thôi, bởi vì nó đích uy lực có thể cùng cao giai pháp thuật so sánh với.
   
    Khi đó, chính mình tưởng rằng pháp thuật chỉ có sơ cấp, trung cấp, cao cấp ba loại, hơn nữa chỉ có linh động kì cùng trúc cơ kì đích tu sĩ mới dùng, này kim đan đại thành đích cao thủ, bởi vì có được pháp bảo, đối với pháp thuật là khinh thường nhất cố .
   
    nhưng sau lại trúc cơ thành công, chính xác nói là được đến “Cửu thiên huyền công” Đích ngọc đồng sau này, mới biết được cái này nhận thức căn bản chính là sai lầm .
   
    Pháp thuật đã tu chân giả đơn giản nhất, cũng nhất thực dụng đích thần thông, không chỉ có là công kích vẫn là phòng ngự đều phi thường phương tiện, bởi vì nó không cần mượn khác giới chất, chỉ cần điều động thân mình đích linh lực có thể phóng xuất ra đến.
   
    Đạo này bác đại tinh thâm, sao lại đến trúc cơ kì tựu đình chỉ, đừng nói ngưng đan kì đích tu sĩ, chính là này nguyên anh kì đích lão quái vật cũng giống nhau thường giúp cách dùng thuật, đem đã pháp bảo đích một cái trọng yếu đích bổ sung.
   
    Pháp thuật tự nhiên cũng sẽ không chỉ có sơ cấp, trung cấp, cao cấp ba loại.
   
    Chính xác đích thuyết hẳn là chia làm thiên địa nhân ba cái phẩm bậc, mỗi một bậc vừa lại chia làm sơ cấp, trung cấp cùng cao cấp, tổng cộng là chín cái cấp độ.
   
    Linh động kì cùng trúc cơ kì tu sĩ sử dụng chính là nhân bậc pháp thuật, ngưng đan cùng nguyên anh kì cao thủ sử dụng đích còn lại là địa bậc......
   
    Kì thật không chỉ là pháp quyết, mà ngay cả phù cũng là như thế, Lâm Hiên từng tiếp xúc trôi qua phù, cũng là nhân bậc, mặt trên còn có lợi hại hơn đích địa bậc cùng thiên bậc phù.
   
    Đương nhiên. Chế tạo được càng thêm phồn hỗn tạp. Hơn nữa phường khu phố cũng có rất ít bán. Một khi hiện thế. Không một không cần giá trên trời số lượng địa tinh thạch.
   
    Mà hồ phàm mới vừa rồi biến hóa thành hòn đá. Sử dụng địa chính là một loại tên là “Hóa hình thuật” Địa địa bậc sơ cấp pháp thuật. Loại này ngưng đan kì cao thủ mới có thể học tập địa cao thâm kỹ năng. Tự nhiên cũng chỉ có ngưng đan kì cao thủ mới có thể khám phá. Nhưng này tiểu tử......
   
    Lâm Hiên địa trên mặt hiện lên một tia sát khí. Tự nhiên sẽ không trả lời đối phương vấn đề. Lại nói tiếp. Vừa mới cũng chỉ là may mắn mà thôi.
   
    Không nghĩ tới có người cư nhiên có được địa bậc địa phù!
   
    May là chính mình địa thần thức. Không thể thắng được đồng bậc tu sĩ. Đã miễn cưỡng có thể cùng ngưng đan sơ kì địa cao thủ so sánh với. Nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi a!
   
    Tại không có phòng bị địa dưới tình huống kề bên lạc lôi thuật một kích. Cho dù không chết. Khẳng định cũng là trọng thương không thể nghi ngờ.
   
   “Tiểu tử, không muốn nói. Cũng được, gặp đại gia ta, cho dù mạng ngươi bất hảo đi!”
   
    Hồ phàm địa trên mặt lộ ra một tia dữ tợn vẻ. Mặc dù Lâm Hiên hiểu rõ hóa hình thuật, làm cho trong lòng hắn có chút phạm nói thầm, nhưng chung quy bất quá là một cái nho nhỏ đích trúc cơ sơ kì đích tu chân giả, lấy chính mình đích thần thông, giết hắn, hẳn là dễ dàng .
   
    Đối phương nếu là vi tham gia giao dịch hội mà đến, trên người đích tài vật khẳng định không ít, giàu to rồi!
   
    Niệm cho đến này, trên mặt của hắn hiện lên một tia bạo ngược chi khí. mở mồm ra, phun ra một thanh màu bạc đích phi kiếm. Cực phẩm linh khí!
   
    Quả nhiên không hổ là trúc cơ hậu kì đích cao thủ, có được địa bảo vật có chút bất phàm, hơn nữa này kiếm đích hình cũng có chút quái dị, cư nhiên giống như một khẩu linh xà, tại không trung giãy dụa không ngừng.
   
   “Đi!”
   
    Hồ phàm trong miệng một tiếng khẽ quát, phi kiếm nhất thời hóa thành nhất lũ ngân quang, hướng về Lâm Hiên gào thét đi.
   
    Đối mặt đối phương đích công kích, Lâm Hiên trên mặt không có chút nào bối rối ý. Nhẹ nhàng đưa tay nhất chiêu, nọ vậy viên thuẫn tựu từ đỉnh đầu chuyển qua trước người.
   
    Pháp lực rót vào, viên thuẫn quay tròn một cái xoay quanh sau hình thể tăng vọt, đường kính trở nên có một trượng đến dài, nhất thời đem Lâm Hiên địa cả thân thể, tất cả đều ngăn trở.
   
    Song hồ phàm đích trên mặt, nhưng lại hiện lên một tia không dễ phát hiện đích cười lạnh vẻ, xem Lâm Hiên đích vẻ mặt, giống như là đang nhìn một người chết rồi.
   
    Trong chớp mắt. Nọ vậy ngân mang tựu bay đến viên thuẫn đích trước mặt. Song hai kiện linh khí nhưng lại chưa ầm ầm đánh, nọ vậy phi kiếm dừng lại. Thân hình uống éo, lại như vật còn sống vượt qua viên thuẫn, một lần nữa hướng Lâm Hiên giết tới.
   
    Lần đầu giao thủ người, vậy mà đạo đã biết quỷ xà kiếm đích ảo diệu, còn đây là thông linh chi bảo, bên trong có yêu thú đích tinh hồn, cho nên tế xuất ra sau này, là có thể chính mình hành động, cái gì phòng ngự đích linh khí bảo vật, nó đều đã chính mình né tránh , bởi vì ra tay không kịp, chết ở này bảo dưới so với chính mình tu vi cao thâm địa tu sĩ, số lượng cũng có không ít, càng đừng đề cập trước mắt một tên cái gì cũng không hiểu đích thái điểu.
   
    Vù đích một tiếng, mắt thấy nọ vậy quỷ xà kiếm phải có trát tại Lâm Hiên đích trên người, nhưng đột nhiên một mảnh hắc vụ tuôn ra, đem thiếu niên đích thân hình bao vây.“Di?”
   
    Hồ phàm có chút ngoài ý muốn, này sương mù tại không thấy đi tới có một loại quỷ khí dày đặc đích cảm giác, ý niệm trong đầu chưa chuyển hoàn, quỷ xà kiếm cũng đã bay đi vào.
   
   “Cố lộng cái gì mê hoặc?”
   
    Hồ phàm gãi gãi da đầu, chính là một điểm chướng nhãn pháp đã nghĩ muốn tránh né chính mình đích công kích, mơ tưởng, này quỷ xà kiếm coi như là một ít đơn giản đích cấm chế cũng có thể phá vỡ.
   
    Khóe miệng của hắn lộ vẻ cười lạnh, nhưng rất nhanh nọ vậy tươi cười tựu cứng nhắc lên.
   
    Quỷ xà kiếm phi tiến vào hắc vụ sau tựu giống như bùn lưu như hải, không có nhấc lên một tia gợn sóng, dần dần địa, hồ phàm đích trên trán xuất hiện một tầng tinh mịn đích mồ hôi tích, có một loại rất không diệu đích cảm giác.
   
    Hắn trong mắt hiện lên một tia vẻ âm lệ, lập tức hai tay liên tiếp biến ảo pháp quyết, nhưng vẻ mặt nhưng lại càng ngày càng khó coi, quỷ xà kiếm cùng chính mình thần thức đích liên lạc cư nhiên bị chặt đứt.
   
    Như thế nào có thể?
   
    Đối phương, rõ ràng là một cái trúc cơ sơ kì đích tiểu tử, như thế nào sẽ có như vậy rất giỏi đích uy năng?
   
    Hồ phàm tâm trung hoảng sợ cấp bách, nhưng trước mắt phát sinh đích hết thảy vừa lại làm cho hắn không thể tin.
   
    Hoặc là nói đúng không nguyện ý tin tưởng.
   
    Ầm ầm long, sương mù một trận lan tràn hướng hai bên tán đi, chỉ thấy Lâm Hiên hoàn hảo không tổn hao gì đích đứng ở nơi đó, tại hắn bên cạnh, có một con mấy trượng dài địa thật lớn quỷ thủ, hẳn là do sương mù biến ảo mà thành địa, nọ vậy quỷ xà kiếm, đã được quái tay cầm tại trong lòng bàn tay.
   
    Kiếm đích mặt ngoài, thỉnh thoảng chớp động màu lam điện hình cung, nhảy lên không ngừng, hiển nhiên muốn từ quái trong tay giãy đi ra ngoài.
   
    Lâm Hiên mang theo đạm định thong dong vẻ, quay đầu nhìn thoáng qua:“Này kiếm không tồi, ta muốn .”
   
    Lập tức hắn vươn tay phải, bao vây lấy một tầng màu xanh nhạt địa quang mang, đem quỷ xà kiếm bắt lại đây, về phần nọ vậy sương mù viện huyễn hóa ra tới bàn tay to, cũng tùy theo tiêu tán.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: