đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ sáu trăm chín mươi chương hỗ có điều cố kỵ
 
 Mặc dù nghi hoặc, nhưng nữ tử này thân là thượng sĩ ẩn tu, tâm cơ tự nhiên thâm trầm vô cùng, khuôn mặt trên nhìn không ra chút nào kinh dị, ngược lại
 
 Khẽ cười một tiếng mở miệng rồi: "A a , từ biệt bất quá kể ra tái mà thôi, nghĩ không ra Lâm đạo hữu tu vi đã tinh tiến đến như thế
 
 Trình độ, thật sự là thật đáng mừng."
 
 "Tiên tử khách khí rồi, tại hạ tư chất ngu độn, bất quá cơ duyên xảo hợp." Lâm Hiên chắp tay. Đồng dạng đầy mặt xuân phong, nếu
 
 Không biết hai người gian ân oán gút mắt, này tình này cảnh, ngã thật như là lão hữu gặp lại.
 
 "Cơ duyên xảo hợp?" Bực này bày từ, Hồng Lăng tự nhiên không tha trong lòng, hơi do dự, nhìn chằm chằm Lâm Hiên đôi mắt, một chữ
 
 Khựng lại mở miệng: "Bất quá tại hạ xem đạo hữu cảnh giới có chút đặc thù, cũng không giống chính thức ngưng kết rồi Nguyên Anh ."
 
 Khá lắm!
 
 Lâm Hiên trong lòng cũng không khỏi dâng lên vài phần bội phục.
 
 Đối phương chút nào không có hư cùng ủy xà, mà là trực tiếp tựu lại thiết vào trọng điểm.
 
 Hỏi được như thế rõ ràng, đem chính mình đánh ngựa hổ mắt đường sống cũng cấp phá hỏng rồi.
 
 Biểu hiện ra bất động thanh sắc, Lâm Hiên trong đầu cũng đã chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, lúc này khí thế trên tuyệt không thể thua, nếu không hơi
 
 Một yếu thế, tựu lại có khả năng cấp đối phương lấy ảo giác, mà không tới vạn bất đắc dĩ là, Lâm Hiên nhưng không nghĩ cùng nữ tử này động thủ.
 
 Mặc dù không nhất định thất bại, nhưng thắng mặt cũng cơ hồ không có, mấu chốt là bất luận ai thắng ai thua, chính mình cũng không chiếm được nửa điểm chỗ tốt
 
 Cân nhắc lợi hại sau này, Lâm Hiên trên mặt lộ ra tà ý tươi cười: "Tiên tử ánh mắt như đuốc, Lâm mỗ quả thật không phải Nguyên Anh Kỳ
 
 Người tu tiên."
 
 "Vậy ngươi ……" Mặc dù trong lòng có viện hoài nghi, nhưng đối phương như thế thẳng thắn thành khẩn, ngược lại làm cho Hồng Lăng tiên tử cảm thấy giới cụ, nàng có thể
 
 Đủ xem đi ra, đối phương là một bộ không có sợ hãi bộ dáng.
 
 "Không dối gạt tiên tử, tại hạ tu luyện công pháp có chút đặc thù, ân …… khả dụng khác ích hề kính đến hình dung, hôm nay mặc dù còn không có
 
 Có ngưng kết Nguyên Anh thành công, nhưng tin tưởng ta thần thông, cũng không thua nhiều bình thường Nguyên Anh sơ kỳ người tu tiên."
 
 Từ bước vào tiên đạo tới nay, Lâm Hiên nhưng là khó được đối địch nhân nói ra như thế "Nói thật", đương nhiên, miêu tả cũng rất mơ hồ
 
 Như vậy càng dễ dàng làm cho đối phương có điều cố kỵ.
 
 Hồng Lăng đồng dạng giảo hoạt đến cực điểm, cũng không phải không nghĩ qua Lâm Hiên là đang hư trương thanh thế, nhưng bất luận thấy thế nào, cũng cảm giác được hắn là
 
 Một bộ không có sợ hãi bộ dáng.
 
 Trong lòng nói thầm, nhưng khẽ cười một tiếng mở miệng rồi: "A, cái này ngã thật sự có chút ngạc nhiên, chẳng lẽ là Hồng Lăng quá mức cô lậu quả
 
 Nghe thấy chút, ta như thế nào không có nghe nói Kết Đan Kỳ tu sĩ có thể dùng lực Nguyên Anh lão quái ."
 
 Nữ tử này rốt cuộc chưa từ bỏ ý định, không nhịn được xuất ngôn châm chọc rồi một câu, nếu đối phương là đang nói dối, bao nhiêu lại lộ ra một tia sơ hở
 
 .
 
 "A, tiên tử không tin, chẳng lẽ nghĩ muốn muốn động thủ cùng tại hạ nếm thử một phen không được?" Lâm Hiên nhìn chằm chằm Hồng Lăng hai tròng mắt, chút nào
 
 Không có yếu thế ý.
 
 "Đạo hữu nói đùa, ta ước ngươi ở đây gặp mặt, chính là có việc muốn bàn bạc, nhưng cũng không phải muốn cùng đạo hữu trở mặt."
 
 Hồng Lăng hơi do dự, không biết vì sao, nàng từ Lâm Hiên trên người cảm giác được một cỗ kỳ quái khí tức …… ân, ,
 
 Rất không dễ chọc, cấp chính mình nguy hiểm trình độ, không thể thắng được Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, bởi vậy tính toán, song phương di chuyển khởi
 
 Tay đến, chính mình chiến thắng có lẽ không khó, nhưng như muốn lưu lại, hoặc là diệt sát, thì rõ ràng không sự thật.
 
 "Đã như thế, hoàn lại xin mời tiên tử phân phó, nếu như là tại hạ có thể làm được . , tuyệt sẽ không chối từ." Lâm Hiên khoát tay chặn lại
 
 Mười phần hào sảng nói.
 
 "Ân, đạo hữu có thể như thế thông tình đạt lý, tự nhiên không thể tốt hơn, Hồng Lăng cũng hy vọng hóa can qua vi ngọc bạch, giao rồi các hạ cái này
 
 Vị bằng hữu . "Hồng Lăng thần sắc vừa chậm, môi anh đào hé mở nôn rơi chữ câu: "Nói vậy ta lai lịch, đạo hữu cũng là có biết
 
 Một hai ."
 
 "Không sai, tiên tử là Ngọc Huyền Tông cổ tu, cơ duyên xảo hợp, sống mấy trăm vạn nhiều năm."
 
 Nghe xong lời này, Hồng Lăng tiên tử khóe miệng vừa lộ ra một tia chua xót tươi cười, chính mình chính là Nguyên Anh bị đóng băng, tri giác toàn bộ không có,
 
 Cái loại này trạng thái, như thế nào có thể đàm được với sống đây, đương nhiên, cái đó chi tiết, nàng cũng không cần phải hướng Lâm Hiên nói, " ngươi biết
 
 Nói là tốt rồi, đạo hữu từng tiến vào ta phái tàng bảo các …… ân, đừng gì đó ta cũng không tìm ngươi tác muốn rồi, bất quá bổn phái chưởng
 
 Môn lệnh phù, hoàn lại xin mời đạo hữu trả lại cho ta."
 
 "Chưởng môn lệnh phù?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra nghi hoặc.
 
 "Không sai, chính là một ngọc bội mà thôi, một mặt có khắc điểu thú trùng ngư, mặt khác một mặt khắc có thượng cổ văn tự ……" Hồng Lăng tiên
 
 Tử mặt ngoài bình tĩnh không có sóng, nhưng Lâm Hiên nhưng là lão gian cự hoạt nhân vật, hoàn lại là từ nàng đôi mắt ở chỗ sâu, bắt tới rồi
 
 Vẻ kích động.
 
 Kia cũng không phải bình thường chưởng môn lệnh phù, nếu không Ngọc Huyền Tông đã sớm hôi phi yên diệt rồi, đối phương cần gì phải lao lực tâm cơ, muốn
 
 Từ chính mình trong tay cướp đoạt trở về?
 
 Lâm Hiên phản ứng linh mẫn vô cùng, trong nháy mắt tựu lại nghĩ tới nơi này.
 
 Đã như vậy, hắn đương nhiên không có khả năng giao ra đi.
 
 "Tiên tử, ngươi nói cái này đồ vật, tại hạ không có gặp qua." Lâm Hiên đầy mặt mờ mịt mở miệng rồi.
 
 Hồng Lăng nghe xong, đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Lâm đạo hữu, ngươi vừa mới nhưng là đem dễ nghe nói ở phía trước rồi, hôm nay rồi lại thỉ khẩu
 
 Phủ nhận, thật làm bổn tiên tử hảo khi sao?"
 
 "Tiên tử nói như vậy tựu lại không đúng rồi, tại hạ là thật không có gặp qua, lừa ngươi làm gì, huống chi ngươi vừa như thế nào biết, tại
 
 Xuống tay trung, tựu lại nhất định có ngươi muốn chưởng môn nhân lệnh phù?" Lâm Hiên đầy mặt vô tội, tựa như thật sự lừa gạt bị thiên đại oan khuất
 
 Dường như.
 
 "Ta ……" Hồng Lăng trương liễu trương cái miệng nhỏ, muốn nói chứng cớ, nàng hoàn lại thật sự không có, bất quá đồ vật kia, tám chín phần mười là đang
 
 Tiểu tử này trong tay.
 
 Nguyên bổn tưởng rằng dựa vào chính mình tu vi, đối phương chỉ có trái lại giao ra, vậy mà nói kể ra tái không gặp, đối phương cảnh giới đã nay
 
 Không phải tích so với.
 
 Mà tu tiên giới, nói chính là thực lực.
 
 Không có nắm chắc đem đối phương chế trụ, cái này chuyện tự nhiên tựu lại không dễ làm rồi!
 
 Đương nhiên, kia bảo bối nàng là tuyệt sẽ không buông tha .
 
 "Lâm đạo hữu, chân nhân mặt trước không nói láo, tệ phái chưởng môn nhân lệnh phù, ta khuyên ngươi hay là hoàn lại ta đi, kia cũng không phải
 
 Cái gì rất giỏi bảo vật, đối với Hồng Lăng mà nói, là cố nhân vật, cho nên mới không thể không tác quay về, các hạ nếu là cảm giác được
 
 Thiệt thòi, ta có thể bồi thường đạo hữu một hai." Hồng Lăng sửa lại một chút sợi tóc, chứng cớ tràn ngập rồi thành khẩn ý.
 
 Đáng tiếc Lâm Hiên nghe không vào!
 
 Đơn giản là là cố nhân vật, cho nên không thể không tác quay về?
 
 Thật làm chính mình là ban đầu ra mao lư tiểu thái điểu rồi?
 
 Mặc dù đến trước mắt mới thôi, Lâm Hiên cũng không biết kia ngọc bội đến tột cùng có là dụng ý gì đồ, nhưng hắn có thể khẳng định, tuyệt đối là bất phàm chi
 
 Vật.
 
 Không có hắn, cái này vì chưởng môn lệnh phù, cùng chính mình tại Khê Dược Giản trung lấy được ngọc bội giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả hoa văn đồ án
 
 Cũng không có nửa điểm bất đồng, quang điểm này, cũng rất kẻ khác hoài nghi rồi.
 
 Cứ việc Lâm Hiên nghiên cứu qua nhiều lần, cũng không có cái gì kết quả, nhưng hắn cũng sẽ không ngây ngốc giao ra, càng huống chi Hồng Lăng tiên tử muốn
 
 Cái di chương thái độ, tựu lại càng làm cho Lâm Hiên khẳng định chính mình đoán là.
 
 Đáng tiếc lấy chính mình hôm nay tu vi, hoàn lại đánh không thắng cái này xinh đẹp nữ tử, nếu không Lâm Hiên không ngại buộc nàng chính miệng thổ lộ,
 
 Hoặc là dùng sưu hồn phương pháp đến dò xét tìm cái này ngọc bội bí mật rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: