Chính văn - đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách thất thập tứ chương quỷ dị đích địch nhân - bách luyện thành tiên
  
  		Cánh lâm hiên hiện tại tài ngưng trung kỳ, tựu toán dĩ kinh thối luyện xuất linh căn, hựu đích dị năng, khả dĩ tương phế đan đề thuần, khả bất xuất ý ngoại, tu luyện đáo ngưng đan kỳ đính phong, chí thiểu dã hoàn nhu yếu sổ thập tái. Ái // thư ^^ giả / thủ / phát
  
  	Bản lai giá điểm thì gian bất toán thập yêu, tha đích tu tiên chi lộ dĩ kinh viễn bỉ thường nhân tấn tốc, khả hiện tại tình huống đặc thù, u châu loạn tác nhất đoàn, bất chỉ thị nhân loại thế lực nhĩ ngu ngã trá, hỗ tương khuynh yết, âm hồn dã khiên xả kỳ trung.
  
  	Tại giá chủng hoàn cảnh hạ, biệt thuyết tĩnh tâm tu luyện liễu, nhất bất tiểu tâm, tựu hữu khả năng hồn quy địa phủ.
  
  	Tưởng yếu tự bảo, đề cao thực lực tự nhiên tối giản đan dã tối hữu hiệu.
  
  	Lâm hiên bất thị một hữu khán kiến chu miện đích hạ tràng, khả thông quá đối tào nguyệt đích sưu hồn, tha tri đạo lưỡng nhân vi liễu tu luyện, sử dụng đích thị huyết ma tôn giả cường hành quán chú ma khí đích phương pháp, giá dạng hồ giảo man triền, bất xuất vấn đề tài quái.
  
  	Nhi tự kỷ thân hoài âm dương quyết, giá cá vấn đề căn bản tựu bất tồn tại.
  
  	Đương nhiên, ma anh quyết hữu một hữu biệt đích ẩn hoạn, giá cá hoàn bất hảo hạ kết luận, hữu thì gian mạn mạn nghiên cứu nhất phiên.
  
  	Lâm hiên diệt liễu phu thê nhị nhân, tự nhiên dã đắc đáo liễu tha môn đích trữ vật đại, lý diện tựu hữu tòng ký tái ma anh quyết đích ngọc đồng giản.
  
  	"Thiểu gia, nhĩ bất chuẩn bị chiêu nhạ huyết ma, na hiện tại khả hữu biệt đích đả toán, ngã môn thị phủ bất hồi phân đàn, trực tiếp ly khai?"
  
  	"Bất, đương nhiên yếu hồi khứ." Lâm hiên tiếu liễu khởi lai.
  
  	"Vi thập yêu?" Nguyệt nhi hữu ta kỳ quái. Tha khả bất nhận vi thiểu gia thị đột nhiên thiện tâm đại phát. Tưởng yếu lý hành thiểu môn chủ địa chức trách. Một hữu hảo xử. Phản đảo hữu bất thiểu nguy hiểm địa sự tình thiểu gia khả bất hội khứ tố.
  
  	"Chẩm yêu năng nhất tẩu liễu chi. Biệt nhân bất thuyết. Lục doanh nhi hòa lưu tâm địa tử hoạt ngã khả bất năng bất quản. Phủ tắc tiên tiền địa nhất phiên công phu khởi bất thị bạch tố?" Lâm hiên tiếu liễu khởi lai: "Đương nhiên. Kỳ tha nhân dã thuận tiện cứu nhất cứu. Nhượng tha môn bàn thiên phân đàn.
  
  	"
  
  	"Khả giá dạng nhất lai. Huyết ma khẳng định hội hoa ngã môn địa ma phiền." Nguyệt nhi mi đầu nhất trứu. Hữu ta bất an khai khẩu.
  
  	"Phóng tâm. Bất hội địa." Lâm hiên khước hiển đắc tín tâm thập túc: "Nhược ngã sở liêu một thác. Giá lão quái vật tuy nhiên thương thế hữu sở khôi phục. Đãn tạm thì hoàn vô pháp di động. Phủ tắc thượng nhất thứ. Tha tựu bất hội quang phái phân thân khôi lỗi lai liễu."
  
  	"Thiểu gia. Nhĩ địa ý tư thị..."
  
  	"Bất thác, na lão quái vật vô pháp ly khai cổ động, khán kiến ngã môn ly khai, khẳng định hội khí đắc bạo khiêu như lôi, đãn dã chích năng kiền trừng nhãn." Lâm hiên hữu ta ác ý đích tiếu trứ, giá cá thôi luận, tha hữu thập túc bả ác, phủ tắc, dã chích hảo tiễu tiễu hồi phân đàn, tương lục doanh nhi lưỡng nữ đái tẩu.
  
  	Hiện tại tình huống một hữu na yêu tao, lâm hiên dã bất thị chân chính lãnh huyết, chích yếu một hữu phong hiểm dữ ma phiền, kỳ tha nhân dã tựu thuận đạo cứu thượng nhất cứu.
  
  	Hà huống phân đàn sở thu tập đích bảo vật, dã bất thị tùy tùy tiện tiện khả dĩ xá khí đích, tự kỷ hoàn nhu yếu tòng trung tầm hoa luyện chế cửu thiên minh nguyệt hoàn đích tối hậu lưỡng chủng tài liêu.
  
  	Lâm hiên nhất biên phi, nhất biên tương nhu yếu tố địa sự tình tại tâm trung tế tế sơ lý liễu nhất biến, giác đắc một hữu thập yêu phá trán.
  
  	Hựu phi liễu ước nhất cá thì thần chi cửu, phân đàn sở tàng nặc đích na phiến thụ lâm dĩ ẩn ẩn tại vọng, nhiên nhi khước nhiên khởi liễu trùng thiên đích hỏa quang, lâm hiên bất do đắc biểu tình nhất trầm, đình liễu hạ lai.
  
  	Nan đạo huyết ma tôn giả dĩ án nại bất trụ, tiên nhất bộ động thủ?
  
  	Hoàn thị hữu đệ tử bất thính hào lệnh, thiện tự ngoại xuất, dĩ chí vu dẫn lai liễu âm hồn quỷ vật?
  
  	Chư bàn niệm đầu tại lâm hiên não hải trung thiểm quá, tha nhãn tình vi mị, tương thần thức phóng liễu xuất khứ.
  
  	Thảm hô thanh bất chỉ, nhập mục đích thị nhất đội cẩm bào tu sĩ, chính dữ bản môn đệ tử tư sát bất chỉ, đối phương nhân sổ bất đa, dã tựu ngũ thập dư cá, đãn nhân nhân đô hữu trúc cơ kỳ dĩ thượng địa tu vi, vưu kỳ đái đầu đích nhất danh hạc phát lão giả, canh thị ngưng đan sơ kỳ địa cao thủ liễu.
  
  	Phục trang thống nhất, hiển nhiên bất thị thập yêu tán tu chi lưu, lâm hiên mi đầu nhất trứu, ẩn ẩn giác đắc tha môn đích xuyên trứ tự kỷ tự hồ tại na nhi kiến quá.
  
  	Dữ đối phương tương bỉ, linh dược sơn tham chiến tu sĩ túc hữu lưỡng bách nhân chi đa, nhiên nhi kỳ trung trúc cơ kỳ đích cận hữu ngũ phân chi nhất tả hữu.
  
  	Nhược quang thị giá dạng đích thoại, thực lực đảo dã bất tại đối phương chi hạ, khả vấn đề thị, một hữu nhân thị na hạc phát lão giả nhất hợp chi địch a!
  
  	Kỷ vị trúc cơ kỳ đại viên mãn đích linh dược sơn tu sĩ ngạnh trứ đầu bì đính thượng khứ, na lão giả lãnh tiếu chi hậu, dương thủ phóng xuất nhất thất bát trượng trường đích khai sơn cự phủ, khinh nhi dịch cử tựu tương kỷ nhân liên linh khí đái nhục thân khảm vi liễu lưỡng đoạn.
  
  	Liên tu vi tối cao địa kỷ vị đồng môn đô thị như thử hạ tràng, kỳ tha nhân tự nhiên canh bất cảm thượng.
  
  	Nhất thì gian, lão giả như nhập vô nhân chi cảnh, cự phủ hàn quang thiểm động, huyết hoa phi vũ.
  
  	"Sư tả, chẩm yêu bạn?"
  
  	Lưu tâm khán liễu tứ chu nhất nhãn, thử thì chiến huống bất lợi, na ta trúc cơ kỳ đích sư thúc bá đô thị triêu bất bảo tịch, canh biệt đàm linh động kỳ địa đê giai đệ tử.
  
  	Na lý thị đấu pháp, căn bản tựu thị nhất biên đảo đích đồ sát.
  
  	Tiện thị tha hòa sư tả, dã ngập ngập khả nguy liễu, bản lai tối sơ địa thì hậu, tha môn lưỡng diện đối đích thị nhất danh trúc cơ sơ kỳ địa đối thủ, na cá tự đại đích gia hỏa, căn bản tựu một hữu tương lưỡng cá hoàng mao nha đầu phóng tại nhãn trung, phản nhi dụng cực kỳ tà ác đích nhãn thần tại lưỡng nữ giảo hảo đích diện dung dữ hàm bao đãi phóng đích thân tử thượng lai hồi du đãng.
  
  	Giá nhân dã thị nhất hảo sắc chi, hữu tâm tương lưỡng nữ cầm hồi khứ tố vi đỉnh lô.
  
  	Nhược thị tại lưỡng cá nguyệt tiền, hoặc hứa tha hoàn chân hữu giá cá thực lực, khả hiện như kim, lục doanh nhi dữ lưu tâm tảo dĩ kim phi tích bỉ.
  
  	Hữu liễu lâm hiên tứ dư đích trung phẩm đan, lưỡng nữ đích tu vi tại giá đoản đoản đích thì gian lý, đô bạo trướng liễu nhất đại tiệt, tuy nhiên hoàn một hữu trúc cơ, đãn dã bất dung tiểu thị.
  
  	Nhi dữ kỳ tha đê giai đệ tử bất đồng, lưỡng nữ sở tập đích"Nhu thủy quyết" dữ"Ngọc kim công" đô thị đính giai công pháp, uy lực cực đại, gia thượng lâm hiên tứ dư đích linh khí, tam hạ ngũ trừ nhị, cư nhiên một phí đa đại đích lực khí, tựu tương giá hảo sắc đích gia hỏa kích sát.
  
  	Năng doanh cố nhiên thị hảo sự, khả giá dạng nhất lai, lưỡng nữ đích xuất sắc biểu hiện, khước dẫn khởi liễu đối phương đích cảnh dịch, thử khắc tha môn diện đối đích thị nhất danh trúc cơ trung kỳ đích tu sĩ.
  
  	Giá khả thị lệnh nhân kính úy đích đối thủ, dĩ tiền lưỡng nữ tòng một hữu tưởng quá tự kỷ hội dữ như thử cao cấp biệt đích tu sĩ giao thủ.
  
  	Tẫn quản tha môn tiến bộ ngận đại, khả soa cự hoàn thị vô pháp di bổ, hiểm tượng hoàn sinh.
  
  	Lục doanh nhi căn bản tựu một hữu thì gian hồi đáp, tha tuy nhiên thị ngận hữu tâm ky đích nữ nhân, đãn dữ lưu tâm chi gian đích cảm tình, đảo chân đích thị thân nhược tả muội, gia thượng tự kỷ tu vi cao xuất nhất đại tiệt, sở dĩ đại bộ phân công thế, đô thị do tha đáng hạ.
  
  	Dữ tha môn đối địch chi nhân cửu công bất hạ, dã hữu ta tiêu táo, tự kỷ đường đường nhất danh trúc cơ trung kỳ đích cao thủ, đả liễu tam trụ hương đích thì gian, hoàn nã bất hạ lưỡng cá linh động kỳ đích nha đầu, truyện xuất khứ, bất thành vi bản môn đích tiếu bính tài quái.
  
  	Niệm cập chí thử, đốn thì nộ tòng tâm thượng khởi, ác hướng đảm biên sinh, nhất giảo thiệt tiêm, phún xuất nhất khẩu tinh huyết, song thủ phi khoái đích kháp liễu kỷ cá pháp quyết.
  
  	Hô đích nhất hạ, chưởng tâm trung xuất hiện liễu nhất hỏa hồng sắc đích viên cầu, minh lượng dĩ cực, tán phát trứ kinh nhân đích linh lực, nhiên hậu tương tượng tự kỷ đích phi kiếm phao liễu quá khứ.
  
  	Hấp thu liễu giá cổ cực nhiệt đích phách đạo năng lượng dĩ hậu, na bính phi kiếm biểu diện đằng khởi sổ xích cao đích hỏa diễm, khán thượng khứ tựu tượng thượng cổ tà thần đích vũ khí nhất bàn.
  
  	PS: huynh đệ môn cấp điểm thôi tiến phiếu nga! ( vị hoàn đãi tục, như dục tri hậu sự như hà, thỉnh đăng lục wwwidiancomm, chương tiết canh đa, chi trì tác giả, chi trì chính bản duyệt độc! )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: