Ba ngày sau. 
  
  Lâm Hiên đích sắc mặt tái nhợt đắc dọa người, con mắt cũng không có thần thái, một bộ nguyên khí tổn hao nhiều đích vẻ mặt, mà cùng chi tương đối ứng, Nguyệt nhi đích khí sắc tắc tốt lắm rất nhiều, hiển nhiên, trong cơ thể đích thương thế đã ổn định liễu. 
  
  Lâm Hiên mở to mắt, nhìn thoáng qua trước người đích màu đen cự kiển, hai tay cuống quít huy động, vài đạo pháp quyết rót vào trong đó. 
  
  Hắc khí bắt đầu ba động liễu đứng lên, sau đó giống như trường kình mang nước bình thường, toàn bộ bị cô gái hút vào liễu thân thể bên trong, Nguyệt nhi rốt cục chậm rãi đích tỉnh liễu lại đây. 
  
  "Thiếu gia!"
  
  Từ thanh âm cũng không khó nghe ra, Nguyệt nhi như trước thập phần, hết sức suy yếu, bất quá, không lại nhìn phía Lâm Hiên đích ánh mắt, nhưng, lại tràn ngập liễu cảm kích vẻ(mặt). 
  
  "Đừng nhúc nhích, …trước hảo hảo nghỉ ngơi, có việc trong chốc lát bàn lại.” 
  
  Lâm Hiên nói xong, từ trong lòng, ngực lấy ra mấy bình ngọc, vẹt ra bình tắc, từ bên trong đảo xuất đủ mọi màu sắc đích đan dược, một ngụm, cái nhét vào liễu trong miệng diện, này cũng là hắn bình thường luyện chế đích, có thể tư dưỡng thân thể, bổ sung nguyên khí đích linh đan. 
  
  Sau đó vừa, lại một tay phân biệt bắt một khối trung phẩm tinh thạch, bắt đầu cuồng hấp bên trong đích thiên địa linh khí. 
  
  Lúc này đây vi Nguyệt nhi chữa thương, chính mình chính là nguyên khí tổn hao nhiều không nhỏ. 
  
  Cứ như vậy, Lâm Hiên suốt đả ngồi một ngày ****, mớii khôi phục liễu lại đây, ngẩng đầu nhìn thoáng qua, Nguyệt nhi như trước thảng ở bên biên, sắc mặt xám trắng, Lâm Hiên nhíu nhíu mày, quan tâm đích đạo:”Nguyệt nhi, cảm giác như thế nào?"
  
  "Hoàn hảo. Cám ơn thiếu gia cứu giúp.” Nguyệt nhi miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười. 
  
  "Nha đầu kia. Thái cũng không biết nặng nhẹ. Ngưng đan như vậy trọng yếu địa chuyện. Cư nhiên cũng không cho ta biết tại một bên hộ pháp. Nếu không ngoại trừ vấn đề, chuyện. Ta có thể kịp thời viện thủ địa thoại. Cũng sẽ không có như vậy nghiêm trọng địa hậu quả.” Lâm Hiên nhịn không được trách bị liễu một câu. Song càng nhiều địa cũng là quan tâm địa ngữ khí. 
  
  "Xin lỗi thiếu gia.” Nguyệt nhi ói ra thổ đầu lưỡi. Lần này chính mình là có chút đại ý, khinh thường liễu. 
  
  Nguyên lai. Gần nhất một đoạn thời gian. Nguyệt nhi địa tu vi tiến bộ rất nhanh. Nửa năm tiền đã kinh đạt tới trúc cơ kỳ đại viên mãn. Ngay mấy ngày trước kia. Nha đầu kia dị tưởng ngày khai địa muốn đánh sâu vào kết đan. 
  
  Kỳ thật nàng cũng không phải không có nghĩ tới xin, mời thiếu gia tương trợ. Tại một bên khán hộ. Song may mắn thế nào. Lâm Hiên đang ở bế hoàn chế phù. Nguyệt nhi kỷ kinh tư lượng sau khi. Tuyệt đối chính, hay là, vẫn còn không quấy rầy thiếu gia liễu. Dù sao động phủ ngoại hữu cực âm ác linh trận bảo vệ. An toàn nhiều lắm. 
  
  Chính mình cố gắng kết đan là được. Cấp thiếu gia một người, cái kinh hãi. Năm đó trúc cơ là lúc. Không cũng như vậy tựu dễ dàng tới (đến). 
  
  Song Nguyệt nhi đích ý nghĩ thái đơn giản, không sai, đúng rồi, nàng tại quỷ trên đường đích thiên tư, chút nào không tốn sắc vu chính mình thánh linh căn địa tu sĩ. Song ngưng đan, na hữu vậy đơn giản. 
  
  Bình thường một trăm cá linh động kỳ đệ tử, tổng hữu năm sáu người có thể trúc cơ thành công. Mà một ngàn cá trúc cơ kỳ tu sĩ, cũng không nhất định năng xuất hiện một vị kết thành ngưng đan kỳ đích cao thủ. 
  
  Này có thể nói thị một người, cái phân thủy lĩnh, Nguyên Anh kỳ dù sao khả vọng mà không thể cập, đều là một ít chính mình thánh linh căn, thả lên trời chiếu cố, chính mình phi phàm tế ngộ đích nhân vật, có thể kết thành kim đan, đã kinh xem như cao giai đích tu tiên giả. Đương nhiên, Nguyệt nhi có thể ngưng đan thành công Lâm Hiên cho tới bây giờ tựu không có hoài nghi. Nhưng cũng không có khả năng như thế dễ dàng, lúc trước Lâm Hiên thị ngay cả phục sổ mai Thiên Trần đan, cái loại…nầy công hiệu nghịch thiên đích linh dược, mới nhất cử bước vào liễu này kỳ diệu đích cảnh giới, kỳ hắn địa cao giai tu sĩ, đánh sâu vào ngưng đan cảnh giới là lúc, na một người, cái không phải chuẩn bị một lúc lâu, hữu sư trường bạn tốt đích trợ giúp, cùng với biệt đích một ít linh dược đích thôn phục. Lúc này mới may mắn thành công!
  
  Tu tiên đường, bổn hay, chính là nghịch thiên, Nguyệt nhi chính, hay là, vẫn còn nghĩ đến, hiểu thái đơn giản liễu một điểm, chút. 
  
  Ngưng đan đích khó khăn cùng trúc cơ so sánh với, căn bản là thị một người, cái bầu trời, một chỗ hạ, không thể đồng ngày mà ngữ, tượng Nguyệt nhi như vậy không tố chút nào chuẩn bị tựu thành công liễu nói, quả thực thị không có thiên lý. 
  
  Vốn, Lâm Hiên cùng nha đầu kia thiêm hữu huyết khế. Hai người tâm thần trong lúc đó. Tự nhiên hội có một chút liên lạc, khả hết lần này tới lần khác tiền một trận. Lâm Hiên trầm nịch vu chế phù, huống chi Nguyệt nhi tu luyện từ không cần chính mình quan tâm đích, cho nên Lâm Hiên cũng tựu không có chú ý quá, vậy mà đạo này không nghĩ qua là, tựu chuyện xấu liễu. 
  
  Nguyệt nhi tượng Lâm Hiên tự thuật liễu nàng ngưng đan đích trải qua, bắt đầu hoàn hảo, có chút thuận lợi, linh khí cũng dần dần đích nùng trù liễu đứng lên, hơn nữa tại đan điền xử ngưng kết thành một ngón cái lớn nhỏ địa kim đan. 
  
  Song sau lại chẳng biết như thế nào đích, này thô cụ hình thái đích kim đan đột nhiên mạc danh kì diệu địa hội tán, vốn tụ tập khởi tới linh lực bắt đầu tứ ngược đứng lên. 
  
  Loại…này tình huống, có điểm cùng loại vu thế tục trong chốn võ lâm đích tẩu hỏa nhập ma, song càng thêm nghiêm trọng, phải biết rằng, Nguyệt nhi tu tập đích chính là quỷ đạo thần thông, này một khi cắn trả đứng lên có thể nói thị mười tử vô sanh đích. Nguyệt nhi trong lòng cũng thập phần, hết sức hoảng sợ, hơn nữa khó có thể biểu thuật đích đau đớn, bất quá, không lại nha đầu kia băng tuyết thông minh, hiểu được lúc này giờ phút này, ngàn vạn lần hoảng không được, phải, Vì vậy một bên chịu được trứ linh lực cắn trả đích thống khổ, liều mạng đích đối bạo tẩu đích linh lực gia dĩ khống chế, một bên tượng thiếu gia phát ra cầu cứu địa tin tức. 
  
  Lâm Hiên tới rất kịp thời, hoán một người, rất có có thể đối trước mắt đích hết thảy thúc tay không sách, cũng may Lâm Hiên người mang Âm Dương Quyết, đồng dạng tu tập quá (Huyền ma chân kinh), cùng Nguyệt nhi có thể nói nghệ xuất đồng nguyên, đối nàng bây giờ đích trạng huống thập phần, hết sức hiểu rõ, Vì vậy liều mạng tự tổn linh lực, rốt cục tương Tiểu nha đầu đích thương thế ổn định liễu đi xuống. 
  
  Đối với Nguyệt nhi lần này tự tác chủ trương, Lâm Hiên trong lòng tự nhiên thị thập phần, hết sức đích tức giận, bất quá, không lại việc đã đến nước này, trách bị cũng không hữu dụng đồ, tin tưởng trải qua việc này sau này, Nguyệt nhi trong lòng cũng là thập phần, hết sức áo não, cho nên Lâm Hiên hảo ngôn hảo ngữ an ủi một trận sau khi, tựu ra khỏi…. 
  
  Này hậu đích trong cuộc sống, Lâm Hiên mỗi ngày tảo trung vãn các tới gặp Nguyệt nhi một lần, mới đầu, Tiểu nha đầu đích thương thế khôi phục rất khá, hai ngày hậu là có thể cú chính mình khoanh chân đả ngồi, Lâm Hiên cũng thở phào nhẹ nhỏm, vui mừng không thôi. 
  
  Song hảo cảnh không dài, bảy ngày sau, nàng đích thương thế cư nhiên mạc danh kì diệu địa bắt đầu phục phát, trong cơ thể rõ ràng đã sơ đạo tốt, hay linh lực đột nhiên lại lần nữa tứ ngược đứng lên, hạnh hữu Lâm Hiên kịp thời viện thủ mới rốt cục vượt qua liễu nguy cơ. 
  
  Song kế tiếp đích vài ngày, mỗi ngày Lâm Hiên cũng phải dụng không riêng chính mình đích chân nguyên, trợ giúp Nguyệt nhi sơ đạo khống chế hỗn loạn đích linh lực, nếu không hắn cực hữu có thể gặp phải hồn phi phách tán đích nguy hiểm. 
  
  Như thế nào hội như vậy ni|đâu|mà|đây, Lâm Hiên trăm tư không được, phải kỳ giải, phiên lần (Huyền ma chân kinh) Cũng không có tìm được đáp án. 
  
  Lâm Hiên trong lòng buồn bực không thôi, hắn tự nhiên sẽ không trơ mắt đích nhìn Nguyệt nhi chết đi, ngày hôm đó, bang Tiểu nha đầu tương linh lực ổn định sau khi, Lâm Hiên đi tới tàng thư các. 
  
  Đây là một đống bảo tháp hình đích kiến trúc, cộng phân bảy tầng, ước hữu mười trượng hơn cao, chẳng biết thị do cái gì kiến trúc mà thành, mặt ngoài cư nhiên tản ra nhàn nhạt đích ngân quang. 
  
  "Thiếu chủ!"
  
  Tại bảo tháp trước cửa, hữu hai vị trung niên tu sĩ, đều là trúc cơ hậu kỳ địa cảnh giới, thấy Lâm Hiên tự nhiên cung kính địa hành lễ. 
  
  "Ân!"
  
  Lâm Hiên gật gật đầu, tựu đẩy cửa đi đi vào, hai người cũng không ngăn trở, dĩ Lâm Hiên đích thân phận, tự nhiên hữu tư cách tùy ý tiến xuất bổn môn địa trọng địa. 
  
  Tiền ba tầng, Lâm Hiên cũng trực tiếp lược quá, tầng thứ nhất thị tạp thư, tầng thứ hai thị đơn giản đích công pháp, tầng thứ ba thị một ít luyện đan đích bí tịch cùng dược thư, Lâm Hiên đích mục tiêu thị tầng thứ tư. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: