Hôm nay tối đêm, Khổng Tước Tiên Tử tự mình xuống bếp, làm một bàn phong phú tiệc rượu, vốn tu vi tới bọn họ cái kia tình trạng, tự nhiên đã sớm có thể không ăn uống, nhưng mà ngẫu nhiên thỏa mãn một chút ăn uống chi muốn, nhưng cũng là nhân sinh một đại điều thú vị.
 
 	Tu tiên tu tiên, không chỉ có riêng là ngồi xuống chịu khổ.
 
 	Đêm nay bóng đêm đã thực mông lung, mỹ nhân làm bạn, tú sắc nhưng cơm, Lâm Hiên không khỏi đại mau cắn ăn lên.
 
 	Thấy hắn ăn được hương vị ngọt ngào, Khổng tước đã rất vui vẻ, hơi mỏng môi anh đào biên, toát ra một lau ý cười, dưới ánh trăng, lại hiện ra vài phần quỷ dị, đáng tiếc Lâm Hiên không có để ý, dù sao hắn tâm cơ nữa sâu, cũng sẽ không nghĩ đến, hôm nay Khổng tước, còn có thể ám toán chính mình.
 
 	Khổng tước ngọc thủ cuốn, một màu bạc bầu rượu tại trong lòng bàn tay hiện ra đến, thăm quá thân thể mềm mại, đem hổ phách sắc rượu rót vào Lâm Hiên trước người chén rượu trong.
 
 	Nhất thời, mùi thơm ngát bốn phía, một cỗ thuần khiết mùi rượu tràn ngập ở tại trống trải thạch thất trong.
 
 	Lâm Hiên hít và một hơi; "Rượu ngon, di, tiên tử như thế nào không uống?"
 
 	"Lâm huynh chính mình nhấm nháp thì tốt rồi, rượu này chính là ta Khổng tước bộ tộc, dùng tới cổ truyền xuống tới bí pháp luyện chế, trăm năm hơn mới đạt được như vậy một hồ, ngày thường cũng không nghi uống nhiều, thiếp thân ba ngày trước mới uống qua, ngươi nếm thử, ngoại trừ hương vị tinh khiết và thơm, còn có đoán thể hiệu quả." Khổng tước mỉm cười mở miệng.
 
 	"Thật không?" Lâm Hiên tủng nhiên động dung, hôm nay hắn chính tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết loại này yêu tộc thần thông, đoán thể tác dụng, đối với mình mà nói, chẳng lẽ không phải không thể tốt hơn.
 
 	Lâm Hiên đem rượu giơ lên bên môi, Khổng tước mỹ mạo dung nhan trên như trước cười thật ngọt ngào, nhưng mà trong lòng nhưng quả thực có điểm khẩn trương lên, rượu này đúng là bí pháp sản xuất, công hiệu hắn cũng không có nói dối, chỉ có điều chính mình ở bên trong bỏ thêm một chút liêu.
 
 	Xuân Tâm Thử Ý Thảo!
 
 	Danh như ý nghĩa, có thể dẫn động người thất tình lục dục, bất quá nhưng có một điều kiện tiên quyết, hắn chỉ ở tình nhân gian hữu dụng.
 
 	Nói cách khác, Lâm Hiên nếu đã thích chính mình, kia ăn vào chén rượu này sau đó, nhất định sẽ tình dục như nước, nếu hắn đè căn đó là hư tình giả ý, vậy mặc dù uống chén rượu này, cũng sẽ không có gì tác dụng phụ.
 
 	Khổng tước dù sao cũng là thực kiêu ngạo nữ tử, mặc dù trong lòng yêu cực kỳ Lâm Hiên, nhưng cũng sẽ không không có nguyên tắc chờ đối phương cảm tình bố thí.
 
 	Hắn hy vọng phu quân đã là thật tâm thích chính mình.
 
 	Mà xuân tình thí  ý cách vừa mới một mũi tên hạ hai chim!
 
 	Cũng khó trách Khổng tước sẽ nghĩ như vậy, chủ yếu là Lâm Hiên đối cảm tình phương diện quá mức ngu ngốc, kể ra nhiều tháng tới nay, nàng này đã làm nhiều lắm ám chỉ, nhưng hắn nhưng cùng một khối đầu gỗ tương tự, kết quả khiến cho Khổng tước đã lo được lo mất, lòng nghi ngờ đối phương có phải hay không thiệt tình thích chính mình.
 
 	Hôm nay đáp án muốn công bố, Khổng tước sao có thể không khẩn trương, hai tinh xảo tay nhỏ bé, căng căng túm trụ góc áo, trên trán, đã tẩm ra tản ra mùi hương mồ hôi giọt.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên như trước tức không có để ý, đây là hắn tu tiên kiếp sống trong, khó được đại ý một lần.
 
 	Lâm Hiên ngửa đầu đem này hổ phách sắc rượu ngon ngã vào miệng rộng trong.
 
 	Vừa mới thôn lạc  vào bụng, nhất thời một cỗ không hiểu lửa nóng liền do trong đan điền mọc lên, chảy về phía tứ chi trăm hài, Lâm Hiên nghĩ thấy cả người tượng muốn bùng nổ vỡ ra. . .
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lâm Hiên kinh hãi, trong đầu linh quang điên cuồng chợt hiện, khó nói Khổng tước thế nhưng tại trong rượu hạ độc ám toán.
 
 	Không có khả năng!
 
 	Khác không nói, thức người chi minh, Lâm Hiên hay là thực có nắm chắc, Khổng tước trước một trận đích tình ý không có thể như vậy giả, hắn không có lý do gì làm như vậy, huống chi thật sự là độc, chính mình tu luyện có Bích Huyễn U Hỏa, hẳn là cũng sẽ không dễ dàng trúng chiêu.
 
 	Lâm Hiên trong lòng kinh nghi, nhưng mà cả người nhưng nhiệt được khó chịu, có đôi khi, tâm trí cứng cỏi đã không nhất định là chuyện tốt, tỷ như nói Lâm Hiên bây giờ. . . Liền giống như đứa ngốc giống nhau, mặc cho quân hái hiệt tuyệt sắc mỹ nữ ở trước mặt, nhưng hắn nhưng hai tay bấm tay niệm thần chú, đau khổ chịu được kia như nước bàn đích tình muốn.
 
 	Lâm Hiên quả nhiên đối với mình cố ý, Khổng Tước Tiên Tử trước là phi thường kinh hỉ, nhưng tiểu tử này sau đó biểu hiện vừa làm cho nàng không nói gì, tiểu tử này địa phương khác tâm cơ như biển, như thế nào hết lần này tới lần khác phương diện này so với đầu gỗ còn ngu ngốc. Khổng tước sâu kín thở dài, Lâm Hiên cứng cỏi ý chí đã làm cho người ta xem thế là đủ rồi, khó trách nhanh như vậy liền tu luyện tới không có anh trung kỳ, nhưng chiếu cái dạng này, hiển nhiên không có khả năng đến đạp đổ chính mình. . .
 
 	Thôi, thôi, này oan gia, chính mình kiếp trước nhất định là thiếu hắn.
 
 	Mông lung cách dưới ánh trăng, Khổng tước kiều mỵ như hoa, như bạch ngọc bàn trên khuôn mặt, mọc lên hai đóa mê người rặng mây đỏ, sóng mắt trong suốt, như muốn giọt nổi trên mặt nước đến, nhẹ nhàng cỡi đi trên người mình la sam. . .
 
 	Lâm Hiên chỉ có điều không có kinh nghiệm, cho nên cảm tình phương diện có điều chậm chạp một chút, dù sao không phải ngu ngốc, này tình này cảnh, nào còn không rõ nguyên nhân hậu quả là chuyện gì xảy ra.
 
 	Khổng tước một nữ tử đều làm được lần này bước, chính mình đối nàng vốn có tình ý, đương nhiên sẽ không nữa làm kiêu.
 
 	Lâm Hiên tay xoa Khổng tước da thịt, ấm nhuyễn như ngọc, Lâm Hiên hóa thành một đạo thanh mang, khỏa khởi giai nhân thân thể mềm mại, thẳng đến vào tay cô gái trong khuê phòng.
 
 	Ánh trăng lặng lẽ đặt lên chi đầu, lần này đêm, nhất định là tốt đẹp mà mê người. . .
 
 	Xuân phong một trận, Lâm Hiên nhìn như bình thường, kỳ thật cũng Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, mà Khổng tước dường như mềm mại, đã có thiên địa linh cầm huyết thống, hữu tình người nếm thử trái cấm, thân thể cũng có cũng đủ tiền vốn có thể thừa nhận, tự nhiên là như mật trong điều mỡ, suốt đêm suốt đêm đều không có dừng lại nghỉ quá.
 
 	Cho bầu trời trở nên trắng, ẩn ẩn thái dương muốn theo chân trời mọc lên đến, Lâm Hiên và Khổng tước theo có chút không tha tách ra.
 
 	"Tiên tử."
 
 	"Đứa ngốc, bây giờ còn như vậy bảo ta để làm chi?" Khổng tước dựa tại Lâm Hiên trước ngực, mềm mại mắt trợn tròn trắng dã lên.
 
 	"Kia ngươi tên gì?" Lâm Hiên gãi gãi đầu, bình tâm mà nói, vị này trong lòng giai người có tên tự hắn thật đúng là không rõ ràng lắm.
 
 	"Chúng ta yêu tộc cùng các ngươi nhân loại bất đồng, giống ta, không cha không mẹ, ta là do một viên trứng ấp trứng, chính mình lấy một người (cái) nhũ danh, tên là ái ái, chỉ có một mình ngươi biết ôi!"
 
 	"Tốt lắm, ta sau đó liền như vậy gọi ngươi đã khỏe." Lâm Hiên đưa tay đặt ở của hắn trên lưng, nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng không có chú ý tới Khổng tước ánh mắt lộ ra một tia phiền muộn vẻ: "Sau đó sao. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không có." Khổng tước lắc lắc đầu, khởi động thân thể, nhìn thấy Lâm Hiên đôi mắt, ánh mắt thực nghiêm túc mở miệng: "Phu quân, ái ái chỉ có một thỉnh cầu, hy vọng trăm ngàn năm sau, ngươi không cần đem thiếp thân đã quên."
 
 	"Nói gì vậy, ta đương nhiên sẽ với ngươi cùng một chỗ a!" Lâm Hiên nhướng mày, có chút khó hiểu mở miệng.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta sẽ cùng một chỗ, không có luân hồi, chưa có tới thế, trường sinh bất tử, vĩnh viễn chẳng phân biệt được cách." Khổng tước thì thào tự nói.
 
 	"Ha ha, đây là tự nhiên, đường lớn mặc dù gian nan, nhưng chúng ta chỉ cần cố gắng, nhất định có thể đủ phi thăng đến thượng giới đi." Lâm Hiên đối với mình nhưng là rất có lòng tin, dù sao còn trẻ, mà Khổng tước thân là thiên địa linh cầm, thọ không có dài dằng dặc vô cùng, rất có khả năng lên bậc Ly Hợp Kỳ.
 
 	Nữ nhân luôn đa sầu đa cảm, Lâm Hiên nghĩ như thế, cũng không  có đi tinh tế thưởng thức ái ái nói trong thâm ý, Khổng tước một lần nữa dựa vào Lâm Hiên trong lòng, Lâm Hiên đã thân thủ hướng của hắn eo nhỏ nhắn ôm đi, nhưng mà đang lúc này, dị biến nổi lên. . .
 
 	Vốn còn mềm mại như nước Khổng Tước Tiên Tử, cả người đi tới đột nhiên bộc phát ra bồng bột yêu lực, hai điện ngọc, nhất khởi đặt tại Lâm Hiên ngực phía trên, tóc dài bay múa, ẩn ẩn lại có điện mũi nhọn lóe ra.
 
 	"Ngươi làm gì!"
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, không phải hắn không đủ cảnh giác, mà là. . . Cho dù thượng giới kim tiên, cũng không ngờ được vừa mới thề non hẹn biển, hưởng hết cá nước thân mật thê tử, sẽ ra tay đánh lén chính mình.
 
 	Lâm Hiên muốn tế ra Cửu Thiên Linh Thuẫn hộ thể, cũng đã không kịp, cũng không biết Khổng Tước Tiên Tử sử dụng cái gì bí thuật, không ngừng cả người pháp lực bị giam cầm, hơn nữa không thể động đậy.
 
 	"Ngươi làm cái gì?" Chính mình bước vào tiên đạo lâu như vậy, cư nhiên sẽ lật thuyền tại lão bà trong tay.
 
 	Khổng tước nhưng sâu kín thở dài, ôn nhu giúp đỡ Lâm Hiên nằm xong, vừa thay hắn đem chăn đắp lên, tiếp cận xuất đầu, tại Lâm Hiên trên mặt hôn vừa hôn: "Xin lỗi, phu quân, ái ái vô tình mạo phạm, chỉ là ta không thể không rời đi, lại sợ ngươi ra tay ngăn trở, cho nên mới. . ." Lâm Hiên ngẩn ngơ, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái: "Rời đi, vì cái gì, ngươi không thích ta, không muốn theo ta mãi mãi ở cùng nhau sao?"
 
 	"Phu quân nói nơi nào nói đến, ái viện nếu là không thương ngươi, vừa như thế nào tự tiến cử cái chiếu, thiếp thân cũng đang là vì có thể cùng phu quân mãi mãi ở cùng nhau, cho nên mới không thể không tạm thời rời đi." Khổng tước nhu tình hàng vạn hàng nghìn nói.
 
 	"Vì cái gì?" Lâm Hiên là càng nghe càng nghĩ thấy mơ hồ.
 
 	"Bởi vì chúng ta nhân yêu thù đồ."
 
 	"Nhân yêu thù đồ, này có cái gì, ngươi không phải đã đến Hóa Hình Kỳ, có thể biến hóa làm người hình, nói sau. . . Tối hôm qua, ta cũng không có cảm nhận được ngươi cùng nhân loại nữ tử có gì bất đồng, ta nghĩ thấy. . . Thực thoải mái."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Khổng tước đỏ mặt lên, mặc dù đang khuê phòng trong, nhưng phu quân cũng không tránh khỏi rất khẩu không ngăn cản.
 
 	"Ngươi thực nhẫn tâm rời đi ta?"
 
 	"Không phải thiếp thân nhẫn tâm, mà là không thể không cách, nói sau cũng chỉ là tạm thời mà thôi." Khổng tước thở dài.
 
 	"Đến tột cùng có chuyện như vậy?"
 
 	"Phu quân đã Nguyên Anh tu sĩ, nói vậy đã tinh tường, chúng ta yêu tộc tới tứ cấp, liền được xưng là Hóa Hình Kỳ, có thể thối lui thú thân, biến thành hình người, nhưng mà cũng không hoàn toàn."
 
 	"Cái gì gọi là hoàn toàn?" Lâm Hiên nhướng mày đạo, hắn cũng không có thấy, Khổng tước trên người dài ra cái đuôi hay là lông chim.
 
 	"Không phải nói này, mà là tại chúng ta trong cơ thể, như trước lưu lại hỗn độn yêu khí."
 
 	"Hỗn độn yêu khí, vậy là cái gì thứ?" Lâm Hiên quả là lần đầu tiên nghe nói loại sự tình này.
 
 	"Cụ thể là cái gì, ta đã nói không rõ sở, nhưng có này, yêu tộc cùng nhân loại, sẽ không có thể chân chính kết hợp, thiếp đang ở khuê phòng trong phụng dưỡng phu quân thời điểm, sẽ đối với ngươi tạo thành trọng đại thương tổn.
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, đầy mặt ngạc nhiên: "Thật hay giả, kia tối hôm qua. . ."
 
 	"Tối hôm qua không có vấn đề gì, thiếp thân hay là xử nữ thân thể, tại sáu canh giờ sau đó, không có âm có thể ngăn trở hỗn độn yêu khí, nhưng sáu canh giờ đã qua, thiếp thân không có âm đã mất, nếu nữa phụng dưỡng phu quân nói, đối với ngươi sẽ rất là bất lợi."
 
 	"Cho nên ngươi muốn rời đi?"
 
 	"Cũng được, nếu thiếp thân lưu lại, cho dù biết rõ có hại, ta sợ một ngày nào đó, ta cùng với phu quân cũng sẽ nhịn không được lại vụng trộm trái cấm, khi đó đã có thể hại ngươi."
 
 	Lâm Hiên yên lặng không nói, hắn quả thật không có nghe nói qua chuyện như vậy, nhưng muốn, Khổng Tước Tiên Tử đã tuyệt đối không có khả năng nói dối khi lừa gạt mình, nhân yêu thù đồ, muốn song tu còn phải kinh nghiệm nhiều như vậy khảo nghiệm sao, Lâm Hiên thở dài: "Ngươi vừa rồi nói qua, chúng ta chỉ là tạm thời tách ra, kia khi nào thì, có thể mãi mãi ở cùng nhau?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: