"Thế nào, đạo hữu nhận thức tại hạ?"
  
  Na hỏa linh môn đích trưởng lão cũng thập phần cơ cảnh, rất nhanh tựu phát hiện Lâm Hiên tại quan sát hắn.
  
  "Không có, bất quá tại hạ nghĩ đạo hữu có chút quen mặt." Lâm Hiên bất động thanh sắc, đạm nhiên trả lời, quay về với chính nghĩa tại duyện châu là lúc, chính bất quá là nhỏ binh sĩ, đối phương không có khả năng nhận thức chính.
  
  "Nga, na định là ta lưỡng hữu duyên liễu, tại hạ hỏa linh môn lý diệu thiên, không biết hữu tôn tính đại danh, ở nơi nào tu luyện?"
  
  "Tiểu đệ Lâm Hiên, nhất giới tán tu mà thôi."
  
  Hai người hựu hàn huyên vài câu, na lý diệu thiên đích ngôn ngữ trong, rõ ràng còn có mượn hơi ý, Lâm Hiên tắc hàm hồ kỳ từ, ứng phó rồi sự.
  
  Đột nhiên, một đạo hỏa quang tượng bên này bay nhiều, vây bắt lý diệu thiên vòng vo vài vòng, hắn thân thủ tiếp được, tương thần thức tẩm nhập.
  
  Rất nhanh, lý diệu thiên đích đáy mắt, toát ra một tia sắc mặt vui mừng, vội vã ôm quyền:”Không có ý tứ, lâm đạo hữu, tại hạ thân có chuyện quan trọng, cáo từ, chúng ta sau này còn gặp lại, tại hạ đích động phủ, ngay giá phía trước đích tiểu hỏa sơn lý, đạo hữu lúc rảnh rỗi là lúc, mời tới Lý mỗ phủ đệ làm khách."
  
  "Tốt, có cơ hội nhất định quấy rầy đạo hữu!" Lâm Hiên mỉm cười đưa tiễn.
  
  Lý diệu thiên vẫy vẫy thủ, xoay người hóa thành một đoàn hỏa cầu, thiểm liễu kỷ thiểm, nhân tựu tiêu thất không gặp.
  
  Lâm Hiên đích sắc mặt dần dần âm trầm xuống tới, bất quá lập tức hựu khôi phục liễu thường sắc, dĩ hắn hôm nay đích thân phận tu vi, tự nhiên không cần sợ một người hỏa linh môn trưởng lão, việc cấp bách, chính vi Nguyệt nhi luyện chế linh đan.
  
  Niệm cho đến Này, Lâm Hiên cả người pháp lực lưu động, một lần nữa hóa thành một đạo kinh hồng, bay về phía phía trước đích núi nhỏ.
  
  Thoáng qua tức tới, ngọn núi này bất quá bách trượng hơn cao mà thôi, bất quá chiêm địa nhưng thật ra pha quảng, xa xa nhìn lại, canh cùng một tọa thổ khâu tương tự.
  
  Bất quá bay đến cận chỗ, nhiệt độ không khí rõ ràng lên cao liễu, đồn đãi quả nhiên bất hư. Người này đích địa hỏa tài nguyên thì là thua Linh Dược Sơn, nhưng cũng sẽ không kém quá xa.
  
  Dữ chi tương đối ứng với chính là, trên bầu trời đích độn quang cũng nhiều lên, Quỷ La Thành đích quản lý người tương sơn phúc đào khoảng không, mở ra mấy trăm gian đơn sơ đích thạch thất, tô cấp cần đích tu sĩ. Hàng năm chỉ là điểm này. Là có thể kiếm (tiền,lợi) thủ đại lượng địa tinh thạch.
  
  Lâm Hiên dựa theo na thắt lưng bài thượng sở chỉ, rất dễ tìm tới rồi chính cho thuê đích na gian.
  
  Gần thị nhất trụi lủi đích sơn động mà thôi, tại sơn động đích trung ương, có một kim chúc sở chú đích thú thủ, tát vào mồm mở, điểm này thiết kế, đảo dữ Linh Dược Sơn như nhau.
  
  Sơn động đích bốn phía, cũng mang vào hữu trận pháp cấm chế. Bất quá có chút đơn sơ hay, tối đa khởi một điểm báo động trước địa hiệu quả.
  
  Lâm Hiên tự nhiên là không nói hai lời, tiên tương cực âm ác linh trận bày, nhưng mà tài yên tâm lớn mật địa đi tới thạch động ở chỗ sâu trong, thần thức tham nhập trữ vật túi, tương na bình ngọc lấy đi ra.
  
  Vẹt ra nắp bình, tòng bên trong đảo ra một viên cây long nhãn lớn nhỏ nội đan, nhưng mà hựu lấy ra tòng phường khu phố mãi tới cái khác tài liệu, một đạo pháp quyết không có vào thú thủ. Tương địa mạch chi hỏa dẫn, bắt đầu luyện đan.
  
  Giá nhất bế quan hay cúng thất tuần bốn mươi chín thiên, Lâm Hiên thỉnh thoảng trên mặt đất mạch chi hỏa trung, thêm vào thuần dương đan hỏa, dĩ đề cao hắn đích ôn độ.
  
  Rốt cục. Trước người đích tiểu đỉnh lý bắt đầu tràn ngập ra hương khí.
  
  Giá dưỡng nguyên đan chỉ là tài liệu khó tìm. Luyện chế đích phương pháp nhưng thật ra thập phần giản đơn.
  
  Lâm Hiên trên mặt sắc mặt vui mừng chợt lóe mà hiện, nhẹ nhàng vung tay lên. Mấy đạo quang hoa tòng trong tay áo bay vút ra, không có vào tới rồi na đỉnh lô bên trong.
  
  Hựu quá chỉ chốc lát. Toàn bộ động phủ bên trong đích hương khí càng ngày càng đậm, không cần phải nói, giá tự nhiên là đan thành đích điềm báo trước, Lâm Hiên tương địa mạch chi hỏa vừa thu lại, sau đó hé miệng, đạm kim sắc đích hỏa diễm phụt lên ra, dùng thuần dương chân hỏa, đối dưỡng nguyên đan tố tối hậu địa rèn luyện.
  
  "Nguyệt nhi, đi ra liễu."
  
  "Ân." Thiếu nữ lên tiếng, sau đó mềm mại đích thân ảnh cũng chậm mạn hiện lên ở tại Lâm Hiên đích trước mặt, sắc mặt như trước tái nhợt, bất quá cùng một một nhiều tháng tiền so sánh với, thương thế trái lại lược hữu chuyển biến tốt đẹp, giá tự nhiên là bởi ăn liễu âm linh đan.
  
  Dù sao cũng là tìm mấy nghìn tinh thạch, thì là trị không hết, khẳng định nhiều ít cũng có hiệu.
  
  Lâm Hiên vươn tay phải, nhẹ nhàng một điểm, na tiểu đỉnh đích che tựu tự động xốc lên, một viên cây long nhãn lớn nhỏ, đen như mực sắc đích dược hoàn bay bắt đầu tới.
  
  Đừng xem Này dược không chớp mắt, bên trong ẩn chứa đích âm linh khí nhưng kinh người dĩ cực.
  
  Nguyệt nhi nhìn linh dược, nhìn thiếu gia, trong mắt chớp động trứ cảm động quang mang, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nhất hấp, na dược hoàn nhất thời biến thành một đạo hắc sắc đích vụ khí, bị tha hút vào liễu trong thân thể.
  
  Nhưng mà Nguyệt nhi đích mặt cười từ từ hồng nhuận, khí sắc cũng tốt liễu rất nhiều, xem ra thị na linh đan bắt đầu phát huy tác dụng liễu."Thiếu gia......"
  
  "Đừng nói nói, khoanh chân ngồi xuống, tương dược lực luyện hóa, ta lai bang hộ pháp."
  
  "Ân."
  
  Tiểu nha đầu rất nghe lời, khoanh chân ngồi xong, ngón trỏ dữ ngón cái tương khấu, hai tay các ngắt một người pháp quyết, bắt đầu vận chuyển huyền ma đại pháp.
  
  Nhìn Nguyệt nhi liếc mắt, Lâm Hiên trên mặt biểu tình rốt cục dễ dàng xuống tới.
  
  Tiểu nha đầu lần này tự ý trùng kích ngưng đan, linh lực phản phệ, sở đã bị đích thương tổn thực tại không nhỏ, bất quá dựa theo na cổ ngọc đồng sở tái, có dưỡng nguyên đan, khôi phục như lúc ban đầu hẳn là thị không có gì lo lắng.
  
  Buông tâm sự, Lâm Hiên cũng một bên ngồi xuống, dụng công tu luyện.
  
  Lại nói tiếp, từ ngưng đan thành công sau đó, chính mọi việc triền thân, thật đúng là không có hảo hảo tu luyện quá, cảnh giới tuy rằng ổn định liễu, bất quá vẫn như cũ là ở tầng thứ nhất bồi hồi.
  
  Nhưng nói còn nói trở về, dĩ chính đích tư chất, coi như là mỗi ngày đả tọa, chẳng phân biệt được ban ngày đêm tối đích khổ tu, chỉ sợ cũng rất khó hữu hiệu quả.
  
  Hoán một người, hẳn là đã rất thỏa mãn, dù sao không có linh căn, hoàn kim đan đại thành, phóng nhãn Tu Chân Giới trăm vạn niên đích lịch sử, chính cũng là người thứ nhất, có thể nói khai sáng liễu khơi dòng.
  
  Nhưng mà Lâm Hiên cũng không thỏa mãn, hắn ngầm một mục tiêu thị nguyên anh cảnh giới.
  
  Có thể tưởng tượng tưởng dễ, thật muốn tố nhưng trắc trở không gì sánh được, đừng nói không có linh căn địa chính, coi như là siêu cấp thiên tài, muốn kết thành nguyên anh, cũng muốn hữu nghịch thiên đích kỳ ngộ.
  
  Ngẫm lại chính tu tiên tới nay sở đi qua chính là đường, chăm chỉ không cần phải nói, Lâm Hiên không sợ đích hay chịu khổ, bất khuất, thất bại liễu tái một lần nữa đứng lên quá.
  
  Nhưng mà quang hữu như vậy thị thiếu địa, đối hắn bang trợ lớn nhất đích chính lam sắc biển sao, bằng không nhân lực cũng không thể thắng thiên.
  
  Lâm Hiên pháp lực đích đề thăng toàn bộ kháo tương linh dược đương đường hoàn.
  
  Nhưng mà loại này đề thăng tu vi đích phương thức tại linh động kỳ tự nhiên không có vấn đề, tẩy tủy đan đích phế đan có thể nói nơi đều là, chính là một người phiêu vân cốc đích quản sự tựu giải quyết liễu vấn đề này.
  
  Tiến nhập trúc cơ kỳ, tuy rằng yếu nan một ít, nhưng dựa vào Linh Dược Sơn mấy nghìn năm đích tích lũy, Lâm Hiên chính thuận lợi tấn cấp.
  
  Khả ngưng đan thành công sau đó, Lâm Hiên tắc phải đối mặt rất hiện thực đích vấn đề.
  
  Dữ tiền hai người cảnh giới bất đồng, bước vào liễu ngưng đan kỳ tựu ý nghĩa trở thành cao giai tu sĩ, mà ở Tu Chân Giới, tu sĩ đích số lượng tựa như kim tự tháp, càng lên cao càng ít.
  
  Linh động kỳ, coi như là nhất môn phái nhỏ có lẽ lớn một chút đích gia tộc chỉ sợ cũng hữu mấy nghìn đệ tử, mà trúc cơ kỳ tu sĩ đích số lượng tắc thiếu rất nhiều, thông thường mấy trăm một linh động kỳ đệ tử trong, mới có một người có thể trúc cơ thành công.
  
  Mà ngưng đan kỳ đích cao giai tu sĩ, tắc khả dùng phượng mao lân giác lai hình dung.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: