"Ngươi tự tiện tốt lắm."
 
 	"Lâm Hiên khoát tay áo, tự nhiên không cần phải ... Đi làm giữ lại.
 
 	"Đa tạ sư tổ."
 
 	Cung trang mỹ phụ chỉnh đốn trang phục thi lễ, theo sau hóa thành nhất đạo kinh hồng giống như xa xa bay đi, chung quanh nhất thời yên tĩnh   đi xuống, nọ (na) trẻ con mặt thiếu nữ sụp mi thuận mắt đứng ở tại chỗ, ngay cả đại khí cũng không dám xuất, Động Huyền cấp bậc tổ sư giá lâm nơi này, quả thực nhượng nàng có chút hết sức lo lắng  .
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, ngã không khó suy đoán nàng này trong lòng đang suy nghĩ cái gì, dù sao hắn cũng là từ đê giai tu sĩ đi bước một đi qua, chợt nhìn thấy cấp bậc như thế cao tiền bối Tu tiên giả, trong lòng đương nhiên thị ký sợ hãi lại trông mong  .
 
 	Đả nhất cái (người) so sánh gì, nếu lúc này chợt sớm hơn xuất một tên Độ Kiếp cấp bậc lão quái vật, tâm tình của mình chỉ sợ cũng liền cùng nàng này không sai biệt lắm.
 
 	"Phía trước dẫn đường, ngươi không dùng sợ hãi, chỉ cần thật tốt nghe theo Lâm mỗ phân phó, ta sẽ không làm khó dễ ngươi, nhưng lại sẽ cho ngươi một chút chỗ tốt." Lâm Hiên thần sắc đạm nhiên mở miệng  .
 
 	"Thị, đa tạ sư tổ."
 
 	Nọ (na) mặt của cô gái thượng lộ ra tin vui vẻ, muốn hiểu được, đối phương chính là Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả, tùy tiện xuất ra nhất kiện Bảo vật, đều cũng đủ chính mình hưởng thụ vô cùng  .
 
 	Vì vậy vội vàng đi thi lễ, sau đó mang theo Lâm Hiên giống như Tổ Sư từ đường đi tới.
 
 	Mà Lâm Hiên tới nơi này, đương nhiên cũng là có mục đích.
 
 	Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận, trước kia tại Nhân Giới lúc sau này, Lâm Hiên liền hiểu được, bất quá khi đó, cũng không  có tại ý, chỉ là cảm giác được uy lực của nó không gì sánh kịp, tuy nhiên sự dễ dàng thì di dời, tại Linh giới Đông Hải đáy biển phế tích, Lâm Hiên phát hiện   Mặc Nguyệt Tộc di tích.
 
 	Mặt khác Bảo vật tạm thời không đề cập tới, nọ (na) Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết chính là tinh thâm rộng lớn, ngay cả kiến thức rộng rãi Lâm Hiên cũng hơi bị thuyết phục, đem làm chính mình chủ tu công pháp.
 
 	Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận, đúng là bên trong sở nhắc tới bổn mạng Bảo vật, Huyền Diệu dĩ cực, tuy nhiên đương thời lần đầu tiên nhìn thấy lúc sau này, lại làm cho Lâm Hiên quá sợ hãi, như thế nào cùng Thiên Nhai Hải Các hộ phái đại trận tên thị giống nhau như đúc, này chính giữa, đến tột cùng là trùng hợp, còn thị có cái gì không người biết liên hệ?
 
 	Đương thời tại Linh giới lúc sau này, là cái vấn đề này, Lâm Hiên liền tự đánh giá   đã lâu.
 
 	Bất quá khi đó, tưởng cũng là bạch tưởng, bởi vì Thiên Địa Pháp Tắc, chính mình căn bản là không quá có thể làm lại lần nữa hồi đến Nhân Giới, na hiểu được, điều đó không có khả năng giấc mộng hôm nay thật đúng là thực hiện  .
 
 	Nếu trời cao cho cơ hội này, Lâm Hiên đương nhiên muốn đem hai người quan hệ sai biệt rõ ràng, cái gọi là Thiên Nhai Hải Các, có thể hay không cùng Mặc Nguyệt Tộc có cái gì quan hệ ni?
 
 	Lâm Hiên suy cho cùng, không chỉ có riêng là bởi vì cho thỏa đáng kỳ, mà là bởi vì hắn bắt được Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết, cũng không phải hoàn chỉnh  .
 
 	Này công pháp xác thật Huyền Diệu, chính là Mặc Nguyệt Tộc trấn tộc chi bảo, tuy nhiên chính mình tại đáy biển di tích đoạt được đến chiếc nhẫn, cận đã ghi chép   này công pháp một phần tư.
 
 	Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết chia làm Thượng thiên, Trung thiên, Hạ thiên dĩ cùng Phi Thăng thiên tứ chương.
 
 	Phân biệt đối ứng Ly Hợp, Động Huyền, Phân Thần, Độ Kiếp tứ cái (người) cảnh giới.
 
 	Chiếc nhẫn trung đã ghi chép, gần thị Thượng thiên mà thôi.
 
 	Vốn là Lâm Hiên đều đã tính toán buông tha cho, này công pháp cho dù tốt, cũng không có cái gì tu hành cần phải. Bất quá sau lại hắn lại cải biến chủ ý, không hắn, từ Bách Độc Thần Quân trong đó lại được Mặc Nguyệt Tộc trấn tộc chi bảo, nguyên lai chính là này công pháp Trung thiên, như vậy, chính mình liền có Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết một nửa, tương đối đến thuyết, có thể tu luyện có thể được tính cũng rất là tăng thêm.
 
 	Dù sao Trời mới biết, chính mình còn muốn bao lâu tài năng tiến giai đến Phân Thần Kỳ ni?
 
 	Bất quá Lâm Hiên tính cách, thị mưu định rồi sau đó động, cứ việc bây giờ còn không dùng đi phiền não phía sau công pháp, nhưng sớm hơn làm tính toán, khẳng định thị không sai.
 
 	Đặc biệt có cơ hội, nọ (na) liền càng không thể dĩ buông tha.
 
 	Thiên Nhai Hải Các Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận, nếu như thực sự cùng Mặc Nguyệt Tộc có liên quan như đã nói, nọ (na) thông qua, có thể hay không có Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết đầu mối.
 
 	Đương nhiên này tất cả, hắn là không cần phải ... Đối Lưu Oánh bọn họ thuyết, cầu nhân không bằng cầu mình, Lâm Hiên chính mình chạy đến Tổ Sư từ đường, tới tìm tìm đầu mối.
 
 	Từ tên...kia trẻ con mặt thiếu nữ dẫn đường, chính giữa tự nhiên không có gặp mảy may cách trở, rất nhanh liền đi tới Tổ Sư từ đường  .
 
 	Nói là Từ đường, kỳ thật lại cũng không phải nhất cái (người) đại phòng, Thiên Nhai Hải Các lịch đại tu sĩ, chỉ cần có thể đủ đạt tới Nguyên Anh kỳ, liền cũng có thể Cung phụng ở...này trong.
 
 	Đương nhiên, sở hưởng thụ đãi ngộ, thị phân biệt biệt  .
 
 	Mỗi một đời Nguyên Anh tu sĩ, thị tập trung chung một chỗ, tựa như phàm nhân Đại gia tộc Từ đường thị nhất dạng  , mà Ly Hợp cấp bậc Tu tiên giả, thì mỗi một vị, cũng có một mình thần đường Cung phụng, có khả năng hưởng thụ càng nhiều sùng kính cùng hương khói.
 
 	Đi theo nọ (na) trẻ con mặt thiếu nữ cước bộ, Lâm Hiên đi tới nhất lộng lẫy trong phòng.
 
 	Đi vào sau này, lại đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau vẻ trở nên dở khóc dở cười đứng lên.
 
 	Không hắn, trong phòng Cung phụng cư nhiên thị chính mình a.
 
 	Chỉ thấy Thần kim thượng bãi phóng linh vị trù trứ, Thiên Nhai Hải Các, đệ hai ngàn ba trăm bảy mươi chín đời Thái thượng Trưởng lão Lâm Hiên, phía sau quải trứ một bức quyển trục, thủy mặc đan thanh, đúng là chính mình bức họa, bất luận dung mạo còn thị Thần vận, đều trông rất sống động dĩ cực.
 
 	"Ngươi như thế nào dẫn ta tới nơi này? , .
 
 	Lâm Hiên mặc dù đã sớm hiểu được, Thiên Nhai Hải Các thờ phụng chính mình linh vị, nhưng thực sự nhìn thấy một khắc, còn thị cảm giác có điểm là lạ.
 
 	"Không phải sao, sư tổ thứ tội." Thiếu nữ quá sợ hãi, vội vàng quỳ xuống đến, có khả năng trên mặt lại mang theo vài phần ủy khuất vẻ: "Có khả năng ngài lại cũng không nói gì muốn đi nơi nào, cho nên đệ tử dĩ là. . .
 
 	Lâm Hiên nghe xong, nhịn không được gãi gãi đầu, thật đúng là chính mình lỗi, nếu như không nói rõ ràng, thị cái (người) nhân, đều rất dễ dàng tương tự chính mình mang tới chỗ này.
 
 	"Ta là muốn đi Thiên Lam Tiên Tử linh vị trước tế bái một phen."
 
 	"Thiên Lam Tiên Tử?" Thiếu nữ bên cạnh   nghiêng đầu, nhất thời chỉ chốc lát, thật cũng không nhớ ra là vị nào tổ sư  .
 
 	Dù sao Thiên Nhai Hải Các truyền thừa tự Thượng Cổ, đến bây giờ, đã có hai ngàn ba trăm nhiều hơn đời, này chính giữa, có bao nhiêu Nguyên Anh cùng Ly Hợp tu sĩ, nọ (na) thật sự là một số cũng hằng hà sở, coi như Tu tiên giả trí nhớ xuất chúng, nàng này lại như thế nào có thể đem mỗi một vị sư tổ, tất cả đều nhớ kỹ rõ ràng?
 
 	"Thiên Lam Tiên Tử, thị bổn môn đệ thập Cửu đại tổ sư, Ly Hợp tu sĩ." Lâm Hiên thở dài, từ bên cạnh đề điểm một câu.
 
 	"A, đệ tử hiểu được  ."
 
 	Thiếu nữ tin vui, có như vậy kể lại tin tức, na còn có cái gì tìm không được đạo lý, lúc này mang theo Lâm Hiên giống như tầng thứ ba đi tới.
 
 	Xuyên qua các điều hành lang gấp khúc khúc chiết, đi tới nhất tinh mỹ tiểu viện lạc, thật xa nhìn lại, dáng vẻ này Cung phụng linh vị chi địa, ngã cùng nhất đại gia khuê tú khuê phòng, tương tự dĩ cực.
 
 	"Sư tổ, chính là nơi này."
 
 	"Ân, ngươi liền ở bên ngoài chờ, không dùng đi."
 
 	"Thị, sư tổ."
 
 	Đối với Lâm Hiên phân phó, cô gái kia tự nhiên mảy may cũng không dám không tuân theo, vội vàng đi thi lễ, thúc thủ mà đứng, Lâm Hiên thì đi đi vào.
 
 	Bên trong bố trí ngã cũng tao nhã, chút nào không giống Cung phụng linh vị chi địa, ánh mắt có thể đạt được, nhất Thần kim ánh vào   mi mắt trong.
 
 	"Thiên Nhai Hải Các đệ thập Cửu đại tổ sư Thiên Lam Tiên Tử" .
 
 	Đúng là nàng này không sai, theo sau Lâm Hiên ánh mắt giống như trứ phía sau trên tường vọng đã qua.
 
 	Đồng dạng thị một bộ thủy mặc đan thanh Họa quyển, mặt trên nữ tử Bạch y Thắng Tuyết, nhìn qua bất quá hai mươi bảy bát bộ dáng, cũng là nhất xuất sắc mỹ nữ, bất quá này bức họa thượng tịnh nhìn không ra cái gì thần kỳ, theo sau Lâm Hiên ánh mắt quay, đem chú ý rơi tại trước mắt bàn thờ.
 
 	Mặt trên phóng trứ nhất cái (người) ngọc đồng, không cần phải nói, bên trong liền có đối nữ sinh này bình sự tích giản yếu giới thiệu  .
 
 	Hơn nữa cũng không phải người bên ngoài viết, nói như vậy, đều là Thái thượng Trưởng lão sắp thọ nguyên hao hết tọa hóa trước kia, chính mình lưu lại.
 
 	Lâm Hiên tiến lên cầm lấy ngọc đồng giản, cũng không trễ nghi ngờ, đem Thần thức chìm vào đi vào.
 
 	Phía trước thị vị...này Thiên Lam Tiên Tử sanh bình sự tích, bao gồm như thế nào bước lên Tu tiên giả đường, dĩ cùng gặp vừa nổi lên trọng đại sự tích, phía trước bộ phận, Lâm Hiên đều lược   quá khứ (đi ), những ... này cùng chính mình muốn tra tìm đồ, căn bản là không có bao nhiêu quan hệ.
 
 	Này vừa nhìn, chính là một số canh giờ, đột nhiên, Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, vẻ nhận thức rõ đứng lên.
 
 	Còn đừng nói, chính mình suy đoán thực sự không có sai, này Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận quả nhiên thị cùng Mặc Nguyệt Tộc có quan hệ.
 
 	Đó là vị...này Thiên Lam Tiên Tử, tiến giai Ly Hợp không có bao lâu sự.
 
 	Ly Hợp, mặc dù tại thượng cổ Nhân Giới, nọ (na) cũng là đứng đầu tồn tại  , tiến giai thành công sau này, Thiên Lam Tiên Tử hăng hái, ngoại xuất du lịch, đi tới Thiên Châu. . . .
 
 	Thiên Châu?
 
 	Lâm Hiên không khỏi thần sắc nhất động, phải biết rằng, tại thượng cổ thời kỳ, đây chính là so sánh Vân Châu tu tiên trình độ, còn muốn càng thêm Cao cấp.
 
 	Theo sau nàng này cơ duyên xảo hợp, cứu nhất Mặc Nguyệt Tộc Vu sư, tịnh tại Mặc Nguyệt Tộc bộ lạc trao đổi tu luyện tâm đắc, sinh sống một đoạn thời kỳ.
 
 	Này chính giữa xảy ra cái gì, ngọc đồng giản trung cũng không  có đề, bất quá mơ hồ cũng tỏ rõ  , Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận, cùng Mặc Nguyệt Tộc có như vậy vài phần quan hệ.
 
 	"Quả nhiên thị như thế."
 
 	Lâm Hiên ngầng cao đầu, trên mặt lộ ra mừng rỡ vẻ, xem ra chính mình suy đoán không sai, Thiên Nhai Hải Các Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận quả nhiên cùng Mặc Nguyệt Tộc có liên quan.
 
 	Mặc dù Thiên Lam Tiên Tử cũng không có nói rõ ràng, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, bất quá nọ (na) Mặc Nguyệt Tộc bộ lạc vị trí, trái lại nói được rõ ràng, sự dễ dàng thì di dời, bất quá có lẽ trong đó hội (gặp ) lưu lại cái gì di tích, Lâm Hiên đã quyết định   đỉnh ý, nhất định phải đi Thiên Châu một lần.
 
 	Nếu đã tra được   tưởng muốn đồ, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không tiếp tục ở, giống như Thiên Lam Tiên Tử thượng   một nén nhang sau này, liền phiêu nhiên rời đi.
 
 	"Sư tổ."
 
 	Nọ (na) trẻ con mặt thiếu nữ vẫn còn chỗ ra vào chờ, thấy Lâm Hiên xuất ra lộ ra tin vui vẻ, mặc dù đối Lâm Hiên mục đích có chút hảo kỳ, nhưng tự nhiên không dám tùy liền mở miệng  .
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một đạo hồng quang bay vút mà xuất, quang mang tán đi sau này, cũng là một thanh phi đao, kiểu dáng có chút kỳ lạ.
 
 	"Ngươi coi như nhu thuận, Lâm mỗ nói qua, sẽ cho ngươi một chút chỗ tốt, chuôi...này Liệt Viêm đao ngươi cầm, còn đây là Linh giới Pháp bảo, phẩm chất uy lực, hẳn là cũng có thể so sánh ngươi nguyên lai Pháp bảo, còn hơn rất nhiều."
 
 	"Đa tạ sư thúc "
 
 	Nàng này tự nhiên là tin vui  , Lâm Hiên khoát tay áo, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, liền rời đi Từ đường trọng địa.
 
 	Hai ngày sau, Lâm Hiên tại Thiên Nhai Hải Các ở rơi xuống, sở dĩ nấn ná nơi này, là muốn thứ bậc nhị nguyên anh cùng chính mình hội hợp.
 
 	Mặc dù còn không biết Tùng Phong thư viện kết quả, nhưng nếu không có trong lòng Linh triệu (điềm báo ) xuất hiện, chứng minh tiểu tử kia ít nhất là không có gặp nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên, mấy ngày nay Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi, dù sao có dĩ là Động Huyền Kỳ tu sĩ tọa trấn nơi này, Lưu Oánh đẳng (.v..v... ) khẳng định là muốn đến thỉnh giáo tu luyện tâm đắc "        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: