Chênh lệch mở tại nơi đó, cũng không phải kháo trí mưu có khả năng đền bù  .
 
 	"Rượu mời không uống, uống rượu phạt, Bổn công tử vốn là không tưởng phung phí của trời, nhưng ngươi nếu không biết phân biệt, nọ (na) cũng cũng chỉ có va chạm chớ trách, lai nhân (người mới đến ) na, cho ta đem nàng trói trở về."
 
 	Bạch y công tử "Ba" một tiếng đem chiết phiến thu hồi, trên mặt hiện lên nhất mạt sắc mặt giận dữ, hắn kiên nhẫn đã hết sạch, đối phương nếu không nhìn được tương, nọ (na) cũng chỉ có động thủ cường đoạt.
 
 	Chung quanh nhất thời tĩnh   đi xuống.
 
 	Tuy nói Tu Tiên Giới vốn liền không thiếu tinh phong huyết vũ, giết người đoạt bảo, hoặc là cường đoạt nữ tu làm như đỉnh lô đều không tính ly kỳ, nhưng ban ngày ban mặt, lãng lãng Càn Khôn, phát sinh này dạng một màn, hãy để cho nhân cảm giác thái khó có thể tin nổi.
 
 	Đối phương làm như vậy, quả thực cùng đả Hồng Diệp Tiên Tử mặt không nghi ngờ.
 
 	"Thị!"
 
 	Những...này tay xách đèn cung đình nữ tử, nghe xong Thiếu chủ phân phó, lại không chút do dự vây tiến lên  .
 
 	"Cô nương, ngươi như thị thức thời, tốt nhất bó tay chịu trói, sau này theo Thiếu chủ, chúng ta đều là tự gia tỷ muội, thật sự không tưởng ở chỗ này, cùng xé rách da." "
 
 	Nói chuyện chính là một thân tài cao gầy nữ tử, cũng là nữ trung tu vi tối cao một cái(người), Mười hai nhân trung cùng sở hữu hai tên Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, còn lại, cũng đều là Trúc Cơ Hậu Kỳ.
 
 	Mà Bách Bảo Lâu bên này, trừ...ra Đông Phương Minh Ngọc ngưng kết   Kim Đan bên ngoài, còn lại hỏa kế thị nữ, cũng còn có thập dư nhiều, quang luận nhân số, cũng không kém cỏi.
 
 	Có khả năng những...này người hầu tu vi, bất quá Linh Động mà thôi.
 
 	Căn bản là không dùng đả, song phương chênh lệch, liền rõ ràng dĩ cực.
 
 	Càng không chỉ nói nọ (na) cẩm y công tử, mặc dù đẳng (.v..v... ) trương ương ngạnh, hơn nữa tính cách cùng ngu ngốc không sai biệt lắm, nhưng dù sao cũng là thật Nguyên Anh tu sĩ.
 
 	Coi như là Vạn Thú Tôn Giả dùng tài nguyên tạp ra, nhất điểm đấu pháp kinh nghiệm cũng không, nhưng cảnh giới mở tại nơi đó, cũng cũng không phải nhất Ngưng Đan Kỳ tu sĩ có khả năng khiêu chiến  .
 
 	Nói đơn giản, Hồng Diệp đảo như không can thiệp" kết quả cơ hồ đã chú định  .
 
 	Có khả năng sự tình nháo đến này một bước, lại quá đi lâu như vậy công phu" ngay cả một cái(người) tuần tra tu sĩ cũng không, hiển nhiên đối phương không phải không rõ ràng, mà là hạ quyết tâm không dám trêu chọc vị...này Vạn Thú Đảo Thiếu chủ.
 
 	Cho tới vây xem tu tiên giả, mặc dù còn có số lượng mười phần đa, nhưng dĩ tu tiên giả không lợi không còn sớm khởi tính cách, ai lại nguyện ý xen vào việc của người khác ni?
 
 	Như thị hoán một cái(người) thời gian, Lâm Hiên hơn phân nửa cũng bị ngoảnh mặt làm ngơ, nói không chừng còn có thể mang cái (người) tiểu băng ghế, một bên hạp hạt dưa nhi, một bên nhấm nháp hương trà.
 
 	Đối phương mặc dù không là cái gì thứ tốt, nhưng cùng chính mình lại có cái gì quan hệ, không có ích lợi chuyện tình, hắn bình thường đều lựa chọn không nhìn.
 
 	Nhưng lần trở lại này bất đồng" thứ nhất Đông Phương Minh Ngọc dung mạo vóc người, cùng Âu Dương Cầm Tâm có cửu thành tương tự, cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi, Lâm Hiên thật sự không đành lòng nhìn một người như thế cùng ái thê tương tự chính là nhân bị khi dễ.
 
 	Na hội nhượng trong lòng hắn rất không thích.
 
 	Này thứ nhất.
 
 	Còn nữa, Ô Kim Long Giáp Thuẫn còn cần Bách Bảo Lâu chữa trị, nếu như phóng nhâm này cái gì chó má Thiếu chủ đem Lão bản trói tẩu, nọ (na) vừa mới đạt thành sinh ý, chẳng phải là cũng thành   Kính Hoa Thủy Nguyệt một loại đồ.
 
 	Với tình với lý" Lâm Hiên đều không có khả năng ngồi yên không lý đến.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên tiến lên trước một bước, dù sao dĩ tu vi của hắn, sao lại quan tâm nhất chính là Thiếu đảo chủ, coi như Vạn Thú Tôn Giả tự mình giá lâm nơi này, một khi dẫn đến được chính mình tức giận, cũng trước diệt sát   nói nữa.
 
 	Khiêm tốn thị Lâm Hiên nguyên tắc, nhưng kỳ thật hắn là tuyệt không sợ phiền phức.
 
 	Tu tiên không chính là vì tránh thoát trói buộc, trừ...ra thọ nguyên trói buộc, còn có tất cả gông xiềng, tùy tâm sở dục mới là Thiên đạo lựa chọn.
 
 	Lâm Hiên sở phát ra uy áp, mặc dù gần Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi" nhưng cũng không phải chính là Trúc Cơ Ngưng Đan Kỳ tu sĩ có khả năng ngăn cản  .
 
 	Nọ (na) Mười hai danh thị nữ, một cái(người) cái (người) sắc mặt tái nhợt dĩ cực, đứng không vững về phía sau thối lui.
 
 	Cẩm y công tử ngẩn ngơ" sắc mặt nhất thời vô cùng âm u.
 
 	"Ngươi là ai, lại dám đến giảo Bổn thiếu chủ cục?" Người nầy quả nhiên kiêu ngạo vô cùng" nói như đã nói càng là thảo đả dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên cười, chính là nhất Nguyên Anh trung kỳ rác rưởi, còn không biết chính mình một cái chân đã bước chân vào Quỷ Môn Quan lý.
 
 	"Cút!"
 
 	Lười cùng hắn dài dòng, Lâm Hiên nhìn đối phương vẻ liền cùng nhất con kiến hôi không sai biệt lắm.
 
 	"Ngươi?"
 
 	Cẩm y công tử không khỏi giận dữ, thân là Vạn Thú Đảo Thiếu đảo chủ, tu vi của hắn tạm không nói đến, thân phận ở...này phụ cận hải vực chính là tôn vinh đến tột đỉnh tình trạng.
 
 	Đến lúc nào bị nhân như thế không nhìn quá!
 
 	Thoáng qua gian (giữa ), mặt của hắn khổng, đã tăng thành gan heo một loại nhan sắc.
 
 	Chung quanh tu sĩ cũng đồng dạng sợ ngây người, này là Đông Phương Minh Ngọc, nhìn về phía Lâm Hiên vẻ, cũng kinh ngạc dĩ cực, nàng mặc dù nghĩ tới, vị...này Lâm tiền bối có thể có thể xuất thủ tương trợ, nhưng vô luận như thế nào, cũng không nghĩ tới đối phương hội (gặp ) kiêu ngạo đến như thế tình trạng, lại thị Vạn Thú Đảo là không có gì.
 
 	Hắn đến tột cùng là cái gì con đường?
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Cẩm y nam tử một tiếng gầm lên, hữu vươn tay ra, lòng bàn tay trong đã xuất ra   một khối Ngọc Phù.
 
 	Hình trạng kỳ lạ, nhìn qua cùng phất trần không sai biệt lắm, quang vận phun ra nuốt vào, từ bên trong huyễn hóa ra   một cái (con ) hung mãnh lão Hổ.
 
 	"Thú phù? Không đúng, cùng Nhân Giới Thú phù có vài phần tương tự chỗ, nhưng sai biệt cũng rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ hiện lên, người chung quanh tiếng kinh hô lại liên tiếp.
 
 	"Bách Thú Chi Phù, đây chính là Vạn Thú Tôn Giả năm đó nại dĩ thành danh Bảo vật."
 
 	"Nghe nói bên trong phong ấn thú hồn đủ dĩ đạt tới bách chích nhiều, đến lúc đó bách thú đều xuất hiện, tái lợi hại cường địch cũng chỉ có nhượng bộ lui binh *. . ."
 
 	"Hắc hắc, nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, cũng muốn muốn anh hùng cứu mỹ nhân sao, mặc dù này Đông Phương Minh Ngọc lớn lên chắc chắn không sai, nhưng ta tu tiên giả truy tìm chính là chính là Trường Sinh đường, vì nhất nữ tử cùng Vạn Thú Đảo trở mặt cũng quá ngu xuẩn   *. . ."
 
 	"Không sai, không sai, người nầy thật sự là không biết sống chết."
 
 	Cười nhạo thanh âm truyền vào cái lổ tai, mặc dù tất cả mọi người chán ghét nọ (na) cẩm y công tử kiêu ngạo ương ngạnh, nhưng lại không ai xem trọng Lâm Hiên.
 
 	Dù sao hắn gần thị Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, cảnh giới liền so sánh đối phương kém một bậc, huống chi người cô đơn một cái(người), như thế nào cùng có được chổ dựa Vạn Thú Đảo Thiếu chủ so sánh ni?
 
 	Mỹ nhân quả nhiên lệnh động lòng người, nhưng anh hùng cứu mỹ nhân đường sống cũng không phải mỗi người làm được, biệt ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, hồn phi phách tán có thể bị làm trò cười cho thiên hạ  .
 
 	Đối mặt chung quanh chúng tu châm chọc khiêu khích, Lâm Hiên cũng là thần sắc bất động, cước bộ nhất chuyển, đã đi tới nọ (na) cẩm y công tử trước mặt.
 
 	Cái đó động tác như tỉnh vân (nói ) Lưu Thủy một loại, tốc độ càng là khoái tới cực điểm.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ tu đến sâu đậm chỗ, vốn là muốn còn hơn Thuấn Di rất nhiều, huống chi Lâm Hiên chân chánh cảnh giới chính là Ly Hợp hôm nay mặc dù nín thở Ngưng Tức, cận sử dụng Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực nhưng cảnh giới tại nơi đó, đối với Linh lực thao tác, há thị chân chánh Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Mà cẩm y công tử cũng là Vạn Thú Tôn Giả dùng tinh thạch tạp ra, tu vi mặc dù không kém, lại thuần túy cùng một cái(người) hoa cái giá không sai biệt lắm.
 
 	Nọ (na) Bách Thú Chi Phù tuy là nhất không sai Bảo vật nhưng hắn sử dụng chưa còn thuần thục, thú hồn còn không hoàn toàn phát ra, Lâm Hiên đã khi đến   hắn trước người.
 
 	"A *. . ."
 
 	Vị...này Thiếu đảo chủ nhất thời "Ngọc dung thất sắc" dù sao hắn cùng với nhân tranh đấu kinh nghiệm quả thực không nhiều lắm, giờ này khắc này, thậm chí có điểm sợ đến ngây người, không biết đạo nên làm như thế nào.
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi hơi chậm lại, như thế vụng về vô dụng Nguyên Anh kỳ tu sĩ hắn đời này thật đúng là chưa từng có kiến thức.
 
 	Lần này đây coi như là cơ duyên xảo hợp, mở mắt giới  .
 
 	Này chủng vô tích sự nhân vật, Lâm Hiên thậm chí ngay cả sát ý cũng đề không dậy nổi  .
 
 	Tay áo bào phất một cái, đã "Vèo" một tiếng đem hữu quyền thân xuất, bùm bùm bạo tiếng vang truyền vào cái lổ tai, hung hăng một quyền, kích đả tại đối phương mũi lương trên.
 
 	Lâm Hiên chính là tu luyện quá Phượng Vũ Cửu Thiên quyết bí thuật, cái đó thân thể cứng cỏi trình độ mặc dù không kịp cùng cấp Yêu Tộc, nhưng liền loài người tu tiên xem ra thuyết, cũng là cường hãn đến   nhất khó có thể tin nổi tình trạng.
 
 	Vị...kia cẩm y công tử, bình thường ngồi mát ăn bát vàng, chỉ cảm thấy trước mắt kim tinh loạn mạo, nọ (na) mũi lương cốt đã bị ngạnh sanh sanh đích oanh sụp đổ rơi rụng, không khỏi đau đến lớn tiếng kêu thảm thiết.
 
 	"Vô dụng rác rưởi kiêu ngạo ương ngạnh có ý gì nghĩa?"
 
 	Lâm Hiên trong lòng mặc dù đã không có sát ý, nhưng cũng không có như vậy buông tha đối phương đạo lý.
 
 	Năm ngón tay thân khai, từ quyền biến chưởng, bùm bùm không ngừng loạn đả đối phương bạt tai.
 
 	Cái đó động tác cực nhanh, quả thực có như Điện Quang Hỏa Thạch một loại này mấy trăm bạt tai đi xuống, thương cảm một vị phiên phiên giai công tử, này hai gò má đã sưng đỏ được cùng đầu heo một loại.
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại một bước chân sủy giống như hắn trong ngực đem này vô dụng gia hỏa đá té trên mặt đất.
 
 	Thuận tiện tay áo bào nhất khỏa, đem trong tay của hắn Bách Thú Chi Phù đoạt đã tới.
 
 	Ngã không phải ham đối phương Bảo vật mà là vật này có chút đặc thù, như là Thú Hồn Chi Phù, nhưng tựa hồ lại muốn huyền ảo nhiều lắm, tóm lại có chút hứa nghiên cứu giá trị.
 
 	Cả quá trình nói về phức tạp, kỳ thật bất quá vài tức công phu, vây xem tu tiên giả, một cái(người) nhị cái (người) đều trợn mắt hốc mồm  , nhất thị không nghĩ tới coi trời bằng vung Vạn Thú Đảo Thiếu chủ, lại vô tích sự đến như thế tình trạng, nhị thị đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ đấu pháp, như thế nào quỷ dị được phảng phất phố phường vô lại đánh nhau.
 
 	Không có sáng lạn pháp thuật, lại càng không thấy tế xuất cái gì Bảo vật, Bách Thú Chi Phù mặc dù xuất ra, nhưng không có phát huy nửa điểm sử dụng.
 
 	Nếu không phải chính mắt thấy, loại chuyện này tùy tiện ai giảng cùng bọn họ nghe cũng sẽ không có nhân tin tưởng.
 
 	"Thiếu chủ!"
 
 	Những...này thị nữ không khỏi quá sợ hãi, Vạn Thú Tôn Giả tính tình tàn bạo dĩ cực, đối vị...này trực hệ quan hệ huyết thống Thiếu chủ lại sủng ái vô cùng, nếu không cũng sẽ không nện xuống vô số Đan dược tinh thạch, nhượng hắn tấn chức đến Nguyên Anh kỳ.
 
 	Như thị Thiếu chủ ở chỗ này mạch lạc, bọn họ không dám tưởng tượng  hậu quả, chỉ sợ mỗi một cái(người) đều sẽ bị trừu hồn luyện phách, cầu sinh không được, muốn chết không thể.
 
 	Có khả năng đối mặt Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, ngay cả Thiếu chủ cũng một cái(người) hiệp đã bị đánh ngã, bọn họ những ... này Ngưng Đan Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, lại có cái gì phản kháng dư địa ni?
 
 	Cũng may Lâm Hiên tuy là lòng dạ độc ác đồ, đối này dạng vô tích sự, nhưng cũng đề không dậy nổi cái gì sát ý, dù sao dĩ tu vi của hắn, cũng không sợ chính là Vạn Thú Tôn Giả trả thù, cho nên vị...kia Thiếu đảo chủ, tại bị đánh cho đầu heo sau này, ngã cũng may mắn đem mạng nhỏ đứng vững được.
 
 	Kỳ thật Lâm Hiên cũng có chút kinh ngạc, một trận chiến này thắng được quả thực dễ dàng dĩ cực, hắn hôm nay tuy là Ly Hợp, nhưng chỉ sử dụng Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực, đối thượng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, như không để dùng lợi hại Bảo vật, tám chín phần mười còn thị hội (gặp ) lâm vào một phen khổ chiến.
 
 	Có khả năng vị...này Thiếu chủ vô dụng, quả thực chưa từng có ai, phía sau không người tới, nhượng Lâm Hiên nhớ ra   Nhân Giới Hiên Viên thành trung, vị...kia tự ngươi đồ tốt  Hoa Lão tổ hậu nhân giả danh lừa bịp đồ.
 
 	Hai người mặc dù đều ngưng kết Nguyên Anh thành công, nhưng Lâm Hiên hoài nghi bọn họ so với lợi hại một chút Kim Đan tu sĩ, đều còn muốn kém cỏi một bậc. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: