Đệ lục bách nhất mười lăm chương Ngưng đan kỳ đại viên mãn
  
  Giao long cũng cận có thước hứa tả hữu, hình thể vừa mới vừa vững cố, lập tức lắc đầu vẫy đuôi đích đánh về phía tử hổ, hỏa mị tự nhiên sẽ không yếu thế, chỉ thấy linh mang lóe ra, hảo nhất tràng long tranh hổ đấu thượng diễn .
  
  Lâm Hiên ngồi ở một bên, hai tay không ngừng địa huy vũ. Khả cho dù như vậy, giao long tựa hồ cũng khó lấy chiếm được thượng phong.
  
  Lâm Hiên nhướng mày, không nghĩ vậy quái vật bị nhốt như thế lâu, như trước khó như vậy lấy thu phó. Khả vô luận như thế nào, chính mình cũng sẽ không dung hứa thất bại trong gang tấc đích.
  
  Hắn cắn răng, há mồm phun ra nhất đạo kiếm quang. Khả nọ kiếm quang cũng không có tiến lên hỗ trợ, mà là vây bắt trước người vờn quanh, đưa hắn đích tả thủ cát ra một cái nửa thước lai lớn lên vết thương, tiên huyết nhất thời dũng xuất. Lâm Hiên lại thị nhược vô đổ, pháp lực nhất thôi. Mang theo trước bạo mở một đoàn huyết vụ. "Tật!"
  
  Lâm Hiên nhịn đau một điểm chỉ, nọ huyết vụ về phía trước bay đi, nhanh chóng cùng giao long dung làm một thể, tới lúc chủ nhân tinh huyết đích cầm cự, Bích Huyễn U Hỏa đích uy thế nhất thời tăng vọt gấp đôi không chỉ, tử hổ được đánh cho tiết tiết bại lui.
  
  Lâm Hiên đích trên mặt, rốt cuộc lộ ra vẻ tươi cười. Chấn y dựng lên, tụ bào nhẹ phẩy, nhất đạo nhất đạo đích kiếm quang bay vút ra. "Hợp!"
  
  Tại hắn đích thao khống hạ, này kiếm quang ngưng tụ thành một cổ, tuy nhiên thị do pháp lực biến ảo mà thành, lại cùng chân chính đích pháp bảo không sai biệt lắm.
  
  Theo Lâm Hiên thần niệm đích khu động, hung hăng địa chém về phía tử hổ.
  
  Hàn mang bắn ra bốn phía, tại cùng giao long đích đã đấu trung, hỏa mị vốn là ở vào hạ phong, lúc này được kiếm quang đánh lén, nhất cử trảm đi đầu lâu, khí diễm nhất thời càng thêm đích nuy mỹ .
  
  Giao long đại hỉ, nhất khẩu hung hăng địa giảo thượng nó đích tàn khu, theo sau lại chậm rãi đích thôn phệ.
  
  Cùng tại băng sơn thì đích tình hình bất đồng, hiện tại cũng không phải là tạm thời đem vây khốn, mà là thừa dịp trứ hỏa mị suy yếu, tướng nó đích thần thức xóa đi, tịnh tế luyện cùng chính mình dung làm một thể.
  
  Cái này quá trình cũng không phải là nhất hướng nhất tịch, bất quá vì gia tăng Bích Huyễn U Hỏa đích uy lực, Lâm Hiên tự nhiên có khi là kiên nhẫn cùng nghị lực.
  
  Rất nhanh, ba tháng quá khứ.
  
  Lâm Hiên như trước đang luyện công phòng khoanh chân mà ngồi. Bất quá hôm nay hắn đích ánh mắt lại dễ dàng rất nhiều, trước người một đoàn nho nhỏ đích hỏa diễm xoay quanh phi vũ, toàn thân trình phỉ thúy nhất bàn đích lục sắc.
  
  Đúng là Bích Huyễn U Hỏa, bất quá hôm nay đích uy lực cũng đã đại không giống nhau, dù sao hỏa mị là Thiên Địa linh vật. Đem tế luyện sau này uy năng tự nhiên hội tăng nhiều không ít đích.
  
  Tuy nhiên còn chưa có cụ thể thí nghiệm quá, nhưng Lâm Hiên phỏng chừng, nếu là Nguyên Anh kỳ lão quái đích anh hỏa cùng với so sánh với, khẳng định cũng sẽ lược kém một bậc.
  
  Hoán câu thuyết, lần sau tái ngộ gặp đó lão quái vật, trừ ra phù bảo, chính mình vừa nhiều giống nhau sát thủ giản .
  
  Đáng tiếc Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn tại đan điền trung bồi luyện đích thời gian hoàn hơi chút đoản điểm, nếu không ……
  
  Lâm Hiên lắc đầu, nhắc tới cái này bổn mạng pháp bảo, hắn kỳ thật cũng là có như vậy một điểm buồn bực đích. Nguyên bổn băng hỏa song thuộc tính bảo vật, tại cùng nhân đấu pháp lúc, hẳn là băng hỏa tương tể, uy lực vô cùng.
  
  Khả đáo trước mắt mới thôi, hắn sử dụng cái này bảo vật, tuy nhiên viễn so với đồng giai tu sĩ lợi hại một ít, lại thủy chung khó có thể phát huy xuất chân chính đích uy lực, đuổi kỳ nguyên do, hay là chính mình tu vi quá đê.
  
  Vì vậy, tướng hỏa mị thành công tế luyện sau này, Lâm Hiên tựu nhất tâm một ý đích vi kết anh làm chuẩn bị .
  
  Đương nhiên, ở đây trước, muốn trước tướng cảnh giới tăng lên tới ngưng đan kỳ đại viên mãn.
  
  Nhưng vậy đối Lâm Hiên mà nói nga, tựa hồ cũng không toán khó khăn.
  
  Cùng vừa mới bước vào tiên đạo thì đích như lý miếng băng mỏng so sánh với, hôm nay hắn đích cảnh ngộ đã có không nhỏ thay đổi, mượn Mặc Nguyệt Tộc đích linh quả thánh đan, hắn đã đề luyện ra linh căn lai, tuy nhiên cùng này thiên tài so sánh với, thượng xa xa không kịp, nhưng cũng là trung đợi thiên thượng đích tư chất.
  
  Huống chi còn có thể mượn đan dược chi lực, dù sao Lâm Hiên cũng không sợ luyện phế đi cái gì, trực tiếp dụng tinh hải đề thuần là được, trải qua nhiều như vậy năm đích lục lọi, đối với đan điền trung đích Lam Sắc Tinh Hải, Lâm Hiên chính là vận dụng thuần thục, đề thuần đan dược nhất nã thủ bất quá.
  
  Thời gian tựu như vậy nhoáng lên nhãn quá khứ.
  
  Kế tiếp đích mấy năm, Lâm Hiên vẫn hãm vào bế quan khổ tu trong.
  
  Chỉ có ngẫu nhiên hội đáo trong sơn cốc tán tản bộ, nhưng cũng chút nào chưa từng rời xa, Mã gia người cũng phi thường đích biết tình thức thú, trừ ra hàng năm đúng hẹn phụng thượng linh thảo tinh thạch, cho tới bây giờ chưa từng quấy rầy hắn một câu.
  
  Đối bọn họ mà nói, chích tiêu trưởng lão đại nhân chiếm cứ hơn thế, đối với bọn họ đích gia tộc, thì có vô tận đích chỗ tốt, đủ để chấn nhiếp tâm hoài bất quỹ đích tiêu tiểu hạng người.
  
  Cho nên tiểu tâm thị phụng, tướng Lâm Hiên làm đại gia giống nhau đích cung trứ, sanh sợ đối phương một cái bất mãn, phất tay áo đi, vậy linh khí sung túc đích hạp cốc, đã bị mã lão nhi liệt vào cấm địa, tự nhiên không người nào dám dễ dàng giao thiệp với hơn thế.
  
  Cố gắng hơn nữa dược thạch chi lực, gần tìm tam năm, Lâm Hiên tựu mại vào ngưng đan kỳ đại viên mãn. "Cung hỉ thiếu gia, hạ hỉ thiếu gia."
  
  Tái thuyết Nguyệt Nhi, nha đầu kia ngút trời anh tài. Tu tiên đích tốc độ luôn luôn rất nhanh, nhiên mà chẳng biết vì sao, vậy vài năm lại khó có tiến bộ, một mực ngưng đan kỳ trung kỳ bồi hồi, bất quá tiểu nha đầu đảo cũng không vội, tu tiên vốn là không một chỗ mà tựu đích sự, ngộ điểm bụi gai, thị lại bình thường bất quá đích sự tình, đứa ngốc mới có thể bởi vậy nhụt chí, huống chi nhìn thấy thiếu gia cảnh giới tăng lên, nàng so với chính mình tu vi tăng vọt còn muốn cao hứng.
  
  Lâm Hiên đích khóe miệng bên cạnh đồng dạng lộ ra vui vẻ, như thế nào nhiều năm qua, luôn chưa có bạch bạch đích cố gắng. "Thiếu gia, kế tiếp, ngươi là không chuẩn bị ngưng kết Nguyên Anh?" 
  
  "Chuyện này không vội, ngưng kết Nguyên Anh nào có như vậy dễ dàng, từ cổ chí kim, ngưng đan kỳ đại viên mãn đích tu sĩ trùng kích này cảnh, tỷ lệ không đủ phần trăm một trong. Thiếu gia ta nhưng không làm nọ không có nắm chắc việc." 
  
  "Nga, nọ thiếu gia lại có tính toán gì không đây?" Nguyệt Nhi tò mò đích thuyết. 
  
  "Đương nhiên là muốn tận lực nghĩ biện pháp đề cao thành công đích có thể tính ." Lâm Hiên khóe miệng bên cạnh lộ ra vẻ tươi cười: "Ta trong tay hay là có một chút dựa vào, lúc đầu tại U Châu lúc, mạo kỳ hiểm từ bổn môn thâu ra Thiên Trần Đan cách điều chế, dặm diện cần đích thảo dược quý trọng lấy cực, cũng may ta đó năm khắc ý thu tập, hơn nữa Ngọc Huyền Tông chi lữ, Tàng Bảo Các dược viên trung đích thu hoạch không phải là nhỏ, sở cần đích linh thảo đã thấu tề ." 
  
  "Nga, nọ thiếu gia chẳng phải là lập tức khả tướng này bảo đan luyện đi ra ?" Nguyệt Nhi hưng phấn địa thuyết. 
  
  "Nào có như vậy dễ dàng." Lâm Hiên lại đưa tay nhất than, vẻ mặt trở nên có ít khó coi, cùng với hắn đích đan dược bất đồng, vậy Thiên Trần Đan đích luyện chế cần phi thường hà khắc đích hỏa diễm, ngay cả Nguyên Anh kỳ lão quái đích anh hỏa cũng bất mãn túc yêu cầu, chỉ có nọ trong núi chi sơn đích địa mạch chi hỏa, khả trừ ra Thiên Trần Chân Nhân, mấy ngàn năm qua, Linh Dược Sơn lại nhất không không ai có thể đủ đem khởi động. 
  
  "Nọ làm sao bây giờ?" Nguyệt Nhi nghe xong cũng có chút ngu nhãn.
  
  Lâm Hiên đảo có vẻ tin tưởng mười phần: "Cái này vấn đề ta nghĩ tới, tại U Châu có lẽ rất khó, nhưng Thất Tinh Đảo vân hải tu tiên giới đích thế lực muốn cường thịnh đích đa, hẳn là có thể tìm được so với trong núi chi sơn đích địa mạch chi hỏa." 
  " Khả như vậy đợi được chẳng biết năm nào tháng nào đi." Nguyệt Nhi làm khó đích thuyết." 
  “Không quan hệ, tu tiên vốn là không phải một mảnh thản đồ, đa trì hoãn ít thì nhật toán cái gì, huống chi ta còn có một cái biện pháp, coi như là không cần kết anh thành công, cũng có biện pháp làm cho thực lực tăng vọt, cùng này Nguyên Anh kỳ lão quái bình khởi bình tọa." Lâm Hiên có tính toán cẩn thận đích thuyết.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: