Hắn mặc dù đem hết năng lực toàn thân, như trước không có thể từ đáy biển chạy thoát, không chỉ có thân thể, ngã xuống, Nguyên Anh cũng bị Sa Vương bắt được, thi triển Sưu Hồn Thuật. . .
 
 	Chân hung tự nhiên là như trước không có bắt được.
 
 	Mà chuyện này, lại tạo thành   cực kỳ nghiêm trọng hậu quả" ngay cả Động Huyền Kỳ lão quái vật đều đã ngã xuống, Thánh Thành không có khả năng tái trí không để ý.
 
 	Tục ngữ nói, thị có khả năng nhẫn, ai bất khả nhẫn, Hải Tộc khinh người quá đáng.
 
 	Thánh Thành giống như Nhân tộc đặc biệt thế lực lớn, phát ra triệu tập lệnh, này lệnh nhất xuất, cũng ý nghĩa cùng Hải Tộc phân tranh, không thể tránh né, toàn diện xung đột, tức đem đến" mười vạn niên một lần tuần hoàn, lưỡng tộc đại chiến, đem làm lại lần nữa khai triển.
 
 	Hải Tộc tự nhiên cũng không yếu thế, mặc dù còn lại ngũ vương, cảm giác được Cuồng Sa Vương xử lý chuyện này" quá mức mạnh mẽ không ổn, bất quá sự tình đến   này một bước, bọn họ cũng không có khả năng đem Cuồng Sa nhất hệ, trí không để ý, dù sao Lục Vương đồng khí liên chi, thị nhất vinh quang câu vinh quang, nhất tổn hại câu tổn hại.
 
 	Mà còn có tiểu đạo tin tức truyền ra, Yêu Tộc Tam Hoàng, bí mật tụ ở tại vừa nổi lên, mặc dù chuyện này, mặt ngoài thoạt nhìn cùng bọn họ không có vấn đề gì" nhưng Nhân tộc cùng Hải Tộc như thị khai chiến, bọn họ lại như thế nào có thể không đếm xỉa đến, cân bằng nếu đánh vỡ, bọn họ đương nhiên muốn nghĩ biện pháp Hỏa Trung Thủ Lật (mình làm người khác hưởng )  .
 
 	"Thì ra là thế." Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Đạo hữu thị lo lắng" Bách Thảo Môn cũng bị cuốn vào?"
 
 	"Tổ bị lật nhào, nào còn trứng an toàn, nếu như gần thị quy mô nhỏ xung đột, bổn môn này dạng con tôm nhỏ, có lẽ còn có thể may mắn tránh được đi, có khả năng lưỡng tộc đại chiến một khi mở ra" ngay cả phàm nhân đều sẽ bị cuốn vào, lại há có tu tiên giả có khả năng ngoại lệ, huống chi Đại Hoang hải vực" làm sự kiện là ngòi dẫn hoả, khẳng định càng là đứng mũi chịu sào, Hải Tộc Lục Vương lý, Sa Vương thị tàn bạo nhất  , khẳng định hội (gặp ) đem nơi này huyết tẩy "
 
 	"Phu nhân nói không sai, nhưng Thánh Thành hẳn là sẽ không mặc kệ." Lâm Hiên trầm ngâm trứ thuyết "Thánh Thành?"
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ khóe miệng biên lộ ra một tia cười lạnh vẻ: "Tiền bối dĩ là" Thánh Thành thực sự hội (gặp ) đem chúng ta những ... này đê giai tu sĩ chết sống, để vào mắt" đại chiến mở ra" bọn họ chỉ biết đem chúng ta cho rằng vật hi sinh mà thôi."
 
 	Lời này thật cũng không sai, tu tiên giả lạnh lùng Lâm Hiên sao lại không hiểu được.
 
 	"Nọ (na) dĩ phu nhân ý lại nên như thế nào" có chuyện gì" thị Lâm mỗ có khả năng giúp ngươi?"
 
 	"Chiến đoan mở ra" Đại Hoang hải vực đem huyết tinh khắp nơi, tán tu tạm không nói đến, có lẽ có thể có cá lọt lưới, nhưng tông môn gia tộc khẳng định thị không một may mắn thoát khỏi, thiếp thân muốn mời tiền bối rời đi nơi này."
 
 	"Nhượng ta rời đi?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, nguyên vốn tưởng rằng đối phương tới chỗ này, thị giống như chính mình xin giúp đỡ, không nghĩ tới. . .
 
 	"Không sai" thiếp thân lớn mật, thỉnh tiền bối rời đi nơi này" mang theo Linh nhi, Nhạn nhi hai cái (người ) nha đầu, trở lại Nhân tộc phúc địa, như vậy khẳng định hội (gặp ) an toàn một chút."
 
 	Lâm Hiên đã rõ ràng   nàng này mục đích" nói toạc ra  , na cái (người) đương cha mẹ" không là con gái suy nghĩ, nàng làm như vậy, đều là vì hai cái (người ) nha đầu mà thôi.
 
 	"Lâm mỗ rời đi, các ngươi lại như thế nào" nên làm cái gì bây giờ ni?" Lâm Hiên có chút động dung thuyết.
 
 	"Chúng ta?"
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ vẻ: "Có thể như thế nào, tiếp tục đãi ở...này Nguyên Quy đảo khẳng định thị rất nguy hiểm, thiếp thân đã tưởng hảo" đẳng (.v..v... ) tiền bối đi rồi, liền đem Bách Thảo Môn giải tán, chia thành tốp nhỏ" mọi người mai danh ẩn tích, trốn ở phiến diện tích hảo hoang đảo " "
 
 	"Mỗi người đều tìm vừa ẩn tế chỗ, như vậy là không có cách nào xử lý pháp  ." Lâm Hiên điểm, tử điểm đầu, làm như vậy, mỗi người gặp gỡ đặc biệt không giống nhau" khẳng định khó tránh khỏi có nhân hội (gặp ) gặp độc thủ" nhưng khẳng định cũng có vận khí tốt từ hạo kiếp trung chạy thoát.
 
 	Này chủng tình hình hạ" mặc dù chính mình, cũng nghĩ không ra khác ổn thỏa kế sách.
 
 	"Phu nhân tính toán không sai, đã như vầy, ngươi dứt khoát tùy ta vừa nổi lên tẩu tốt lắm." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết, mặc kệ như thế nào, nàng thị hai cái (người ) đồ nhi mẫu thân" mặc dù cùng chính mình không có có bao nhiêu giao tình, nhưng cứ như vậy không quan tâm, tựa hồ nhiều ít còn là có chút không đúng lắm, "Đa tạ tiền bối hảo ý, nhưng thiếp thân không thể đồng ý." Thượng Quan Mộ Vũ chỉnh đốn trang phục thi lễ, trên mặt mang theo cảm kích.
 
 	"Vì gì?" Lâm Hiên có điểm hảo kỳ thuyết.
 
 	"Thiếp thân tu vi tuy thấp, nhưng thân là nhất phái chi chủ, các đệ tử đều ở chỗ này, ta lại như thế nào có thể vứt bỏ không để ý, một cái(người) nhân tham sống sợ chết ni?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên cứng họng, nhất thời chỉ chốc lát" cũng không biết nên nói như thế nào, bình tâm mà nói, này đối tu tiên giả, toán cái gì lý do, tám trăm niên mưa mưa gió gió, Lâm Hiên sở tiếp xúc tu sĩ, đều bị vì tư lợi" chưởng môn lại như thế nào, gia nhập môn phái còn không phải là vì   có một cái(người) có khả năng dựa đại thụ.
 
 	Vợ chồng vốn là cùng lâm điểu, tai vạ đến nơi từng cái (người ) phi, càng không chỉ nói chính là đồng môn  , chuyện như vậy, Lâm Hiên trải qua quá, thấy càng là thấy được càng nhiều.
 
 	Nếu như hắn không biết Thượng Quan Mộ Vũ, khẳng định hội (gặp ) cho rằng cái đó dối trá dĩ cực, bất quá hiện tại cũng là bất đồng  .
 
 	Nhớ kỹ lần đầu tiên cùng Linh nhi Nhạn nhi gặp nhau, còn có Bách Thảo Môn thập dư vị tu sĩ, thực lực không đáng giá nhắc tới, có khả năng đối mặt nguy hiểm tánh mạng, lại không ai lựa chọn trốn tránh, ngược lại đều là xá sinh quên tử" liều mạng là đồng môn suy nghĩ.
 
 	Này Bách Thảo Tiên Tử truyền thừa xuống đạo thống" cùng khác tông môn gia tộc, thật đúng là khác nhau rất lớn.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên sẽ không làm này dạng việc ngốc, bất quá đối với nên phái tu tiên giả, còn thị thật hâm mộ.
 
 	Khó được!
 
 	Nếu không hắn cũng sẽ không như thế khẳng khái, một lần, sẽ đưa cấp Thượng Quan Mộ Vũ một trăm vạn Hạ phẩm tinh thạch.
 
 	"Đạo hữu tâm ý không sai, phẩm chất càng là làm người khác bội phục, có khả năng ngươi ở, cũng vu sự vô bổ, nọ (na) lại là hà tất ni?" Lâm Hiên thở dài một hơi.
 
 	Hắn lời này cũng không phải nói bậy, Thượng Quan Mộ Vũ mặc dù lưu ở chỗ này, cũng không có thể là bổn môn đệ tử cung cấp cái gì hữu ích trợ giúp, chính là nhất Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, tại như vậy xung đột trung, ngay cả đương vật hi sinh đều không đủ tư cách.
 
 	Đương nhiên, những lời này Lâm Hiên, Lâm Hiên thị sẽ không nói rõ, dù sao thái thương người khác tự ái.
 
 	"Tiền bối có hảo ý, thiếp thể xác và tinh thần lĩnh, bất quá ta thân là nhất phái chi chủ, thật sự không thể làm như vậy, còn thỉnh đạo hữu nhiều hơn thứ." Thượng Quan Mộ Vũ thở dài, nhãn trung cũng hiện lên vài tia đối tương lai bi ai ý, nhưng vẻ lại kiên định dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, không hề...nữa mở miệng.
 
 	Sau một lúc lâu" Thượng Quan Mộ Vũ trưởng thân dựng lên, trùng Lâm Hiên bái   đi xuống: "Sau này Nhạn nhi Linh nhi liền phó thác cấp tiền bối chiếu cố, mong rằng đạo hữu từ bi, thiếp thân nếu như ngã xuống, tại cửu tuyền hạ cũng bị cảm kích ngươi."
 
 	Lời còn chưa dứt, nàng này liền quay thân thể mềm mại, dáng đẹp về phía sau đi tới.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Nàng này đi ra thập bước tả hữu" Lâm Hiên lại đột nhiên giương giọng mở miệng.
 
 	Thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng   truyền vào   Thượng Quan Mộ Vũ cái lổ tai, nàng này không khỏi quay đầu, trên mặt mang theo vài phần nghi hoặc: "Xin hỏi tiền bối còn có cái gì phân phó."
 
 	"Đạo hữu cũng nói" lưỡng tộc đại chiến một khi mở ra, Đại Hoang hải vực liền đem huyết tinh khắp nơi, các ngươi cho dù chia thành tốp nhỏ, từng cái (người ) tìm kiếm bí mật chỗ" sống sót tỷ lệ cũng ít ỏi có thể đếm được." Sự tình đến   này một bước, Lâm Hiên ngôn ngữ cũng không hề...nữa lén lén lút lút, thị như thế nào, liền lấy ra nữa thuyết.
 
 	"Tiền bối nói không sai, có khả năng đó cũng là không có cách nào." Nàng này thở dài" nếu như có khả năng, ai lại không muốn sống đi xuống.
 
 	"Các ngươi để làm chi không ly khai nơi đây?"
 
 	"Thiếp thân đương nhiên cũng muốn tẩu, có khả năng bổn môn đích tình huống ngài rõ ràng, các đệ tử tu vi đều quá thấp, coi như là phổ thông thời kỳ, tưởng cử phái đổi dời cũng không dễ dàng, huống chi thị hôm nay này chủng tình hình."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu" Thượng Quan Mộ Vũ băn khoăn không sai, coi như là đơn cái (người) tu sĩ đường dài chạy đi, nhất không chú ý, cũng có có thể gặp đủ loại nguy hiểm.
 
 	Hải Thú, Yêu Tộc, cùng với không có hảo ý tu tiên giả, nói như vậy, đều chỉ có Nguyên Anh đã là tu sĩ mới dám đường dài chạy đi, đê giai tu sĩ làm như vậy, quả thực là cùng cùng muốn chết không sai biệt lắm.
 
 	Càng không chỉ nói, một cái(người) môn phái, nọ (na) tình huống càng muốn phức tạp rất nhiều, không có đủ thực lực cùng vạn toàn chuẩn bị, tuyệt không ai phải làm như vậy.
 
 	"Đạo hữu không cần phải sốt ruột, bất quá ở thật sự quá nguy hiểm   chút, nếu như Lâm mỗ có xử lý pháp, nhượng Bách Thảo Môn cử phái đổi dời. . ."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt" Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt liền lộ ra mừng như điên vẻ, bùm một tiếng giống như Lâm Hiên quỳ xuống  " trên mặt mang theo thấp thỏm: "Tiền bối" ngài thật có xử lý pháp sao?"
 
 	"Không sai." Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Hẳn là thị nắm chắc ngã "
 
 	"Như thật sự là như thế, tiền bối đối ta Bách Thảo Môn chính có tái sanh đức, sau này mặc kệ ngài   cái gì phân phó" đao sơn chảo dầu, tệ môn đệ tử tuyệt không có chút nào từ chối." Thượng Quan Mộ Vũ chém đinh chặt sắt thuyết.
 
 	Như hoán một cái(người) nhân này dạng hứa hẹn, Lâm Hiên mới sẽ không đương thực sự" tu tiên giả tại ý chính là chỗ tốt" tư lợi bội ước căn bản là không tính cái gì.
 
 	Tuy nhiên Thượng Quan Mộ Vũ bất đồng, Bách Thảo Môn đệ tử thậm chí có thể nói, có như vậy nhất điểm cổ hủ, làm Tông chủ Thượng Quan Mộ Vũ nếu nói như vậy, như vậy bọn họ liền nhất định sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn.
 
 	Đừng xem đối phương đều là chút đê giai tu tiên giả, sau này nói không chừng cũng bị hữu dụng được trứ chỗ.
 
 	"Đạo hữu xin đứng lên, chuyện này còn cần bàn bạc kỹ hơn, xưng trước cho ta một phần phụ cận hải đồ, Lâm mỗ hội (gặp ) đại chỗ hữu dụng."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ nghe xong, không chút do dự" thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, nhất bích lục ngọc đồng giản liền hiện lên tại lòng bàn tay bên trong, sau đó đem đưa tới Lâm Hiên trước mặt.
 
 	Lâm Hiên tiếp nhận: "Phu nhân trở về, phân phó đệ tử không nên tiết lộ tin tức, đồng thời thu thập đồ tế nhuyễn, nhanh thì ba, năm ngày, chậm thì hơn tháng, chúng ta liền rời đi nơi này."
 
 	"Thị!"
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ dáng đẹp nhất phúc, vẻ cùng trước kia so sánh với, cung kính trong còn mang theo cảm kích, Lâm Hiên cử động lần này không nghi ngờ thị đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không. . . Còn muốn càng trân quý một chút.
 
 	Theo sau nàng này lui xuống.
 
 	Nhìn nàng bóng lưng biến mất, Lâm Hiên thì thở dài, chính mình nha, thật đúng là nhất lao lực mệnh.
 
 	Bất quá Lâm Hiên này dạng đồng ý, tự nhiên không phải nhất thời đầu não nóng lên" mà là có suy nghĩ sâu xa.
 
 	Thứ nhất uống nước nhớ nguồn, nếu không phải Bách Thảo Tiên Tử nọ (na) còn sót lại ngọc đồng giản, chính mình như thế nào có thể lại được Phượng Vũ Cửu Thiên quyết phía sau tu luyện công pháp, nhưng lại thị thay đổi bản, uy lực so sánh trước kia bạo tăng   rất nhiều, chính mình hoa   nửa năm thời gian, đem làm lại lần nữa tu luyện   một lần, lại được thật là tốt chỗ đại, còn xa xa vượt ra ngoài nguyên lai dự liệu a!
 
 	Bình tâm đến thuyết, bởi vì thời gian quá ngắn" Pháp lực cùng cảnh giới" tăng lên đều cực kỳ có hạn, nhưng bởi vì công pháp uy lực tăng cường, thực lực của mình, cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, tăng lên   thành hứa. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: