Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ sáu trăm tám mươi mốt chương Tam Dương Đoán Phách Đan
 
 Như loại này linh căn ưu dị, nhưng lại trời sinh ít đi một phách chuyện, tỷ lệ cố nhiên là ngàn một phần vạn,
 
 Nhưng đưa mắt tu tiên giới trăm vạn năm lịch sử, cũng tỉnh không phải không có ra xem qua như vậy chuyện.
 
 Mà mỗ vị kinh tài tuyệt diễm tiền bối, vì giải quyết vấn đề này, đàn tinh kiệt ngược, rốt cục bị hắn
 
 Nghĩ muốn ra một người|cái chủ ý.
 
 Ít một phách người không khỏe đoạt tu tiên, chủ yếu là bởi vì tại hồn lực cùng thần thức phương diện có trọng đại khuyết điểm
 
 . mà nếu quả hướng còn lại sáu phách tiến hành không ngừng bồi luyện, cũng có thể chậm rãi đền bù cái này khuyết điểm.
 
 Mà trùng hợp chính là, vị này cao nhân hay là một vị đan đạo đại sư, vì vậy kể ra mười năm lúc sau, tựu lại
 
 Có Tam Dương Đoán Phách Đan được xuất bản.
 
 Bỗng nhiên danh tư nghĩa, này đan dược đối với hồn phách. Có bồi dưỡng 糍 luyện càng quả.
 
 Lôi trưởng lão chứng kiến một đoạn này ghi lại, quả thực cao hứng được sắp phát cuồng rồi, trời không tuyệt đường người, cổ
 
 Người thành không khi ta ……
 
 Song chuyện cũng không bằng hắn tưởng tượng như vậy dễ dàng.
 
 Này đan dược cố nhiên thần kỳ, song đối với thường người đến nói căn bản là là yếu gì đó
 
 Hơn nữa nhiều năm như vậy quá khứ, kia cổ tịch trên nhớ tài phương thuốc tị không trọn vẹn không được đầy đủ.
 
 Lôi trưởng lão tại đan đạo phương tự mặt mặc dù cũng có rất sâu tạo chư, nhưng so với thượng cổ lúc vị kia
 
 Tiền bối còn xa xa không bằng, trải qua nhiều năm như vậy nếm thử, hắn cũng tựu lại miễn cưỡng đem đan dược nguyên liệu biết rõ
 
 Sở. Song mỗi một loại phân lượng tỉ lệ, cùng với hẳn là đắn đo nắm giữ hỏa hậu, hay là thấp hơn rất nhiều
 
 . luyện chế rồi mấy lần, tối chung cũng lấy thất bại làm như kết cục.
 
 Uể oải không thôi, vậy mà nói cái này họ Lâm tiểu tử lại nói hắn lại luyện chế.
 
 Nho nhỏ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, bình tâm mà nói, lôi trưởng lão là cũng không thể nào tin được tín , bất quá tục
 
 Nói nói cho cùng, ngựa chết coi như ngựa sống y, cũng tựu lại cho hắn một lần cơ hội nếm thử.
 
 Dù sao tiểu tử kia nhìn qua một bộ đã tính trước dạng dư.
 
 Lâm Hiên bị hai vị đồng tử mang tới rồi một gian tĩnh thất.
 
 "Tiền bối. Chính là nơi này, sư tổ nói. Có cái gì muốn, xin mời cứ việc phân phó." Hai
 
 Danh đồng tử đều mặc thanh y, tất cung tất kính đối với Lâm Hiên thi lễ.
 
 Lâm Hiên không có mở miệng, mà là đưa mắt đánh giá khởi bốn phía, Thạch trất có chút rộng lớn, ước đều biết mười trượng
 
 Thấy phương, bên trong con có một chút Thạch bàn ghế đá bất quá tại tĩnh thất trung ương, đã có một cái động lớn, thâm không
 
 Thấy đáy, Lâm Hiên có thể từ bên trong, cảm giác được sự dư thừa hỏa linh lực.
 
 "Ừm, rất được rồi, hai ngươi lui ra đi!"
 
 "Là!"
 
 Hai người|cái đồng tử làm thi lễ, xoay người rời đi thạch thất, cửa động đóng cửa, Lâm Hiên phóng ra xuất thần thức, phiến
 
 Khắc sau khi, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.
 
 Trong thạch thất cũng không có bị động thủ cước, trái ngược hoàn lại thiết có một nho nhỏ cấm chế, như vậy sẽ không sợ
 
 Có người rình coi mơ ước.
 
 Tam Dương Đoán Phách Đan, Lâm Hiên từng tại Linh Dược Sơn điển tịch trung gặp qua, bởi vì tương đối kỳ lạ, cố
 
 Tự ấn tượng khắc sâu, không nghĩ muốn cho tới hôm nay nhưng lại dùng tới rồi.
 
 Lâm Hiên nhớ kỹ, kia cổ tịch trên nói loại này đan dược luyện chế lên mười phần phiền toái, hơn nữa xác xuất thành công
 
 Thấp đủ cho thái quá, bất quá hướng hắn mà nói, tự nhiệt không tồn tại tại cái gì khó khăn, cùng lắm thì luyện phế đi đề cập
 
 Tinh khiết là được.
 
 Chính khó bị động thủ, Nguyệt Nhi thanh âm nhưng lại truyền vào rồi cái lỗ tai: "Thiếu gia, ta giác cho ngươi hôm nay cái này
 
 Sao làm, có chút không ổn. '
 
 "A, làm sao vậy"
 
 "Ngươi như vậy giống trống khua chiêng, ngay cả như thế hẻo lánh vắng vẻ đan dược cũng luyện chế thành công, sẽ không sợ khiến cho có
 
 Tâm người chú ý sao '" Nguyệt Nhi có chút lo lắng mở miệng rồi.
 
 "A a, nha đầu ngốc. Ngươi nói ta cũng nghĩ tới, có một chút ngươi không có biết rõ ràng."
 
 "Cái gì?" Nguyệt Nhi trên mặt tràn đầy vẻ tò mò
 
 "Ta đến nơi đây, là muốn đánh kỳ lân hỏa mạch chủ ý, nếu như ngụy trang thành một thấp giai mà vừa
 
 Không có cái gì sở trường đặc biệt đệ tử, kia căn bản là không làm trò. Cho nên ta là cố ý muốn khiến cho Liệt Dương môn cao tầng
 
 Chú ý. '
 
 "Đây là vì sao, nếu như muốn lấy được lễ trọng. Thiếu gia không ẩn dấu tu vi gia nhập phái này không phải càng
 
 Tốt lựa chọn?" Nguyệt Nhi khó hiểu mở miệng.
 
 "Nha đầu ngốc, không ẩn dấu tu vi, ta thần thông cơ hồ có thể cùng Nguyên Anh sơ kỳ lão quái vật cùng so sánh. Loại này cao thủ Liệt Dương môn tuy không có cự tuyệt. Nhưng vụng trộm đồng ý chắc chắn sinh ra đề phòng chi tâm, tuyệt
 
 Không có khả năng làm cho ta đến gần kỳ lân hỏa mạch loại này trung tâm địa điểm ……"
 
 "Kia thiếu gia hôm nay làm như vậy '
 
 "Ừm, hôm nay ta mặc dù cũng là mang nghệ lẻn. Nhưng tất cạnh chỉ là chính là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, Liệt Dương
 
 Môn lão quái vật sẽ không đem ta để vào mắt, bởi vì này loại mấy cực người tu tiên, như vậy nghĩ muốn đảo
 
 Loạn. Cũng không cái kia thực lực, mà lúc này, ta lần nữa bày ra ra một ít đặc thù bản lĩnh, tỷ như nói tại
 
 Luyện phương thuốc mặt rất có thiên phú, nói như vậy, ngã có khả năng đến gần kỳ lân hỏa mạch ." Lâm Hiên cái này
 
 Phiên ý định, mặc dù không thể nói đã tính trước, nhưng là quả thật trải qua cẩn thận tự định giá qua.
 
 Nguyệt Nhi gật đầu, cái hiểu cái không, nhưng là không lần nữa phản bác.
 
 Kế tiếp chính là bắt đầu luyện đan rồi.
 
 Tất cả tài liệu họ Lôi lão giả cũng mình bị đủ. Thậm chí ngay cả tốt nhất đỉnh lò cũng thay Lâm Hiên chuẩn bị rồi một
 
 Kiểm nhìn không có lầm, Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra. Kia tiểu đỉnh nhất thời trôi bắt đi.
 
 Này đỉnh cận so với đầu lâu hơi đại, bất quá mặt ngoài hoa văn có chút tao nhã, hiển nhiên cũng không phải bình thường
 
 Vật, hẳn là có thể xem như nhất kiện bảo mục rồi.
 
 Đương nhiên. So với Lâm Hiên quán vứt Tử Long Đỉnh. Còn hơi kém hơn trên như vậy một điểm.
 
 Theo sau Lâm Hiên lần nữa một kết quyết, hướng về trước người điểm đi, ầm một tiếng, từ kia đại trong động mặt, bốc lên
 
 Khởi một cỗ liệt viêm, ước có oản khẩu thô, chói mắt lạt mục.
 
 Cách mấy trượng xa, Lâm Hiên có thể cảm giác được chung quanh kịch liệt bay lên độ nóng.
 
 "Không sai, tựu lại phẩm chất mà nói, so với Linh Dược Sơn Địa Mạch Chi Hỏa, đã càng tốt hơn, đáng tiếc dùng để
 
 Luyện chế Thiên Trần Đan, như trước không đủ, nếu không chính mình cũng không cần hao hết thiên tân vạn khổ, đi mưu đồ cái gì
 
 Kỳ lân hỏa mạch rồi." Lâm Hiên thở dài, trên mặt biểu tình là vừa vui vừa lo, nhìn qua cổ quái không có
 
 So với.
 
 Bất quá hắn rốt cuộc tâm trí cứng cỏi, rất nhanh hãy thu nhặt lên tâm tình, hướng về phía tiểu đỉnh một điểm chỉ, đem đỉnh
 
 Cái mở ra, theo sau đem các loại trân quý tài liệu một cỗ não gia nhập bên trong.
 
 Lâm Hiên cũng mặc kệ cái gì trước sau, càng không nghĩ tới muốn nắm giữ hảo hỏa hậu, tất cạnh hắn vị này Linh Dược Sơn
 
 Thiếu chủ, luyện đan thuật tựu lại lý luận mà nói, ngã cũng xem như một đại tông sư rồi, nhưng an tế sử dụng, nhưng lại bi thảm không
 
 Nhẫn nại nhìn.
 
 Dù sao chính mình có tinh hải làm hậu thuẫn, học tập cái kia, cũng không có tác dụng gì, luyện phế sau này trực tiếp
 
 Tinh chế là được.
 
 Theo sau Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, làm cho kia Địa Mạch Chi Hỏa chia làm tinh tế tám luồng, đem đỉnh lò bao
 
 Khỏa, tiếp theo tựu lại hất tay mặc kệ rồi. Tự cố mục đích bản thân ở bên cạnh ngồi xuống.
 
 Ba ngày sau này, một cỗ thản nhiên dược thơm theo không khí, bay vào vào trong lỗ mũi.
 
 Lâm Hiên biểu tình ngẩn ngơ, chậm rãi tĩnh mở hai tròng mắt. Đối với luyện đan, hắn nhưng là khai không xa lạ
 
 , trên mặt không khỏi tràn đầy nghi hoặc, nói đại khái, đan dược nếu là luyện phế đi, đều có hồ chút ý vị,
 
 Có thậm chí lại bùng nổ lò, cái này mùi thơm …… là thành công mới hào báo hiệu a!
 
 Mày khẽ nhíu, Lâm Hiên thân thủ vẫy vẫy. Kia Địa Mạch Chi Hỏa nhất thời thu nhỏ lại, đỉnh lò bị một mảnh thanh
 
 Quang nâng, từ từ bay đến trước mắt rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: