Nguyên anh người tu tiên!
  
  	Tô La gương mặt lập tức tái nhợt  không còn chút máu .
  
  	Nguyên bản lấy tu vi của hắn, không đủ để nhìn ra Lâm Hiên cảnh giới. Có thể người này ở mấy ngày trước kia, cơ duyên xảo hợp hạ, từng gặp qua Diệu U tiên tử một mặt.
  
  	Kia khủng bố linh áp khiến hắn cả người phát lạnh.
  
  	Mà trước mắt người cho hắn lược cảm giác tựa hồ so với Diệu U tiên tử còn muốn càng thêm đáng sợ một ít.
  
  	Không cần phải nói, tự nhiên là nguyên anh tu sĩ không thể nghi ngờ, thậm chí mới có thể là trung kỳ, nghĩ đến đây la trên trán tràn đầy đậu đại mồ hôi giọt.
  
  	Người này cũng là thông minh, Vu sư mặc dù hận tu sĩ tận xương, nhưng loại này cấp bậc tồn tại cũng không phải là chính mình có thể đắc tội.
  
  	Tục ngữ nói, hảo hán không · ăn trước mắt mệt, hắn  bề bộn  vẻ mặt cung kính sâu thi lễ: "Vãn bối thiên tinh cung nghi trượng Tô La, không biết rõ có chỗ nào có thể thay tiền bối cống hiến sức lực?"
  
  	
  	"Ngươi không cần khẩn trương, ta tuy là tần tộc người tu tiên, đến chỗ này, nhưng  không có ác ý, chỉ bất quá tìm kiếm hỏi thăm một vị bạn cũ mà thôi.
  
  	Lâm Hiên vẻ mặt ôn hoà, nhàn nhạt mở miệng.
  
  	"Tìm kiếm hỏi thăm bạn cũ, chẳng lẽ là..." Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Tô La vẻ mặt nhưng lại càng phát ra khó coi, phải biết rằng ngân phượng bộ bàn đến nơi đây mới bất quá hơn tháng, hay là đối phương cùng hỗn nguyên lão thuê có làm sao quan hệ.
  
  	Vân cũng không diệu lấy cực!
  
  	Dù rằng trong lòng không yên, nhưng đối với Nguyên Anh kỳ người tu tiên, hắn tự nhiên không dám có phần chút nào chậm trễ, mang tương sợ hãi dằn xuống đáy lòng, trên mặt miễn cưỡng bài trừ vài phần ý cười: "Không biết rõ tiền bối theo như lời bạn cũ là nhất nhất nhất nhất nhất nhất "
  
  	"Diệu U tiên tử, chúng ta không lâu vừa mới mới vừa gặp qua, ta đánh giá   hắn hẳn là  còn tại thành
  
  	Trong." Lâm Hiên kiếu huy giơ lên đầu, sắc mặt đờ đẫn mở miệng
  
  	"Ha hả, nguyên lai tiền bối bằng hữu là đại trưởng lão vãn bối cái này phát ra truyền âm phù, còn mời ngài chờ chỉ chốc lát. Hỉ đứng lên, đối với Lâm Hiên vẻ mặt, cũng càng phát ra cung kính.
  
  	Như vậy tốt quá, tiên tử vẫn chưa ra ngoài, " Tô La ngẩn ngơ, sau đó không khỏi được đại
  
  	Vươn tay đến, ở bên hông vỗ một cái, một đạo ánh lửa bay vào phía sau trong cung điện mặt .
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, vẫn chưa có cái khác hành động, tuy rằng lấy chính mình thần thông, dễ dàng có thể lẻn vào, nhưng hắn lần này bái phỏng Diệu U, là có một chút vấn đề tưởng muốn thỉnh giáo, lén lút không khỏi quá chẳng biết tại sao.
  
  	Đợi không đến được bán chén trà nhỏ công phu, hồng quang chợt lóe, một đạo hoả tuyến bay vụt lại đây.
  
  	Tô La giống Lâm Hiên ôm quyền, sau đó mới đưa thần thức chìm vào bên trong.
  
  	Rất nhanh hắn ngẩng đầu, trên mặt vẻ mặt cũng càng phát ra cung kính, ẩn ẩn, còn mang theo vài phần kinh ngạc vẻ: "Khởi bẩm tiền bối, đại trưởng lão đang ở đóng hoàn, cho nên không thể tự mình đón chào, ở truyền âm phù trong luôn mãi tạ lỗi, nếu ngài không chê, xin mời theo vãn bối tiến vào trong cung."
  
  	"Được!" Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt cũng không bất mãn vẻ, hắn mặc dù là nguyên anh trung kỳ tu
  
  	Tiên người, nhưng đối với phô trương chi lưu, cũng không cần.
  
  	Bế quan? Diệu U tiên tử làm thương tổn cũng không tất khỏi hẳn, quả nhiên là một vị cố gắng nữ tử. Lâm Hiên trong đầu chuyển qua này ý niệm trong đầu, vung tay lên: "Dẫn đường."
  
  	Nhưng mà lời còn chưa dứt, Lâm Hiên lại đột nhiên lông mày nhướng lên, trên mặt lộ ra vài phần cổ quái.
  
  	"Tiền bối, làm sao vậy." Tô La thật cẩn thận mở miệng.
  
  	Hắn cái này lời còn chưa nói hết, thì ẩn ẩn có tiên vui mừng tiếng từ phía sau lưng truyền ra, mấy đạo độn ánh sáng từ thiên tinh trong cung bay vút đi ra.
  
  	Cầm đầu, là một mặc xanh biếc váy làm bộ mỹ phụ, không cần phải nói, tự nhiên là Diệu U tiên tử.
  
  	Phía sau mấy người, có phu có nữ, nhưng mỗi một cái, tu vi cũng đều không thấp, ít nhất cũng tới rồi ngưng đan
  
  	Trung kỳ.
  
  	Diệu U tiên tử độn ánh sáng chợt lóe, một mình một người bay đến trước mặt, chỉnh đốn trang phục thi lễ, trong suốt đã bái
  
  	Đi xuống
  
  	"Quả nhiên là Lâm đạo hữu, chân thân không có từ xa tiếp đón, mong rằng đạo hữu bỏ qua cho.
  
  	· tiên tử khách khí, ngươi bất chính đang bế quan, như thế nào tự mình tiến đến." Lâm Hiên cười bế
  
  	Ôm quyền.
  
  	"Thiếp thân quả thật chính đang bế quan, bất quá Lâm huynh đối với ta có ân cứu mạng, chậm trễ thật là không ổn, cho nên muốn tưởng hay là tự mình đến, " Diệu U tiên tử lý cắt tóc sợi, như thế như vậy giải thích.
  
  	"Ha hả, tiên tử quá khách khí, tại hạ mạo muội quấy rầy, tích nhìn bỏ qua cho mới tốt." Lâm Hiên mỉm cười đạo.
  
  	"Lâm huynh nói đi đâu vậy, đúng rồi... Khổng tước tỷ tỷ làm sao không có theo ngươi cùng nhau tiến đến?"
  
  	Hắn sao..." Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia buồn bả vẻ, nhưng rất nhanh thì hoàn mỹ che dấu khởi
  
  	Đến rồi
  
  	"Hắn nói phải ra ngoài du lịch một phen, đã ly khai thương minh núi."
  
  	"Thì ra là thế." Diệu U tiên tử thật không có động nghi: "Lâm huynh đến chỗ này, tức là bổn
  
  	Cung khách quý, mời đi vào trước, lại chậm rãi tường tán gẫu tốt lắm.
  
  	"Ân."
  
  	Lâm Hiên tự nhiên không có dị nghị, vì thế do Diệu U tiên tử dẫn đường, quang minh chánh đại tiến nhập chỗ ngồi này Vu sư điều trọng yếu nhất kiến trúc.
  
  	Dọc theo đường đi gặp Vu sư nhiều đếm không xuể, thấy một xuân tộc tu sĩ công khai tiến vào thánh cung, bọn họ trên mặt tự nhiên tràn đầy kinh ngạc vẻ, bất quá thấy ở phía trước cung kính dẫn đường Diệu U tiên tử, tự nhiên không dám có chút dị nghị, cũng sẽ không mở miệng hỏi cái gì, đương nhiên. Nói lý ra lặng yên nghị luận tự nhiên là tránh không được.
  
  	Loại này đê giai người tu tiên, coi như sử dụng truyền âm thuật, lấy Lâm Hiên thần thức mạnh, cũng có thể dễ dàng nghe lén hiểu rõ, bất quá hắn tự nhiên  không phải  nhàm chán làm loại chuyện này.
  
  	Một nén nhang công phu về sau, Diệu U đem Lâm Hiên đưa một hoàn cảnh duyên dáng hoa viên bên trong, bên trong trăm hoa đua nở, trong không khí tràn ngập   nồng đậm mùi thơm lạ lùng.
  
  	"Di, long xà cây cỏ, tử hành trạch lan, còn có Thiên La hương, cái này vài loại linh thảo, bên ngoài đã sớm tuyệt tích   sạch sẽ, không có nghĩ đến đây còn có giữ lại lưu." Lâm Hiên có chút kinh ngạc  đạo.
  
  	Trước kia hắn cũng đến hôm khác tinh cung, nơi này hẳn là  là không có hoa viên, chẳng lẽ ngân phượng bộ nhập chủ về sau, mới một lần nữa sửa chữa lại trồng?
  
  	Đương nhiên, lần này nghi mỗ hán, Lâm Hiên vô luận như thế nào cũng sẽ không nói ra.
  
  	"Đạo hữu quả nhiên kiến thức uyên bác." Diệu U tiên tử trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, phải biết rằng, vừa rồi kia vài loại linh thảo, tất cả đều đựng kỳ độc, mà theo hắn biết, tần tộc tu sĩ, đối với dụng độc một đạo, cũng không có sâu đậm tạo nghệ.
  
  	"Khiến tiên tử chê cười." Lâm Hiên lạnh nhạt thu hồi ánh mắt.
  
  	Mặc ra mấy đám bụi hoa, hai người tới chợt lạnh đình bên trong. Bên trong tỏ ra   cái bàn, tài liệu lại là nào đó không biết tên nhuyễn ngọc.
  
  	Phân chủ khách dưới trướng, Diệu U tự tay vì Lâm Hiên ngâm vào nước thượng linh trà: "Đạo hữu nếm thử,chút, trà này  là ta mặc nguyệt tộc bí truyền chỉ có, không phải Nguyên Anh kỳ cao thủ không dám dùng để uống.
  
  	"Vì sao?" Xanh tươi rậm rạp ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra vài phần cảm thấy hứng thú vẻ mặt đến.
  
  	"Bởi vì trà này bên trong, ngoài việc linh đan diệu dược, còn gia nhập mấy vị độc thảo." Diệu U tiên
  
  	Tử kiên nhẫn giải thích đạo.
  
  	"Độc thảo?" Lâm Hiên lông mày nhướng lên: "Hay là cũng có L tăng tiến tu vi công hiệu?"
  
  	"Cái này thật không phải." Diệu U tiên tử lắc lắc đầu: "Trà này mặc dù không thể tăng tiến pháp lực, nhưng có đoán thể hiệu quả, chỉ tiếc độc tính mãnh ác, Nguyên Anh kỳ dưới tu sĩ, tuyệt không thể có nửa điểm nhập khẩu.
  
  	"Nga, cái này tại hạ thật phải nếm thử."
  
  	Lâm Hiên đem chén trà cầm lấy, không chút do dự một ngụm ẩm hạ.
  
  	Sau đó một cỗ hoả tuyến chảy vào đan điền, sau đó chậm rãi tán tại tứ chi trăm hài bên trong, cả người thư thái, Lâm Hiên mừng rỡ, ôm quyền: "Tiên tử, tại hạ có một yêu cầu quá đáng, không biết rõ hữu có thể đáp ứng không.
  
  	"Lâm huynh khách khí, nếu không có ngươi, Diệu U sáng sớm thành trù ngột trong bụng vật, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngài có cái gì yêu cầu, dù rằng mở miệng, chỉ cần có thể làm được, thiếp thân tuyệt không dám thoái thác." Diệu U cảm sóng vạn phần nói.
  
  	"Thật không, vậy nhiều Tạ tiên tử.
  
  	Ra
  
  	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, dù rằng nàng này thanh âm ngữ khí đều không có...chút nào không ổn, nhưng Lâm Hiên hay là xem xúc vài phần làm ra vẻ.
  
  	Có lẽ hắn đối với mình là tâm giữ lại cảm giác, nhưng tuyệt không có đến nước này, sở dĩ có thể lấy lòng, chỉ cần chủ yếu hay là nhìn trúng Lâm Hiên ít hạ tại hậu kỳ đại tu sĩ thần thông, cùng cao thủ như thế quan hệ sự hòa thuận, khẳng định là có vài ba chi không tận tâm chỗ tốt.
  
  	Đương nhiên, hiểu rõ về hiểu rõ, cách hiên trong lòng cũng sẽ không để ý cái gì.
  
  	Tục ngữ nói được được, lễ hạ tại người tất có riêng xin, cái này vốn là là người chi thường tình, huống chi tại chính mình, lại mảy may tổn hại không có, chỉ cần có thể đủ đạt tới việc này mục đích, Lâm Hiên mới mặc kệ Diệu U tiên tử đối với mình cung kính, là xuất phát từ cảm ơn, hay là khác nguyên nhân khác.
  
  	"Kỳ thật cũng không có gì, chỉ là Lâm mỗ cảm thấy được trà này thập phần ngon miệng, không biết rõ tiên tử đồng ý đặc biệt
  
  	Phối phương ban cho ta ta sao?" Lâm Hiên mỉm cười nói.
  
  	· cái này..." Diệu U nghe xong, trên mặt không khỏi được lộ ra vài phần khó xử vẻ.
  
  	"Tại hạ biết rõ, đây là quý tộc bất truyền bí mật, Lâm mỗ đương nhiên sẽ không chiếm tiên tử liền
  
  	Nghi, nguyện ý dùng khác bảo vật đổi lấy.
  
  	"Đạo hữu hiểu lầm, không phải Diệu U không tha, mà là trà này gia nhập vài loại độc thảo, dược tính mãnh ác, mặc dù chúng ta như vậy  không có anh kỳ người tu tiên, cũng cũng không thích hợp uống nhiều." Diệu U tiên tử lắc lắc đầu,  bề bộn  xua tay giải thích nói.
  
  	"Cái này không có vấn đề gì, Lâm mỗ đều có chủ ý, tiên tử chỉ cần trả lời, có nguyện ý hay không đem phối phương
  
  	Ban cho là được."
  
  	Diệu U trong lòng thầm giật mình, độc này long trà đó là thân là nguyên anh Vu sư hắn, một năm cũng chỉ dám uống xong hai ba chén, nghe đối phương khẩu khí, giống như còn muốn đại lượng dùng để uống bộ dáng, cái này không khỏi quá bất khả tư nghị.
  
  	Cần biết rằng chính mình tu vi ngươi xa không kịp Lâm Hiên, nhưng Vu sư am hiểu dụng độc, hắn thuở nhỏ tiếp xúc các loại độc vật, tự tin tị Độc Thần thông cũng không kém gì trước mắt người.
  
  	Hay là chính mình hay là đem hắn xem thường.
  
  	Cái này cũng không có thể trách Diệu U, hắn tuy rằng gặp Lâm Hiên sử dụng qua bích huyễn u hỏa, cũng biết lần này thần thông phi thường khó lường, nhưng dù sao không có tự mình tu luyện qua, đương nhiên không biết rõ Lâm Hiên ngay cả tuyệt độc đan cũng dám phục, nho nhỏ độc long trà đã không tính cái gì.
  
  	Đối với hắn chỉ mới có lợi, nhưng lại không có mảy may tác dụng phụ.
  
  	"Làm sao, tiên tử nghịch không nghĩ được chứ?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia bất mãn vẻ.
  
  	"Ha hả, thiếp thân chỉ là có chút giật mình thôi, đạo hữu nếu đã thần thông quảng đại, tiểu nữ tử kia cũng không cần lo lắng cái gì, cái này 8L phương tuy là bất truyền bí mật, nhưng Lâm huynh có đại ân tại ta, tiểu nữ tử không dám giấu diếm cái gì, cũng không cần trao đổi, ngài cầm thì tốt rồi." Diệu U con mắt chuyển động, như thế như vậy nói, nếu đã muốn đem Lâm Hiên lung lạc, kia khẳng định yêu cầu trả giá một ít giá phải trả.
  
  	So sánh với nhau đối phương thần thông, độc này long trà phối phương không tính cái gì.
  
  	Sau khi nói xong, Diệu U tiên tử vươn tay đến, ở bên hông vỗ một cái, lấy ra không còn bạch ngọc trù giản, đem thần thức chìm vào bên trong...
  
  	Rất nhanh, hắn thì ngẩng đầu, mặt mang tươi cười đem ngọc khoảnh đệ chuyển: "Lâm huynh, phối phương thì ở bên trong."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: