Bên kia, Lâm Hiên chích lâm vào cực độ nguy hiểm.
 
 	Liền thực lực đến thuyết, hắn không thể thắng được cùng cấp tu tiên giả, tuy nhiên giờ này khắc này, sở muốn cần đối mặt cũng là Tâm Ma.
 
 	Một cái(người) bất hảo, sẽ Tẩu hỏa.
 
 	Nọ (na) hạ tràng, càng...hơn ngã xuống, thập có ** ngay cả trọng nhập luân hồi cơ hội cũng không.
 
 	Lâm Hiên đóng chặt song mục, thân thể lại đang không ngừng run rẩy trứ.
 
 	Tại nọ (na) Thức Hải ở chỗ sâu trong, Lâm Hiên đang toàn lực đối kháng Tâm Ma.
 
 	Trong đan điền, hai cái (người ) Nguyên Anh đã sớm mở ra song mục, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng mãn thị khẩn trương vẻ, nọ (na) quả long nhãn lớn nhỏ Yêu Đan, cũng đang không ngừng xoay tròn, một tia một tia tinh thuần Linh lực, từ bên trong kích* bắn ra đến.
 
 	Cũng không có hiệu quả, Tâm Ma cũng không phải pháp lực thâm hậu liền có khả năng mà đối kháng.
 
 	Bên cạnh, Nguyệt nhi thì mặt mày khẩn trương mở to hai mắt.
 
 	Nếu như đối mặt cường địch, nàng có khả năng xuất thủ tương trợ, nhưng giờ này khắc này, Tiểu nha đầu lại không thể giúp bất cứ...gì hết lòng cho.
 
 	Tâm Ma cố nhiên đáng sợ, nhưng là thị Hư Vô mờ mịt.
 
 	Đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Nếu như Tiểu Đào tỉnh lại là tốt.
 
 	Có khả năng mỗi đến thời khắc mấu chốt, nha đầu kia luôn thụy được so với ai khác đều thành thục.
 
 	Nguyệt nhi thở dài, duy nhất có thể làm chính mở rộng hai tay, đem Lâm Hiên ôm vào trong ngực, Thiếu gia nhất định có thể trải qua nguy cơ.
 
 	Tuy nhiên theo thời gian trôi qua, Nguyệt nhi tin tưởng lại bắt đầu dao động   đi xuống.
 
 	Lâm Hiên trên mặt vẻ, càng ngày càng ngốc trệ, chẳng lẽ hắn đã từ từ bị Tâm Ma khống chế?
 
 	Sợ hãi!
 
 	Nguyệt nhi cảm giác được chính mình hảo không có hữu dụng.
 
 	Chánh không biết ứng nên như thế nào, dị biến lại ngoài dự đoán mọi người ánh vào mi mắt  .
 
 	Chút nào dấu hiệu cũng không, nhất đoàn kim mang từ Lâm Hiên sau lưng nổ bắn ra mà xuất.
 
 	Chói mắt chói mắt, nhìn qua tôn quý hoa mỹ đến   cực chỗ!
 
 	Tuy nhiên này bất quá là bắt đầu thôi.
 
 	Theo thời gian trôi qua, nọ (na) kim mang càng ngày càng sáng lên, theo sau dĩ nhiên biến hóa ra nhất tôn Pháp tướng.
 
 	"Này. . ."
 
 	Nguyệt nhi ngẩn ngơ, theo sau vẻ lại mừng như điên   đứng lên.
 
 	Tiểu La Thiên Pháp Tướng nàng như thế nào không nhìn được?
 
 	Thiếu gia nếu vẫn còn thi triển Thần Thông nọ (na) liền chứng minh còn chưa có hoàn toàn bị Tâm Ma khống chế.
 
 	Cũng là, nhiều như vậy gian nan hiểm trở, hắn đều cùng nhau đi qua tiểu tiểu Huyễn Trận, như thế nào có thể đem Lâm Hiên chế phục, trong lòng như thế tưởng trứ, Nguyệt nhi đôi mắt lý làm lại lần nữa dấy lên   tin tưởng hỏa.
 
 	Oanh!
 
 	Phảng phất phải về ứng nàng cảm xúc, nọ (na) chói mắt kim mang trở nên càng phát ra cao lớn  .
 
 	Khí thế rộng rãi!
 
 	Lâm Hiên đồng dạng chậm rãi mở ra song mục, sau lưng Kim Quang, tùy thời điên cuồng tăng vọt.
 
 	Trở nên so sánh Thái Dương còn muốn sáng ngời!
 
 	Tôn quý mà màu vàng quang mang, . . .
 
 	Phảng phất băng tuyết gặp ánh mặt trời, bốn phía Quỷ Vụ, dĩ nhiên bắt đầu bài trừ, những...này trên vách tường hung ác mặt quỷ một cái(người) nhị cái (người), càng là hiện ra thống khổ dĩ cực thần sắc, như cùng bọt khí một loại tan biến rớt.
 
 	Huyễn Trận bắt đầu tan rã" Nguyệt nhi cả kinh trợn to   song mục, nằm mơ cũng không nghĩ tới Tiểu La Thiên Pháp Tướng còn có này dạng hiệu quả.
 
 	Theo thời gian trôi qua Quỷ Vụ bị hoàn toàn càn quét trừ đi, mà nọ (na) kim mang chợt tắt, cũng hiện ra   Pháp tướng nguyên hình đến.
 
 	Nọ (na) nhãn, nọ (na) mi, nọ (na) mũi, cùng Lâm Hiên giống nhau như đúc, liền phảng phất Lâm Hiên chính mình bóng dáng, nhưng hơn nữa bản thể, lại tổng cộng có Cửu Đầu Thập Bát Tí!
 
 	Lâm Hiên pháp lực cũng lập tức tăng vọt đến tiếp cận trung kỳ.
 
 	Đương nhiên, cùng chân chánh trung kỳ tu sĩ so sánh với, còn có chút không kịp, nhưng này dạng biến hóa, đã người khác kinh ngạc vô cùng.
 
 	"Hô."
 
 	Lâm Hiên ra khẩu khí.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Nguyệt nhi Đại Hỉ, cao hứng được thiếu chút nữa khóc càng là gắt gao đem hắn ôm vào trong ngực.
 
 	Lâm Hiên trên mặt, lại - lộ ra vài phần mỏi mệt vẻ, nọ (na) cảm giác liền phảng phất cùng cường địch đại chiến   một hồi không sai biệt lắm.
 
 	Nói về cũng là cơ duyên xảo hợp, không nghĩ tới Tiểu La Thiên Pháp Tướng còn có này dạng hiệu quả, lại có thể đem Huyễn Trận bài trừ nếu không. . .
 
 	Lâm Hiên không dám suy nghĩ.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, này sáo công pháp vốn là thần bí, thậm chí có thể nói còn có rất nhiều không giải chi mê.
 
 	Tu luyện  , ngay cả Lam sắc Tinh Hải cũng phát sinh biến hóa trong đó một bộ phận quang điểm, biến thành   ánh sáng ngọc màu bạc.
 
 	Này chủng dị biến phía sau quang điểm có càng mạnh làm tinh thuần hiệu quả.
 
 	Đương nhiên" liền cả Tinh Hải quy mô, ngân sắc quang điểm bất quá là muối bỏ biển, căn bản là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, từ điểm đó cũng chứng minh rồi Tiểu La Thiên Pháp Tướng Bất Phàm chỗ.
 
 	Xem ra sau này có thời gian lúc sau này, muốn ở...này sáo công pháp thượng đa hạ điểm công phu, thật tốt nghiên cứu nghiên cứu.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ hiện lên, liền đem chuyện này trước để qua một bên  .
 
 	Dù sao sự có nặng nhẹ, hôm nay có khả năng không có thời gian phân tâm bên cạnh vụ, trước vào tay Tiên nhân di bảo thị là tối trọng yếu.
 
 	Trong thông đạo quỷ vật đã bị đi trừ, Lâm Hiên nhượng Nguyệt nhi trở lại Thiên Cơ Phủ, theo sau thân hình chợt lóe, giống như phía trước bay vút đi khỏi.
 
 	Lần này không có gặp bất cứ...gì cấm chế cách trở, qua ước tiểu nửa canh giờ công phu, một cái đại môn ánh vào   mi mắt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi ngã hút một cái lương khí, nọ (na) môn thật lớn dĩ cực, thăng chức có bảy tám trượng bộ dáng, mặt ngoài ký hiệu quấn quanh, kim quang lấp lánh" Lâm Hiên cũng nhìn không ra, đến tột cùng là dùng cái gì tài liệu sở đúc, nhưng khẳng định không phải chuyện đùa.
 
 	Bất quá Lâm Hiên trong lòng mặc dù kích động dĩ cực, lại cũng không  có lập tức lỗ mãng như vậy đi vào.
 
 	Trời biết đạo phía sau hội (gặp ) có cái gì, Tiên nhân Bảo vật, còn thị bẩy rập cấm chế?
 
 	Không lâu mới ăn một lần đau khổ, thậm chí có thể nói, thị cửu tử nhất sanh trải qua, ai mạng nhỏ đều chỉ có một lần, Lâm Hiên như thế nào có thể không chú ý dĩ cực.
 
 	Một chút chần chờ, Lâm Hiên đưa tay tại bên hông vỗ, một thước hứa đại hộp gỗ liền hiện lên ở tại trước mặt, mặt trên đông đảo dán đầy  , vừa nhìn đã biết lộ trình mặt sở thịnh phóng chính là Bất Phàm vật.
 
 	"Hoàn hảo chính mình chuẩn bị sung túc. . ."
 
 	Lâm Hiên nhỏ giọng nói thầm   một câu, liền không hề...nữa chần chờ, đem nọ (na) hộp gỗ mặt ngoài Phù triện nhẹ nhàng yết đi, Thanh Quang chợt lóe, một cái hoàng xanh nước biển xanh nước biển Phù triện liền từ bên trong đạn nhảy ra, lay động du bay tới Lâm Hiên trước mặt.
 
 	Theo sau rơi tại lòng bàn tay của hắn bên trong.
 
 	Này phù có chút kỳ lạ, trừ...ra các loại cổ quái ký hiệu bên ngoài, lại thị nọ (na) mặt ngoài Sư Tử đồ án...nhất thấy được.
 
 	Mặc dù cận có tấc hứa trưởng, nhưng giống như đúc, hơn nữa chút nào cũng không an phận, tại Phù triện trung qua lại hấp tấp chạy, lại giống như thật sự Yêu Tộc nhất dạng có khả năng tự do hoạt động, hơn nữa con ngươi trung càng lóng lánh trứ thị huyết quang mang.
 
 	Thú Hồn Chi Phù!
 
 	Nhưng lại thị Nguyên Anh Hậu Kỳ, vật ấy không phải chuyện đùa, chính là Lâm Hiên dùng Thiên Sư Thượng Nhân nhi tử tinh hồn luyện chế.
 
 	Nọ (na) Sư Tranh nói về cũng đủ không may, không chỉ có bị rút gân bái da, ngay cả tinh hồn tối hậu đều bị Lâm Hiên luyện làm Pháp khí.
 
 	Lãng phí cần phải Thiên Đả Lôi Phách.
 
 	Mà lần này đây" quả nhiên phái thượng   sử dụng.
 
 	Lâm Hiên không chút do dự một ngón tay điểm xuất, Kim Quang chớp động, nọ (na) phù lại không có không phong tự cháy, mà là thập phần quỷ dị tiêu tán nặc không thấy.
 
 	Rống!
 
 	Tê tiếng hô truyền vào bên tai.
 
 	Theo sau một đầu hung mãnh dã thú ánh vào   mi mắt.
 
 	Cùng phổ thông Hùng sư so sánh với, lớn ước chừng gần lần có dư, song mục trung lóe thị huyết lệ khí.
 
 	Linh áp không phải chuyện đùa, như trước thị Hóa Hình Hậu Kỳ Yêu Tộc, bất quá linh trí đã sớm đánh mất, hôm nay bất quá là bị Lâm Hiên sở thao tác một khối con rối mà thôi.
 
 	Lâm Hiên vẻ thập phần vừa lòng, trùng trước nhất điểm chỉ, nhẹ thở đạo: "Đi. . ."
 
 	Ngao!
 
 	Nọ (na) Hùng sư linh trí ký đã đánh mất" đương nhiên không biết cái gì gọi là sợ hãi, tứ chi dùng sức, như Kinh Lôi thiểm điện bàn hướng trước đánh tới.
 
 	Cự ly đại môn thượng có vài thước, mở ra đại khẩu, phun ra nhất đạo đường kính thước hứa cột sáng, mặt ngoài còn có hồ quang quấn quanh trứ" hiển nhiên uy lực không phải chuyện đùa.
 
 	Oanh một tiếng nổ truyền vào cái lổ tai, nọ (na) đại môn mặt ngoài ký hiệu nhất trận lóe ra, mặc dù ngưng kết thành nhất đạo quầng sáng, có khả năng ngoài dự tính, bất quá ngăn cản   vài tức công phu, đã bị xuyên thủng mà qua.
 
 	Theo sau nhất trận hậu trọng thanh âm truyền đến" nọ (na) lưỡng phiến đại môn lại từ từ mở ra.
 
 	Lâm Hiên vẻ lập tức trở nên thập phần cổ quái.
 
 	Khởi. . . Có phải hay không cũng quá dễ dàng   nhất điểm.
 
 	"Thiếu gia, nên không có trá đi. . ." Nguyệt nhi mặc dù đãi tại Thiên Cơ Phủ, bất quá đã phát sanh một màn, như trước thấy rất rõ ràng, có chút lo lắng mở miệng  .
 
 	Lâm Hiên trong lòng làm sao không phải nghĩ như vậy, tự nhiên sẽ không lỗ mãng thất thất đi vào.
 
 	Cũng may có này Hóa Hình Hậu Kỳ thú hồn có khả năng cung khu sử, bất luận có...hay không nguy hiểm cũng có thể nhượng trước làm một lần thử nghiệm.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên nhắm lại song mục, đem nhất lũ Thần thức bám vào tại thú hồn trong.
 
 	Theo sau thao túng Sư Tranh tiến vào trước mắt đại môn bên trong.
 
 	Nhất tiểu một lát công phu phía sau, Lâm Hiên mở ra nhãn, trên mặt lại vài phần uể oải vẻ, không biết là gì, hắn dĩ nhiên cùng chính mình nhất lũ Thần niệm mất đi liên lạc  .
 
 	Mặc dù không thể như vậy khẳng định, bên trong liền nhất định là bẩy rập" nhưng là tuyệt không phải đất tốt lành.
 
 	Có nên hay không đi vào?
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra do dự vẻ, nhưng rất nhanh đã bị kiên quyết thay thế  .
 
 	Chính mình chính là hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới đến đến nơi này, như thế nào có thể bỏ vở nửa chừng ni?
 
 	Liều mạng!
 
 	Coi như là quả long nhãn hang hổ, vì Tiên nhân Bảo vật, cũng đáng được xông vào một lần.
 
 	Mặc dù quyết định đã hạ, nhưng biết rõ lộ trình mặt sẽ nguy hiểm, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không lỗ mãng như vậy xông vào ở giữa.
 
 	Tay áo bào phất một cái, Ô Kim long giáp thuẫn đã bay vút mà xuất, dung nhập vào biển sâu Huyền Quy ngạnh xác sau này, vật ấy lực phòng ngự, mặc dù như trước vô phương cùng Thông Thiên Linh Bảo so sánh với, nhưng đở Ly Hợp Kỳ tu sĩ công kích, cũng là hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên sẽ không chích bố trí này nhất tầng phòng ngự, ở...này nguy cấp tứ phía chỗ, có một chút chuẩn bị ở sau còn thị không nên tái giấu trứ dịch trứ.
 
 	Trên người linh mang chợt lóe, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp cũng hiện ra đến, theo sau Lâm Hiên không hề...nữa chần chờ, hắn cũng không  có thái nhiều thời giờ trì hoãn ở chỗ này, thiểm thân tiến vào trong đại điện.
 
 	"Này..."
 
 	Ngoài dự tính, Lâm Hiên cũng không có bị công kích, tuy nhiên nội bộ diện tích rộng khoát, hãy để cho cái đó có chút rung động  .
 
 	Này nơi nào thị một cái phòng.
 
 	Thuyết thành Nghiễm tràng càng thêm thích hợp, tiến vào trong đó sau này, Thần thức không phải đã bị áp chế, mà là dứt khoát vô phương ly thể, nói đơn giản, chính trừ...ra nội thị thuật, Thần thức hoàn toàn mất đi hiệu quả.
 
 	Bất quá hôm nay, Lâm Hiên nhưng không có quản này rất nhiều, mà là vội vàng đưa mắt chung quanh, này Nghiễm tràng diện tích rộng, chân có khoảng một ngàn trượng.
 
 	Rõ ràng thị tại lòng đất" có khả năng Nghiễm tràng thượng lại nổi lơ lửng một chút như mây đóa loại bạch khí.
 
 	Có chút tàn phá, nhưng khí thế lại to dĩ cực, phi thường hoa lệ.
 
 	Lâm Hiên lúc mới bắt đầu, vẫn còn bốn chỗ quay đầu, nhưng rất nhanh, ánh mắt liền rơi tại nọ (na) Nghiễm tràng cuối một khối hài cốt thượng  .
 
 	Chẳng lẽ đó là Tiên nhân di hài.
 
 	Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, chú ý tới nọ (na) di hài thị chánh diện hướng  , hướng trước bò sát tư thế, mà ở trong tay của hắn, còn túm trứ nhất Trữ Vật Đại (túi), chẳng lẽ Bảo vật liền thịnh phóng ở bên trong?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: