Đương nhiên, này không tính cái gì, ra dược điếm sau này, Lâm Hiên lập tức tại phường thị đích trong một cửa hàng khác, mua vào một cái ngọc đồng.
   
    Ngọc đồng trong là về u châu các đại tông môn cùng với gia tộc đích giới thiệu, thậm chí ngay cả một ít nổi danh tán tu đích tư liệu cũng có.
   
    Tìm được Thiên Mục Phái nhất lan, đem bên trong viện tái gì đó tinh tế đọc một lần.
   
    Sau đó Lâm Hiên rời đi phường thị sau này, lập tức không nói hai lời đích bay đi Thiên Mục Sơn.
   
    Lúc này hắn ngắm nhìn chân núi đích trấn nhỏ, trên mặt hiện lên một tia do dự vẻ, một chút trầm ngâm, tựu cất bước đi tới.
   
    Mặc dù không có phi hành, nhưng thi triển ngự phong thuật, tốc độ vẫn như cũ khoái được thái quá.
   
    Đi tới trấn nhỏ bên ngoài, Lâm Hiên lấy ra một viên ẩn linh đan ăn vào, cả người linh khí thu vào, tu vi thoạt nhìn chỉ có linh động trung kì chừng, sau đó cất bước đi vào trấn nhỏ trong.
   
    Bình thường nói đến, tu đạo người mặc dù chưa thành tiên, nhưng cùng thế tục, nhưng cũng có thể nói là hai cái thế giới, nhưng trước mắt đích trấn nhỏ, nhưng lại đem này lý luận phá vỡ.
   
    Trấn nhỏ cũng không tính đại, dân cư bất quá mấy ngàn, nhưng trừ bỏ chín mươi phần trăm đích phàm nhân, mặt khác nhất thành cư nhiên tất cả đều là tu chân giả.
   
    Hơn nữa càng làm người khác kinh ngạc chính là, cho dù nhìn thấy các loại huyền diệu đích đạo thuật, này phàm nhân đích trên mặt cũng không hề vẻ kinh ngạc, giống như là tập mãi thành quen .
   
    Này đặt ở địa phương khác, hiển nhiên là không thể giải thích , bất quá ở chỗ này, hết thảy đều có vẻ là như vậy đích đương nhiên, tựu phảng phất bổn ứng với như thế giống nhau.
   
    Mặc dù đã sớm tại ngọc đồng trong xem qua giới thiệu. Bất quá Lâm Hiên địa trong mắt vẫn là lộ ra một tia kinh ngạc địa quang mang.
   
    Cùng biệt địa tu chân môn phái cao cao tại thượng. Nhìn kỹ phàm nhân như con kiến hôi bất đồng. này thiên mục phái địa công pháp chú ý nhập thế. Đến cuồn cuộn hồng trần trung gột tâm linh địa bụi bặm. Vì thế đi trừ ma chướng. Tăng lên tu vi địa cảnh giới.
   
    Cho nên. Cai phái địa đệ tử. Đối phàm nhân không có...chút nào địa bài xích. Ngược lại chủ động dung nhập trong đó. Thậm chí ra tay vì bọn họ giải quyết một ít nan đề.
   
    Mặc dù bổn ý là vì chính mình địa tu hành. Nhưng này kết quả đào cũng được một loại tế thế.
   
    Mới đầu. Đối với này đó sống thần tiên địa tồn tại. Phàm nhân môn cố nhiên là kinh ngạc không thôi. Thậm chí kính nhi viễn chi. Nhưng theo thời gian địa trôi qua. Mấy ngàn năm địa không nhận thức được. Đào cũng tập mãi thành quen .
   
    Thậm chí có một chút phàm nhân. Hoặc là bởi vì chịu quá" Các tiên nhân" Địa ân huệ. Hoặc là bởi vì biệt địa một ít nguyên nhân. Dĩ nhiên cử động gia làm được địa Thiên Mục Sơn hạ ở lại.
   
    Mới đầu, cận có ba năm hộ, theo sau, chậm rãi biến thành một cái thôn nhỏ lạc, cuối cùng. Dĩ nhiên có hiện tại trấn nhỏ đích quy mô.
   
    Đối với phàm nhân này cử động, Thiên Mục Phái thật cũng không có bất cứ gì bài xích, dù sao có hộ phái đại trận bảo vệ sơn môn. Đừng nói là bình thường đích phàm nhân, coi như là tâm hoài bất quỹ đích tu tiên giả, cũng mơ tưởng dễ dàng tiến vào sơn môn.
   
    Huống chi trước kia đều là trúc cơ thành công đích tu sĩ mới có thể xuất ngoại lịch lãm, đi trừ tâm ma.
   
    Hiện giờ chân núi thì có như vậy một cái trấn nhỏ, đó là linh động kì đích đệ tử cũng có thể dung nhập trong đó, tiếp nhận thế tục hấp dẫn đích khảo nghiệm .
   
    Trấn nhỏ diện tích không lớn. Lâm Hiên chỉ tìm một canh giờ, đã đem mấy cái ngã tư đường đi dạo một lần.
   
    Sau đó chọn lựa trấn vĩ một cái không thu hút đích khách điếm, đi vào.
   
    Lâm Hiên cũng không chuẩn bị hiện tại tựu tiến vào Thiên Mục Sơn, bởi vì theo ngọc đồng trong ghi lại, cai phái mặc dù đối thế tục phàm nhân không tồi, nhưng đối phương viên nghìn dặm ở ngoài đích đồng đạo ngược lại là mặt khác một bộ sắc mặt.
   
    Bọn họ sở dĩ phong bế cũng không chỉ là bởi vì thiên cư nhất ngẫu nhiên, còn có một cái nguyên nhân là trừ bỏ phụ cận đích một ít tiểu tông môn cùng gia tộc, bọn họ không muốn cùng với hắn địa tu sĩ vãng lai, nói đơn giản chính là tính bài ngoại.
   
    Đối với đường xa mà đến đích tu sĩ bất luận chính đạo. Hay là ma đạo. Luôn ôm có một loại không hiểu địa địch ý.
   
    Cai phái đích tự mãn với hiện tại, thậm chí có thể nói là tới rồi làm người khác sợ hãi than đích tình trạng.
   
    Tỉ như thuyết tại u châu. Linh Dược Sơn xem như chính ma hai đạo đều ăn được mở cửa phái, nhưng duy độc tại Thiên Mục Sơn không sẽ dùng.
   
    Cái này tông môn, vì ít cùng bên ngoài lui tới, thậm chí không tiếc tốn hao to như vậy đích tài lực vật lực, chính mình bồi dưỡng hai gã luyện đan sư, mặc dù kĩ nghệ không cách nào cùng Linh Dược Sơn so sánh với, nhưng là có thể miễn cưỡng thỏa mãn bổn môn đích muốn.
   
    Đương chứng kiến điểm này khi, Lâm Hiên là dở khóc dở cười, nguyên bổn muốn mượn Linh Dược Sơn thiếu chủ thân phận bái hội cai phái địa ý nghĩ, cũng thất bại .
   
    Mà càng làm cho Lâm Hiên không nói gì chính là, Thiên Mục Sơn gần đây, đối với từ bên ngoài đến tu sĩ, kiểm tra khống chế được càng thêm nghiêm khắc.
   
    Truy này nguyên nhân, thì cùng hiện giờ u châu đích tình thế có liên quan.
   
    Mười năm này tới nay, mặc dù Tu Chân Giới biểu hiện ra như trước là gió êm sóng lặng, nhưng bí mật, nhưng lại ám triều mãnh liệt.
   
    Lại nói tiếp, vẫn là thiên sát ma quân làm cho đích họa.
   
    Mặc dù cuối cùng, thiên trần đan nhất phách lưỡng tán, chính đạo cùng ma đạo ai cũng không có đạt được.
   
    Nhưng cực ác ma quân đích ra tay, nhưng lại làm cho tam cự đầu ăn ngủ khó khăn an, cái này ma đầu, không chỉ có tu vi tới rồi nguyên anh trung kì đích cảnh giới, hơn nữa ngay cả đệ nhị nguyên thần loại này nghịch thiên đích thần thông, đều đã có được.
   
    Mà tam cự đầu đích mấy vị thái thượng trưởng lão, bất quá chỉ là nguyên anh sơ kì.
   
    Cho dù liên thủ, cũng bất quá cùng ma tôn hình thành một loại xế khửu tay thăng bằng chi cục.
   
    Song phương lực lượng tương đương, biểu hiện ra xem, cho nhau cố kị, đối hòa bình có lợi, cũng không nên quên, mấy ngàn năm đến, chính đạo đích lực lượng. Vẫn xa xa địa áp đảo ma đạo trên.
   
    Bọn họ chiếm đoạt địa tư nguyên, tự nhiên cũng tương ấn đích muốn nhiều xuất ra mấy lần .
   
    Hiện giờ ma đạo thế lực phình to, tự nhiên không chịu an đến loại tình huống này, đối với linh mạch, tinh thạch quặng mỏ đều đưa ra tân địa yêu cầu.
   
    Càng khỏi nói, cực ác ma tôn vốn chính là một cái dã tâm bừng bừng đích tên.
   
    Đến miệng đích thịt béo ai muốn ý dễ dàng phun ra đi a, chính đạo đích tam cự đầu cũng không phải ngồi không, làm u châu chúa tể mấy ngàn năm đích bọn họ nọ vậy đồng ý làm cho xuất ra vừa được đích ích lợi.
   
    Song phương đích nguyên anh kì đại lão tư dưới cũng sẽ ngộ quá mấy lần, đàm phán, uy hiếp, biểu diễn thực lực, tóm lại nước miếng trượng đã đánh cái nghiêng trời lệch đất.
   
    Nhưng đàm đến đàm đi vẫn là xé da.
   
    Chính ma song phương chỗ nào dễ dàng như vậy đạt thành hiệp nghị?
   
    Chỉ bất quá song phương thứ nhất không có chuẩn bị cho tốt, thứ hai quả thật cho nhau cũng có viện cố kị, cho nên mới có thể khai triển, nhưng mặt ngoài đích bình tĩnh, nơi nào che giấu được sơn vũ muốn đến phong mãn lâu đích hơi thở, cả u châu giống như là một cây huyền, càng banh càng chặt.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: