Chủ sự Nhị Đương gia chính là nhất tai to mặt lớn tu tiên giả.
 
 	Trang phục cùng thế tục sơn tặc thực sự không sai biệt lắm.
 
 	Mặc một đôi khâm áo khoác ngoài, đầu vai trên, đánh xuống Quỷ Đầu đại đao.
 
 	Gây vạ nhĩ, củ tỏi mũi, dung mạo xấu xí tạm thời không đề cập tới" mấu chốt thị" toàn thân tản ra nhất luồng tầm thường khí.
 
 	Nhìn qua, liền nhất phổ thông sơn tặc mà thôi, ai hội (gặp ) đem hắn cùng cao thủ liên lạc.
 
 	Có khả năng tục ngữ nói, nhân bất khả tướng mạo, nước biển không thể đong đếm.
 
 	Người nầy, thật đúng là nhất cao thủ tới, toàn thân sở phát ra linh áp, chứng thật là Ly Hợp, hùng hậu vô cùng Pháp lực, tại hắn trong kinh mạch, tùy ý chảy xuôi trứ.
 
 	Hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Lâm Hiên rời đi Linh Chu, chánh rất nhanh tiếp cận nơi này" không khỏi ánh mắt híp lại, khóe miệng biên cũng toát ra một chút vui vẻ: "Có ý tứ, này dê béo, ngã pha có đảm lược."
 
 	"Nhị ca, có thể hay không có trá, đối phương hành động, không phải quá lớn mật a." Thánh Thủ Thư Sinh còn muốn cẩn thận một chút, vẻ thì nghiêm túc vô cùng.
 
 	"Có trá, cái gì trá, này chu vi mấy vạn lý, tuyệt tìm không ra đệ nhị danh tu sĩ, đối phương chính là một tên Ly Hợp, chẳng lẽ còn có thể nhảy ra thiên đến sao?"
 
 	Nhị Đương gia cũng là không cho là đúng thuyết, Giáp ca thị nói qua" buôn bán lúc sau này phải cẩn thận" nhiều hơn lưu ý, nhưng cẩn thận cũng không phải sợ đầu sợ đuôi đại danh từ.
 
 	Mọi việc cũng có một cái(người) độ (tốc độ), quá mức chiêm tiền cố hậu còn làm cái gì không bổn mua bán  .
 
 	Tiểu tử kia bất quá Trung kỳ, chính mình một cái(người) nhân bắt đều không có vấn đề.
 
 	"Các ngươi ở chỗ này nhìn, bổn chủ nợ đi trước trêu chọc."
 
 	Cùng đừng...với Hắc Phong đạo bất đồng, này Nhị Đương gia không chỉ có tham lam ác độc, là nhân còn rất thị sát, thấy Lâm Hiên độc thân đến đây, không khỏi nhất trận thủ ngứa.
 
 	Diệt sát nhất Ly Hợp Trung kỳ, cảm giác hẳn là không sai đi!
 
 	"Nhị ca
 
 	Thánh Thủ Thư Sinh thì dở khóc dở cười, có khả năng tính tình bướng bỉnh huynh trưởng hắn căn bản là khuyên không ngừng, chỉ có thể trơ mắt nhìn.
 
 	Không ổn tuyệt đối không ổn, bất luận từ na cái (người) phương diện nhìn lần này dê béo, đều không hề sợ hãi vẻ, như thị không có gì cậy vào" án lẽ thường đến thuyết, đối phương tuyệt không phải làm như vậy có khả năng Nhị Đương gia đã không nghe khuyên bảo trùng (xông ) đi ra ngoài.
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi cảm thấy kinh ngạc" này không quá giống như Hắc Phong đạo hành sự phong cách, quá mức phô trương ương ngạnh, chẳng lẽ chính mình tìm sai đối tượng  ?
 
 	Tuy nhiên trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, đối phương liền khẩn cấp rống rống đem khiêng trên vai thượng chuôi...này Quỷ Đầu đại đao tế xuất.
 
 	Hảo một cái(người) hiếu chiến gia hỏa!
 
 	Lâm Hiên cũng có chút hết chỗ nói rồi, này thật sự cùng Hắc Phong đạo đồn đãi tình báo không hợp.
 
 	Tuy nhiên kinh ngạc quy kinh ngạc, đối phương nếu đã động thủ  , Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng ở chỗ này sỏa đứng.
 
 	Tay áo bào phất một cái Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà xuất, nhanh chóng tăng vọt, nghênh giống như   đao mang.
 
 	Rất nhanh, hai kiện Bảo vật liền đấu chung một chỗ, nọ (na) Quỷ Đầu đao mặc dù phẩm chất không thấp, lại như thế nào đủ cùng Lâm Hiên bổn mạng Pháp bảo so sánh với.
 
 	Nọ (na) chênh lệch thị rõ ràng  .
 
 	Cơ hồ là vừa vừa tiếp xúc, đã bị bức rơi đến hạ phong  , theo thời gian trôi qua tình thế càng ngày càng bất lợi, linh quang ảm đạm vô cùng.
 
 	"Này. . ."
 
 	Nhị Đương gia trố mắt đứng nhìn, hắn lỗ mãng như vậy xuất chiến, hoàn toàn không nghĩ tới là như vậy kết quả.
 
 	Nhất Ly Hợp Trung kỳ tu tiên giả, như thế nào có thể cường đến như thế tình trạng.
 
 	Xem ra Tam đệ nghi ngờ, thị có căn cứ cùng đạo lý.
 
 	Hắn mặc dù tốt chiến dĩ cực, nhưng đối với tan hoang tự nhiên không có gì hứng thú.
 
 	Lúc này thấy Lâm Hiên cường được thái quá, đã tâm sinh thối ý, nói cho cùng, này quần đạo tặc, mặc dù giết người cướp của nhưng không ai không thị khi nhuyễn sợ ác gia hỏa.
 
 	Bất quá hiện tại muốn chạy, đã chậm" đối phương trang phục mặc dù thái quá nhưng từ thực lực đến thuyết, rõ ràng đã là này nhóm Hắc Phong đạo tối cao đầu mục.
 
 	Lâm Hiên như thế nào có thể nhượng hắn từ trước mắt bạch bạch chạy vu tay áo bào phất một cái bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí điên cuồng cuồn cuộn, một cái (con ) màu xanh quái thủ xuất hiện ở   trong tầm mắt" giống như hoãn thực khẩn cấp, hướng về đối phương chộp tới.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hiên tụ tập Thiên Địa Nguyên Khí tốc độ, Nhị Đương gia cũng không khỏi ngã hút một cái lương khí, đồng dạng thị tay áo bào phất một cái, bất quá từ ống tay áo của hắn trung bay ra tới, cũng là lưỡng khỏa đen nhánh tỏa sáng Lôi Châu.
 
 	Oanh!
 
 	Thật lớn vù vù thanh truyền vào trong tai, đáng sợ uy lực đem chu vi vài dặm ngoài khơi giảo được nghiêng trời lệch đất.
 
 	Quang thủ nhất trận mơ hồ, bị tạc được tứ phân ngũ liệt rớt.
 
 	Mà nọ (na) sơn tặc trang phục Nhị Đương gia, thì chút nào trì hoãn cũng không, hóa thành nhất đạo kinh hồng liền bay về phía xa xa" chuẩn bị cùng đồng bạn hội hợp.
 
 	Đánh không lại liền tránh né, người nầy, ngã dã man cơ trí.
 
 	Trong lòng nghĩ như thế trứ, Lâm Hiên lại thân hình chợt lóe, từ tại chỗ biến mất được bóng dáng toàn bộ không, theo sau tái xuất hiện đã ở thiên trượng hơn ở ngoài  .
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ!
 
 	Này bí thuật một khi thi triển ra, hắn cùng với Nhị Đương gia gian (giữa ) cự ly, nhất thời kịch liệt ngắn lại.
 
 	Đối phương vừa sợ vừa giận, không chút nào xử lý pháp cũng không, này dáng vẻ này Ly Hợp Trung kỳ, coi như Đại ca, tựa hồ cũng có chỗ không giống cùng.
 
 	Nhị Đương gia trong lòng như thế tưởng trứ, lại căn bản là không dám quay đầu lại, chỉ là nhất tâm liều mạng chạy trứ.
 
 	Bất quá này chủng cố gắng thị phí công, mắt thấy Lâm Hiên liền muốn đem hắn đuổi theo, lại bỗng nghe một tiếng: "Phóng!"
 
 	Lời còn chưa dứt, mi mắt trung tựu ra hiện (phát hiện )   vô số ánh sáng" còn có băng tiễn Lôi Hỏa, cùng với đủ loại Ngũ Hành pháp thuật, linh quang chói mắt, cơ hồ che chặn hơn phân nửa hôm nay màn.
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi đồng tử hơi co lại, hiển nhiên này không chỉ có thị trên thuyền Tinh Uy Pháo hiệu quả" những...này cướp biển cũng gia nhập vây công.
 
 	Một cái(người) nhân đánh ngươi bất quá, nọ (na) liền đồng loạt động thủ, cao thủ cũng sợ nhiều người, như vậy đa công kích nhìn ngươi đi như thế nào chống đỡ  .
 
 	Phô Thiên Cái Địa, tất cả góc độ tất cả đều bị tính toán đi vào, nọ (na) chỉ huy Tam đương gia ngã thật là âm hiểm vô cùng, căn bản là sẽ không lưu cơ hội nhượng Lâm Hiên trốn tránh, lúc này cái gì Cửu Thiên Vi Bộ cũng là Phù Vân.
 
 	Dĩ đa đả thiếu, đây sẽ là cái gọi là bầy sói chiến thuật, tái hung mãnh Sư Tử cũng chỉ có tránh nhất đồ.
 
 	Bọn họ Hắc Phong đạo mặc dù vào rừng làm cướp là giặc" nhưng cũng không phải không vào hệ thống tiểu lâu la, hoàn toàn trái ngược, bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, quang là như vậy phối hợp, liền diễn luyện qua vô số lần, biên giác vài tên tu sĩ, hoàn thủ cầm trận kỳ, hiển nhiên mới vừa rồi công kích" không chỉ có có phối hợp hiệu quả, nhiều ít còn mượn   trận pháp chi lực.
 
 	Bị chánh diện đánh trúng, coi như là Ly Hợp Kỳ đỉnh núi tu tiên giả, không chết cũng bị lột da.
 
 	Đối điểm này, Thánh Thủ Thư Sinh tin tưởng mười phần, bọn họ Hắc Phong đạo nhiều năm như vậy, một mực có thể tiêu diêu khoái hoạt" trừ...ra cẩn thận bên ngoài, lại như thế nào có thể không có khác đòn sát thủ.
 
 	Chiêu thức ấy phối hợp, này là những...này Đại tông môn tu tiên giả" thập có  cũng chơi đùa không xuất, lợi dụng này bầy sói chiến thuật, bọn họ đã diệt sát quá không ít cường địch  .
 
 	Thánh Thủ Thư Sinh khóe miệng biên mãn thị đắc ý vẻ, phía trước Nhị Đương gia thân hình cũng đồng dạng dừng lại  , Tam đệ lần này đây xuất thủ, thật đúng là diệu đến đỉnh phong.
 
 	Đối phương không hề phòng bị hạ bị chánh diện đánh trúng, có thể hay không xương cốt không còn ni?
 
 	Hắn trợn to   con ngươi, mặt mày chờ mong không...chút nào che dấu lưu lộ, rất nhanh, đầy trời bụi mù liền tán đi  " mặc dù bị bốc hơi lên tiến đến thủy khí, hình thành   một chút sương mù dày đặc, bất quá đối tu tiên xem ra thuyết, điểm ấy chống đở căn bản là che chắn bọn họ không được tầm mắt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: