Ba ngày sau, Lâm Hiên tượng sư tôn phát đi một đạo truyền âm phù, sau đó tựu rời đi Linh Dược Sơn. 
  
  Đối với Thông Vũ chân nhân hắn cũng không có nói rõ, chỉ nói chính mình thị muốn tìm kiếm một hai loại luyện đan đích trân hi tài liệu, cũng thuận tiện lịch lãm một phen. 
  
  Âm Hồn Hạp cốc vị vu U châu dĩ tây, bì lân mười vạn núi lớn, không chỉ có hoàn cảnh ác liệt, hơn nữa hẻo lánh, vắng vẻ dĩ cực, cư này chí ít có cận ngàn dặm. 
  
  Dĩ Lâm Hiên bây giờ đích tu vi, cho dù một khắc không ngừng đích phi, cũng muốn hoa phí mấy ngày lâu. 
  
  Hơn nữa cùng ngày xưa bất đồng, hôm nay ba cự đầu cùng ma đạo đã chánh thức khai chiến, không nghĩ qua là thì có có thể chàng kiến nguy hiểm. 
  
  Vị cửa thành thất hỏa ương cập trì ngư lại càng không là cái gì tân tiên việc, bị cuốn vào đi vào cũng không…chút nào ngạc nhiên. 
  
  Cho nên Lâm Hiên trải qua một phen cẩn thận tư lượng sau khi, quyết định cẩn thận chạy đi, trú phục đêm xuất, mặc dù cứ như vậy, khẳng nhất định phải trì hoãn càng nhiều đích thời gian, nhưng ít ra tương đối an toàn. 
  
  Nguyệt nhi đích thương thế chính, hay là, vẫn còn không có khởi sắc, bất quá, không lại tại Lâm Hiên dụng chân nguyên vi nàng tư dưỡng đích dưới tình huống đảo cũng sẽ không xuất hiện nguy hiểm. 
  
  Tóm lại Lâm Hiên không khuyết thời gian. 
  
  Đương nhiên ban đêm cũng không nhất định an toàn, ra Linh Dược Sơn đích phạm vi, Lâm Hiên đã đem thần thức toàn khai, cẩn thận dực dực đích cản khởi lộ lai. 
  
  Lúc ban đầu mấy ngày, gió êm sóng lặng, ngẫu ngươi nhìn thấy chánh|đang ma giao thủ, Lâm Hiên cũng xa xa đích né tránh, lên tiếng lai, bây giờ chiến cuộc hiện ra giao trứ trạng thái. 
  
  Ngay ước chừng một tháng tiền. Song phương hoàn tại nơi nào đó hoang nguyên. Cử hành liễu một hồi quy mô, kích thước không tiền địa đại hỗn chiến. Chánh|đang ma hai bên đầu xuống đất tu sĩ gia cùng một chỗ. Chừng cận vạn nhiều, đông đúc. Chém giết trì tục liễu mấy ngày lâu. Tuy không thể nói máu chảy thành sông. Nhưng quả thật cũng để cho thiên địa hơi bị biến sắc. 
  
  Cuối cùng nhưng, lại ai cũng không có lấy được lệnh chính mình hài lòng địa kết quả. Lưỡng bại câu thương. Chánh đạo cùng ma đạo nguyên khí cũng đại thương không nhỏ. 
  
  Việc này qua đi. Song phương đại địa xung đột xem như tạm thời đình hiết liễu xuống tới. Cũng phải nghĩ ngơi và hồi phục một đoạn thời gian. Bất quá, không lại linh tinh địa tiễu sát đánh bất ngờ nhưng không có đoạn quá. Cả tu chân giới dụng tiếng gió hạc lệ lai hình dung thị rốt cuộc thiếp thiết bất quá, không lại. 
  
  Canh lệnh người tu chân môn trong lòng run sợ địa thị. Thỉnh thoảng truyền đến trung lập địa môn phái nhỏ hoặc là gia tộc bị diệt môn địa tin tức. Một người, cái người sống cũng không có. Sau đó chánh|đang ma song phương cho nhau chỉ trách. Nói là đối phương hạ địa hắc thủ. Lạm sát kẻ vô tội. 
  
  Cụ thể là ai tố địa đương nhiên không thể nào khảo cứu. Bất quá, không lại việc này địa phát sinh. Đối này muốn khiết thân tự hảo. Hoặc là tạm thời quan vọng Địa môn phái gia tộc mà nói. Vô khác hẳn với đương|làm đầu bổng hát. Bọn họ cũng không phải đứa ngốc. Chánh|đang ma song phương dám chắc cũng thoát không được kiền hệ a. Nhưng biết vừa, lại như thế nào. Cũng chỉ có án đối phương địa ý tứ đi làm. Này trong khi muốn trí thân sự ngoại đã không có khả năng liễu. Càng ngày càng nhiều Địa môn phái hoặc là gia tộc lựa chọn liễu một bên tố vi kháo sơn. 
  
  Hoán câu thuyết. Lần này hạo kiếp ba cập địa phạm vi dĩ càng ngày càng quảng. Ngoại trừ dĩ Linh Dược Sơn vi đại biểu địa một ít quy mô, kích thước trọng đại, chủ yếu. Thực lực hùng hậu Địa môn phái. Kỳ hắn địa người tu chân. Mặc dù không muốn, nghĩ cuốn vào hạo kiếp. Cũng thành chánh đạo cùng ma đạo địa phụ dong. 
  
  Rất có thậm chí, một ít tâm hoài bất quỹ đích tu tiên giả, thừa dịp trứ U châu trật tự đại loạn, bắt đầu vi phi tác ngạt, thậm chí một ít tiểu nhân phường thị, bị tẩy kiếp, kể từ đó. Càng tăng thêm liễu lòng người hoàng hoàng đích cục diện. 
  
  Đã ngoài tin tức, thị Lâm Hiên từ một gã cứu xuống tới đích tán tu trong miệng đoạt được, hắn mặc dù vô lợi không còn sớm khởi, nhưng tại ni|đâu|mà|đây năng lực phạm vi trong vòng, ngẫu ngươi cũng sẽ, biết sừ cường phù nhược. 
  
  Lâm Hiên thở dài, hôm nay đích U châu hoàn thật sự là loạn đắc có thể, khán đến từ kỷ chạy đi yếu càng thêm cẩn thận một ít. 
  
  Hai ngày hậu, một đạo thanh hồng từ chân trời bay vút mà đến, vì không làm người khác chú ý. Lâm Hiên sở dụng đích, gần thị bình thường đích độn quang mà thôi. 
  
  Đột nhiên, thanh hồng một liễm, độn quang ngừng lại, hiện ra một tướng mạo bình thường địa thiếu niên, Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, khoảng cách ánh bình minh đã không xa liễu. 
  
  Tái cản nửa canh giờ đích lộ, Lâm Hiên nghĩ như vậy trứ, song đang muốn nhích người. Lại đột nhiên nhướng mày. Ngừng lại, sau đó trên mặt lộ ra lo lắng cùng quan tâm tương đan vào đích vẻ mặt:”Nguyệt nhi. Làm sao vậy?"
  
  "Thiếu gia, ta ……" Cô gái địa thoại nói đến nơi này dát song chỉ, sau đó Lâm Hiên liền, dễ từ thần thức trung cảm ứng được nàng đích thống khổ. 
  
  "Như thế nào hội như vậy, án lý Nguyệt nhi đích thương không nên tại đây trong khi phát tác a, chẳng lẻ tăng thêm liễu?"
  
  Lâm Hiên trong lòng ưu cấp, thanh hồng rơi xuống, thần thức thả ra, đánh giá liễu một chút bốn phía đích hoàn cảnh, Lâm Hiên đích vẻ mặt càng thêm âm trầm liễu đứng lên. 
  
  Nơi này không có thể…như vậy cái gì núi hoang, trái ngược thị một bốn thông tám đạt đích chỗ, nơi, nói là giao thông yếu đạo một điểm, chút cũng không quá đáng, ở chỗ này, rất dễ dàng tựu bính kiến kỳ hắn đích tu tiên giả, bất quá, không lại Nguyệt nhi đích bệnh tình cũng không tha trì hoãn, sảo một chần chờ, Lâm Hiên liền làm hạ liễu quyết định. 
  
  Mạo hiểm tựu mạo hiểm tốt lắm, tóm lại tuyệt không thể để cho Nguyệt nhi xuất chuyện. 
  
  Tại trữ vật lớn hơn vỗ, bạch quang ngay cả thiểm, sổ can trận kỳ xuất hiện tại chưởng gian, trừ này dĩ ngoại, còn có một cái tát lớn nhỏ đích trận bàn. 
  
  Lâm Hiên trong cơ thể linh lực vận chuyển, hai tay cuống quít huy động, pháp quyết nhất nhất đánh vào trận kỳ trên, tương môn tế liễu đứng lên. 
  
  Này cực âm ác linh trận Lâm Hiên sớm giá khinh tựu thục, bố trí tự nhiên không có hoa thượng dài hơn địa thời gian, rất nhanh hắc vụ phiên dũng, đã đem phương viên trăm trượng đích phạm vi bao phủ liễu đứng lên. 
  
  Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, hữu trận này thủ hộ, cho dù thị tới ngưng đan kỳ đích tu tiên giả, cũng có thể ngăn cản trong chốc lát liễu. 
  
  Đương nhiên, không có địch nhân thị tốt nhất, này hắc vụ thái thấy được, Lâm Hiên lược hơi trầm ngâm, vừa, lại ngay cả kháp pháp quyết, một tầng thanh quang từ trên bầu trời hàng liễu xuống tới, dung nhập hắc vụ bên trong. 
  
  Sau đó nơi đây vừa, lại khôi phục như thế, sơn chính, hay là, vẫn còn sơn, lộ chính, hay là, vẫn còn lộ, này tự nhiên thị cực kỳ cao minh đích chướng nhãn pháp, có, hẳn là có thể dấu diếm quá quá lộ đích tu sĩ ba|đi|sao. 
  
  Sau đó Lâm Hiên lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, tay trái run lên, một đạo phấn hồng sắc đích sáng mờ từ hắn đích trong tay áo bay vút đến, rơi trên mặt đất, cũng là một mỹ mạo đích diệu linh cô gái. 
  
  Giờ phút này Nguyệt nhi mặt cười trắng bệch, đôi mắt ở chỗ sâu trong, tả đầy thống khổ, Lâm Hiên thấy, trên mặt hiện lên một tia ân cần vẻ(mặt), vươn thủ lai, trùng trứ cô gái một điểm, chút, một đạo miệng đầy thô địa hắc mang phi vào nàng đích thân thể bên trong. 
  
  Ước chừng một khắc chung hậu, Nguyệt nhi đích sắc mặt tốt lắm một điểm, chút. 
  
  "Thiếu gia!"“Đừng nói thoại, ta vừa rồi gần thị sơ bước hoãn giải liễu một chút ngươi đích thương thế mà thôi, một, từng bước cẩn thận, vừa, lại hội phục phát, bây giờ ta dụng nguyên thần thế sơ đạo một chút.” 
  
  "Ân.” Nguyệt nhi nhu thuận đích gật gật đầu, cũng đồng dạng khoanh chân ngồi xuống, hai người kháp trứ đồng dạng đích pháp quyết, Lâm Hiên hé miệng, một ngón cái lớn nhỏ đích màu vàng hạt châu bị hắn ói ra đến. 
  
  Đây là tu sĩ đích kim đan!
  
  Lâm Hiên vẻ mặt ngưng trọng vẻ(mặt), vươn thủ lai, nhẹ nhàng, khe khẽ một điểm, chút. 
  
  Nọ, vậy kim đan bay đến cô gái đích đỉnh đầu trên, tích lưu lưu vừa chuyển sau khi, nhưng, lại quỷ dị địa phát sinh biến hóa liễu, vốn thị thuần chánh|đang địa màu vàng, bây giờ nhưng, lại trở nên đen nhánh như mặc. 
  
  Một tầng vầng sáng từ bên trong phát ra, tương cô gái bao vây, nhìn thấy này một màn, Lâm Hiên thư liễu khẩu khí, một kháp quyết, linh lực từ trên người cuồng dũng ra, hóa thành từng đạo đích hắc mang, cũng tượng Nguyệt nhi bao phủ đi. 
  
  Nguyệt nhi cũng không có nhàn rỗi, hai tay biến ảo pháp ấn, nương hấp xuống đất linh lực, áp chế khởi trong cơ thể đích thương thế lai. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: