Này trung gian bao gồm An trưởng lão, cho tới Quách Nho cùng Ngô Tử Minh liên kết với..., ngược lại thị chút nào tung tích cũng không.
 
 	Đương nhiên, cái...này an bài, cũng là Lâm Hiên bày mưu đặt kế.
 
 	Bất quá hắn hiện tại thân phận, như trước thị một tên không ra gì Ngoại Sự Trưởng lão mà thôi.
 
 	Này ba tháng thâm cư cạn xuất, nhượng Lâm Hiên đối trên đỉnh núi Nguyên Anh kỳ tu sĩ, phần lớn không nhìn được được, rơi xuống độn quang sau này, hắn cũng không cùng những người khác nói chuyện với nhau, trực tiếp tìm một chỗ sạch sẽ   điểm, khoanh chân làm tại mặt trên.
 
 	Bình tĩnh chờ xuất phát thời gian.
 
 	Mà Nhất đẳng, lại chính gần nửa ngày công phu, hảo ở chung quanh đều là tu tiên giả, một cái(người) cái (người) tính nhẫn nại mười phần, trên mặt như trước mãn thị đạm nhiên vẻ.
 
 	Bất quá Lâm Hiên sâu trong nội tâm, lại nhịn không được cũng có chút nói thầm, Hồng Diệp nha đầu kia, đến tột cùng tại làm chi, như thế kéo kéo dài lạp, chẳng lẽ trung gian lại có cái gì biến cố?
 
 	Lại đợi ước chừng khoảng một bữa cơm công phu, xa xa chân trời, đột nhiên truyền đến   nhất trận Tiên nhạc.
 
 	Mơ hồ, có khả năng nhìn thấy một chiếc hoa lệ Thú Xa.
 
 	Từ không biết tên hương mộc sở đúc, mặt ngoài bị nhất tầng phấn hồng sắc quang vận bao bọc.
 
 	Người kéo xe dã thú tam đầu tứ chân, sau lưng mọc lên hai cánh, nhìn qua hung ác mà hoa lệ.
 
 	Mà ở Thú Xa trước đây, còn có mười mấy tên thiếu nữ xinh đẹp, phân tả hữu lưỡng liệt, mỗi liệt Mười hai nhân.
 
 	Những ... này nữ tử nhìn qua, tất cả chỉ có mười bảy mười tám tuổi tuổi, mi thanh mục tú dĩ cực, mỗi người trong tay, đều mang theo nhất trản đèn cung đình.
 
 	Bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi từ trên bầu trời đi tới, liền phảng phất tích lạc phàm trần tiên tử một loại
 
 	Mà ở Thú Xa phía sau, chính là hai đội giáp sĩ, tinh kỳ phấp phới, cầm trong tay trứ Trường Qua, áp chế kỵ quái thú càng hiện ra hung ác, nhất luồng bưu hãn khí phái tuy nhiên xuất.
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi có chút động dung.
 
 	Này phô trương!
 
 	Này thanh thế!
 
 	Nhất đảo chi chủ, xác thực tiêm không phải cùng cấp tán tu có khả năng so sánh được.
 
 	Chánh xác thuyết, song phương tuy có giống nhau cảnh giới địa vị cũng là cách biệt một trời.
 
 	Dưới những...này tu sĩ không cần phải nói, này là tụ tại đỉnh núi trên Nguyên Anh kỳ lão quái vật một cái(người) nhị cái (người), trên mặt cũng tẫn hiện ra cuồng nhiệt.
 
 	Ngày xưa Khô Mộc Chân Nhân gần ngàn năm tích lũy, mới nhượng Hồng Diệp đảo có hôm nay quy mô.
 
 	Nếu không Hồng Diệp Tiên Tử chính là một tên Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, như thế nào có thể cảnh tượng đến như thế tình trạng.
 
 	Đối với nắm giữ đại thần thông tu sĩ đến thuyết, trừ...ra Trường Sinh dụ hoặc duy nhất có thể nhượng bọn họ động dung chính quyền thế  .
 
 	Đó cũng là tại sao nhiều như vậy biết rõ Thiên đạo vô vọng tu tiên giả, bận về việc.. Khai tông sang phái, hoặc là thành lập tu tiên gia tộc.
 
 	Từ Hồng Diệp Tiên Tử lần này đi tuần phô trương liền có khả năng theo dõi đến một hai  .
 
 	Lâm Hiên mục đáy ở chỗ sâu trong, cũng hiện lên nhất lũ dị sắc, bất quá nọ (na) hưng đá vôi trắng phấn, rất nhanh liền mất đi rớt.
 
 	Cùng mặt khác tu sĩ bất đồng, Lâm Hiên hướng đạo chi tâm kiên định vô cùng.
 
 	Quyền thế lại như thế nào, bất quá là nhất thời cảnh tượng thôi sớm muộn cũng bị hóa thành mộ trung xương khô, như thế nào có thể cùng thành tiên dụ hoặc so sánh với ni.
 
 	Chỉ có trải qua cửu cửu thiên kiếp, phi thăng đến Chân Tiên giới, tài năng Vĩnh sinh bất diệt.
 
 	Cho tới mặt khác, đều bất quá là Phù Vân mà thôi, cho dù Lâm Hiên hôm nay gia nhập Hồng Diệp đảo, cũng bất quá là vì có thể tốt tu luyện.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên đã xem tạp niệm bài trừ chỉ có tâm trí kiên định giả, mới có như vậy một tia thành tiên có thể.
 
 	Mà chỉ chốc lát công phu, nọ (na) Thú Xa đã đi tới trước mắt, quang vận chợt lóe, từ từ giáng rơi xuống.
 
 	Phụ cận tu tiên giả sắc mặt một bên, vội vàng tránh ra.
 
 	Bất quá hôm nay Hồng Diệp hải vực tình hình như thế nào, Hồng Diệp Tiên Tử dù sao còn thị nhất đảo chi chủ ít nhất từ ở mặt ngoài, thị không người nào dám khiêu chiến nàng quyền uy.
 
 	Xe cửa mở ra, một thân tài thon thả thiếu nữ đi ra.
 
 	Kéo búi tóc, một thân Tuyết bạch cung trang càng sấn được mỹ nhân Như Ngọc, Hồng Diệp mặc dù không phải nghiêng nước nghiêng thành vẻ nhưng cũng là có thập phần tư sắc.
 
 	"Tham kiến Đảo chủ."
 
 	Chúng lão quái vật vội vàng đứng lên, nhao nhao khom người hạ bái, Lâm Hiên tự nhiên cũng không có thể ngoại lệ hôm nay còn không phải bại lộ thập phần một khắc, ở đây như vậy đa tu tiên giả thiên biết có không có đã âm thầm đầu phục Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Chú ý không sai lầm lớn, tại kế hoạch tiểu không tới tối hậu trước đây, hắn có khả năng không tưởng thất bại trong gang tấc.
 
 	"Chư vị không cần đa lễ."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử ngọc thủ phất một cái, trên mặt mang theo dáng đẹp vui vẻ, còn   bán mâu chủy, nha đầu kia, kế nhiệm Đảo chủ không lâu, mặc dù còn sảo hiện ra chưa chín, nhưng mơ hồ, cũng lộ ra vài phần uy thế đến.
 
 	Dù sao đến tột cùng thượng vị giả, khí chất nhiều ít tổng sẽ phát sinh một chút thay đổi.
 
 	Một phen làm lễ ra mắt quá phía sau, Lâm Hiên chú ý tới, một tên râu bạc trắng bạch mi lão giả, liền tại Hồng Diệp bên cạnh người.
 
 	Không cần phải nói, nọ (na) tự nhiên là An trưởng lão  , cùng Quách Nho vừa nổi lên, tịnh xưng Hồng Diệp đảo lưỡng trụ cột lớn, cũng là Hồng Diệp Tiên Tử nể trọng nhất tâm phúc.
 
 	Chỉ bất quá lần này đây hành động, Quách Nho lưu thủ, An trưởng lão thì đi theo tế tổ.
 
 	"Đại tiểu thư, thời gian không còn sớm, chúng ta còn thị không nên trì hoãn, dù sao lão Đảo chủ cư trú chỗ, khoảng cách cách nơi này cũng không gần."
 
 	An trưởng lão thanh âm truyền vào cái lổ tai, từ ở mặt ngoài nhìn, như vậy là một tên hiền lành trưởng giả.
 
 	"An thúc nói có lý, hảo, chúng ta cái này lên thuyền."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử điểm điểm đầu, môi anh đào hé mở, trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền   đi ra ngoài.
 
 	Nhìn như cũng không dùng sức, lại rõ ràng rơi vào mỗi người trong tai, nàng này dù sao cũng là Nguyên Anh Hậu Kỳ.
 
 	Nói về, nàng nay niên mới bốn trăm tuổi hơn tuổi, coi như Linh Giới tài nguyên phong phú, này dạng tốc độ tu luyện cũng có chút không tầm thường, đáng tiếc Khô Mộc Chân Nhân mạch rơi vào quá sớm  , nếu không nàng này thành tựu, tuyệt không hội (gặp ) thấp hơn Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Đảo chủ nếu hạ lệnh  , những người khác tự nhiên nghe lệnh vâng theo, chỉ thấy độn quang nổi lên, nhao nhao hướng về nọ (na) Thượng Cổ chiến thuyền bay đi.
 
 	Nhân số tuy nhiều, lại cũng không  có hỗn độn cảm giác, ngay ngắn có tự.
 
 	Lâm Hiên cũng cặp tại trong đám người lý, bất quá hắn sở đăng ký chiến thuyền, cũng là trung gian lớn nhất một con thuyền, cũng là Hồng Diệp Tiên Tử tọa giá.
 
 	Mặc dù dựa theo lẽ thường đến thuyết, trên đường gặp nạn có thể tính không lớn, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a!
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử an nguy, Lâm Hiên tự nhiên tại ý, cự ly gần nhất điểm, cũng tốt bảo hộ một chút.
 
 	Tinh thạch đã sớm bỏ thêm vào xong, phụ trách thao tác tu sĩ thì có bảy tám nhân bộ dáng.
 
 	Tại tiếp cận mũi tàu   điểm, có nhất một mình khoang, Lâm Hiên tò mò phóng xuất thần thức, chỉ thấy một cái(người) pháp tắc ánh vào mi mắt.
 
 	Thâm ảo phức tạp, thị chính mình chưa bao giờ gặp qua cái loại...nầy, nọ (na) vài tên phụ trách điều khiển chiến thuyền tu sĩ, thì trôi nổi tại pháp trận trong không trung.
 
 	Liền như vậy Lăng Không mà ngồi, theo sau nhất đạo nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Ô. . .
 
 	Phong cách cổ xưa thanh âm truyền vào cái lổ tai, chiến thuyền bay lên trời, tổng cộng có ngũ chiếc nhiều.
 
 	Một lớn bốn nhỏ!
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử tọa giá, nhảy vọt có bảy trăm hơn trượng, còn lại tứ cái nhỏ, trưởng cũng có một hai trăm trượng bộ dáng.
 
 	Này trên thuyền mặt phòng ngự pháp trận cùng với tháp đại bác tạm không nói đến, chỉ là tiến lên động lực, liền không biết đạo muốn hoa phí nhiều ít tinh thạch.
 
 	Lâm Hiên trong lòng âm thầm nói thầm, cùng là phi hành Pháp khí, chiến thuyền cùng nọ (na) Trúc Cơ Kỳ lão giả Tiểu Chu không thể so sánh nổi.
 
 	Này dạng chiến thuyền, đừng nói Nguyên Anh kỳ, chính Ly Hợp Kỳ tán tu, cũng không nhất định gánh chịu được khởi.
 
 	Có thể khu sử, đều là nhất phương thế lực, vật ấy trừ...ra chạy đi, vốn cũng là công thành đoạt đất lợi khí. ( chưa xong còn tiếp )【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: