đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ bảy trăm linh hai chương nghe rợn cả người đích thượng cổ đại bí ẩn 
  ( thấy không rõ ) chu vết máu trên mặt lộ ra hơi xấu hổ đích tươi cười, chậm rãi mở miệng: " chuyện này nghe đứng lên thái quá chút 
  , bất quá cũng sự thật, bổn phái tổ sư, chính là từ yêu cầm nuôi lớn đích nữ tử......" 
  
  lâm hiên gật gật đầu, không hề nhiều lời, thế giới to lớn, vô kì bất hữu.
  
  " này cùng đạo hữu theo như lời đích phượng mạch thân thể, có gì quan hệ, ngươi nói loại này thể chất đều không phải là trời sinh, mà là ngày mốt kỳ ngộ lời này 
  lại là có ý tứ gì?" 
  
  " ha hả, tiền bối không cần sốt ruột, cho dù ngài không hỏi, ta cũng sẽ rõ ràng đích nói cho ngươi." chu vết máu gãi gãi đầu, mặt 
  thượng tràn đầy cung kính lấy lòng vẻ: " không biết tiền bối khả nghe nói qua bản mạng linh quang sao?" 
  
  lâm hiên ngẩn ngơ, không khỏi lại nghĩ tới chính mình cùng khổng tước tiên tử gian đích gút mắt đến.
  
  thấy hắn sững sờ, chu vết máu lại hiểu lầm : " nguyên lai tiền bối chưa từng nghe qua, vậy từ tại hạ giải thích, này bản mạng linh quang phi 
  đồng không vừa, chính là biến hóa kì yêu thú đặc biệt có một loại đồ vật này nọ, hơn nữa đều không phải là mỗi một loại biến hóa kì yêu thú đều có, phải là 
  thiên đích linh cầm, hoặc là hoang dã kỳ thú, tiến vào biến hóa kì về sau, mới có thể ở trong cơ thể sinh thành, này trân quý trình độ, tuy rằng không 
  cập yêu đan, nhưng cũng kém giống như." 
  
  " gần nhất, bản mạng linh quang uy lực vô cùng lớn, khu lấy tấn công địch, viễn siêu các loại huyền diệu đích bí thuật công pháp, nhưng mà đã có một cái phá hư 
  chỗ, này chỉ là duy nhất đích, thay lời khác nói, dùng lúc sau sẽ không có , cho nên không đến vạn bất đắc dĩ, yêu tu cũng xá 
  không được, bình thường dùng làm bảo mệnh đích thần thông." 
  
  " mà trừ lần đó ra, bản mạng linh quang còn có một cái kinh người đích hiệu quả, chính là có thể chữa khỏi nhân loại tu sĩ đích trọng thương, mặc kệ 
  thương có bao nhiêu trọng, chẳng sợ tới rồi nguyên anh hỏng mất đích nông nỗi, chỉ cần còn không có ngã xuống, là có thể đem nhân theo kề cận cái chết lạp 
  trở về." 
  
  " chẳng lẽ lấy quý phái tổ sư kinh mới tuyệt tươi đẹp đích tư chất, cư nhiên cũng chịu quá loại này thương sao?" lâm hiên lược không hề tín đích mở miệng.
  
  " ha hả, tiền bối nói đùa, tiên đạo một đường, bụi gai khắp nơi trên đất, tệ phái tổ sư tiến vào ly hợp kì về sau, tự nhiên là tung hoành 
  nhân giới vô địch, khả nàng cũng không phải một bước vào tu tiên giới, còn có như thế kinh người đích tu vi, còn không phải từ một linh động kì đích tiểu 
  tu sĩ, chậm rãi thăng cấp đi lên đích." 
  
  lâm hiên gật gật đầu, chính mình vừa rồi nhanh mồm nhanh miệng, yêu cầu đích vấn đề quả thật ngu xuẩn điểm.
  
  " huyền phượng tổ sư thuở nhỏ mất đi cha mẹ, từ linh cầm khổng tước nuôi nấng lớn lên, nhưng mà vừa mới bước vào tiên đạo là lúc, sở tu tập 
  đích, nhưng phi yêu tộc công pháp." 
  
  " nga, quý phái tổ sư lúc ban đầu cư nhiên không phải người tu yêu, " lâm hiên nhãn châu - xoay động, ngữ khí có chút cổ quái đích nói.
  
  " đúng vậy, tổ sư nàng lão nhân gia trước hết tu luyện đích chính là hoàn toàn không có thượng đạo gia thực pháp, 《 chín ngày huyền công 》......" 
  
  " phốc......" mặc dù lấy lâm hiên đích lòng dạ, nghe đến đó cũng không tùy vào quá sợ hãi, trong lòng như kinh đào hãi lãng bàn cuồn cuộn 
  , như thế nào cùng chín ngày huyền công lại nhấc lên quan hệ ?
  
  " tiền bối, ngươi làm sao vậy?" gặp lâm hiên phản ứng kịch liệt, chu vết máu trên mặt lộ ra ngạc nhiên vẻ.
  
  " không có gì." lâm hiên đương nhiên sẽ không thật ngôn bẩm báo , cố ý vỗ vỗ ngực, " này chín ngày huyền công đích tên, ta 
  từng ở mỗ bản điển tịch thượng gặp qua, nghe nói mấy ngàn năm tiền, từng có nhân cậy vào này công, hoành hành nhất thời." 
  
  " nga, còn có việc này? kia nhất định là chín ngày Huyền tôn kia lão thất phu đích tái truyền đệ tử." 
  
  gặp đối phương lộ ra phẫn nộ vẻ, lâm hiên không khỏi càng phát ra tò mò, huyền phượng tiên tử nếu tu tập quá chín ngày huyền công, theo lý hẳn là 
  đối chín ngày Huyền tôn có chút cung kính mới là, như thế nào của nàng môn nhân đệ tử......
  
  đương nhiên ở mặt ngoài, lâm hiên lại - lộ ra một bộ vô kinh vô hỉ đích biểu tình: " chín ngày Huyền tôn, đó là người nào?" 
  
  lâm hiên sở dĩ biết rõ cố, chính là muốn theo đối phương trong miệng, đem cả sự tình đích chân tướng toàn bộ biết rõ ràng.
  
  chu vết máu không biết lâm hiên chi tiết, nói lên nói đến từ nhiên không hề cố kỵ, khẽ thở dài một cái: " chín ngày Huyền tôn, nói lên này 
  nhân, coi như là một vị kinh mới tuyệt tươi đẹp chính là nhân vật, chín ngày huyền công chính là hắn sáng lập đích, còn từng cùng tệ phái tổ sư, sinh 
  tử cùng hứa, hai người tằng là song tu bầu bạn." 
  
  lâm hiên tuy rằng ẩn ẩn đã có đoán, nhưng nghe đến nơi đây, như trước là chấn động, bất quá có chuẩn bị tâm lý, trên mặt tự 
  nhiên là một bộ mờ mịt đích biểu tình.
  
  " ha hả, này đó chuyện cũ năm xưa, vãn bối cũng không nhiều lời, kia cũng đều là mấy trăm vạn năm tiền đích ân oán , bình tâm mà nói, 
  chín ngày Huyền tôn có thể thắng được tổ sư phương tâm, khẳng định cũng là một rất giỏi chính là nhân vật, chẳng qua hắn cừu gia rất nhiều, năm đó tổ 
  sư cùng hắn tình hảo yêu đốc, lần đó bản thân bị trọng thương, cũng là hai người bị chín ngày Huyền tôn đích vài tên Nguyên Anh kỳ cừu gia vây công, tổ sư 
  vì che dấu người yêu đào tẩu......" 
  
  " nga, chiếu đạo hữu theo như lời, huyền phượng tiên tử ở tu yêu trước kia đã kết anh ?" lâm hiên đột nhiên nếu có chút đăm chiêu đích mở miệng.
  
  " đúng vậy." chu vết máu ngẩn ngơ, thành thành thật thật đích gật gật đầu, " khi đó, tổ sư là nguyên anh sơ kỳ đích tu sĩ, nhiên 
  làm che dấu người yêu rời đi, lại lấy một người lực, dùng lực năm đại nguyên anh cao thủ đích vây công, trong đó còn có hai người là trung kỳ 
  đích quái vật." 
  
  xa muốn làm năm, huyền phượng tiên tử một nhược chất nữ lưu, quần trắng phiêu phiêu, một người một kiếm, dùng lực năm đại nguyên anh lão quái đích vây công.
  
  đó là hạng phong thái, lại là hạng thảm thiết đích chiến đấu!
  
  " thiếu gia, chín ngày Huyền tôn thực không phải đồ vật này nọ." trong đầu truyền đến Nguyệt nhi đích duyên dáng gọi to, mặt cười thượng tràn đầy căm giận vẻ.
  
  lâm hiên gật gật đầu, hai người về sau đích ân oán tạm thời không nói, nhưng lần này, chín ngày Huyền tôn phiết hạ người yêu đào tẩu, làm cho một 
  nhược chất nữ tử, vi chính mình ngăn cản cường địch, quả thật không nam nhân chút.
  
  tuy nói tu tiên giới bạc tình bạc nghĩa, lâm hiên làm việc tình cũng thích bình tĩnh đích tính toán ích lợi lợi hại, nhưng nhân luôn có tâm huyết đích.
  
  mặc dù lòng dạ như lâm hiên, bình thường lý mưa dầm thấm đất, kiêu ngạo bộ phận sự tình, đều có thể phúc lòng dạ hiểm độc ngoan, có đúng không có chút nhân, 
  nhưng cũng là ngoại lệ.
  
  tỷ như nói nếu chính mình gặp được đồng dạng nguy hiểm, Nguyệt nhi nguyện ý chủ động hy sinh ngăn cản cường địch, nhưng lâm hiên cũng không có khả năng như 
  chín ngày Huyền tôn giống nhau, vỗ vỗ mông rời đi.
  
  khẳng định hội lựa chọn cùng tiểu nha đầu cùng nhau, cộng đồng đối mặt, chẳng sợ chết cùng một chỗ.
  
  " trận chiến ấy, có thiên hôn địa ám, giằng co suốt một đêm đích thời gian, tổ sư đem hết cả người thế võ, ngạnh sinh sinh đích tha 
  ở năm đại cao thủ, làm cho chín ngày Huyền tôn bình yên đào thoát, nhưng mà chính cô ta, lại bị thương rất nặng, không chỉ có bản mạng pháp bảo bị hủy 
  , thân thể cũng tần lâm hỏng mất, mắt thấy sẽ hồn phi phách tán - hồn vía lên mây, cũng là tổ sư mệnh không nên tuyệt, vừa mới của nàng dưỡng mẫu đi ngang qua nơi đây 
  ." 
  
  " mà vị kia linh cầm khổng tước, đã muốn đi vào biến hóa hậu kỳ, thực lực mạnh, thậm chí còn tại nguyên anh hậu kỳ đích đại tu sĩ chi 
  thượng, mấy nguyên anh lão tặc thấy nàng ra tay, tự nhiên sợ tới mức hồn phi phách tán - hồn vía lên mây, , được yêu quý nữ bị có hấp hối, khổng tước phẫn 
  giận lấy cực, bất quá giờ phút này cứu tổ sư đích mệnh quan trọng hơn, nàng cũng vô pháp phân thân đuổi theo kia mấy địch nhân." 
  
  đem nữ nhân mang về động phủ, khổng tước nghĩ muốn tẫn các loại biện pháp thay nàng chữa thương, nhưng mà tổ sư dùng lực năm đại cao thủ, mặc kệ thân thể còn 
  là nguyên thần, đều đã đến gần kề hỏng mất đích nông nỗi, cho dù vị này biến hóa hậu kỳ đích đại yêu cầm, cũng xoay chuyển trời đất thiếu phương pháp......
  
  tuy nói này đối mẹ con, gay thù đồ, nhưng mà lẫn nhau gian đích cảm tình, so với chi chân chính đích mẹ con, nhưng cũng không chút nào kém cỏi, khổng 
  tước không đành lòng được yêu quý nữ hồn quy địa phủ, vì thế liền đem chính mình cận hơn yêu đan đích bản mạng linh quang, đưa vào tiến tổ sư đích trong cơ thể 
  .
  
  mà quả nhiên giống như truyền thuyết bàn thần kỳ, dám đem tổ sư theo hồn phi phách tán - hồn vía lên mây đích bên cạnh cấp kéo trở về, theo sau ở khổng tước đích tinh 
  hiểu lòng liêu hạ, trải qua hơn mười năm đích tu dưỡng, tổ sư rốt cục khôi phục như lúc ban đầu, theo sau nàng không để ý dưỡng mẫu đích khuyên can, lại đi tìm 
  phóng người yêu .
  
  đáng tiếc lần này cũng bi kịch, ba năm sau, tổ sư về tới khổng tước đích động phủ, ôm mẫu thân khóc lớn.
  
  nguyên lai phong hoa tuyệt đại đích huyền phượng tiên tử, lại giống thay đổi cá nhân dường như, trên mặt không còn có tươi cười, hoạt bát đích tính cách cũng 
  trở nên trầm mặc ít lời .
  
  nghĩ đến nữ nhân lại ở bên ngoài bị người khi dễ, khổng tước giận dữ, khả hỏi nàng cừu gia là ai, tiên tử lại chính là khóc, cận đối mẫu thân 
  nói một câu, nàng đã cùng chín ngày Huyền tôn trở mặt thành thù.
  
  " nga, vì cái gì?" nghe đến đó, lâm hiên nhịn không được ngắt lời.
  
  " này, vãn bối cũng không rõ ràng." 
  
  " ngươi không rõ ràng lắm?" 
  
  " đúng vậy, tổ sư cùng chín ngày Huyền tôn phản bội đích lý do, chưa bao giờ đối bất luận kẻ nào nhắc tới, chúng ta này đó làm vãn bối đích, lại na 
  dám lung tung ngờ vực vô căn cứ." 
  
  lâm hiên gật gật đầu, này phiên lí do thoái thác thật cũng hợp tình hợp lý, bất quá huyền phượng tiên tử thành yêu lữ, không sợ nguy hiểm, không tiếc lực 
  địch năm vị nguyên anh tu sĩ, không cần phải nói, tự nhiên là trọng tình trọng nghĩa đích nữ tử.
  
  trái lại chín ngày Huyền tôn, luận tài trí, cố nhiên kẻ khác núi cao ngưỡng chỉ, nhưng mà phẩm đức như thế nào, chỉ sợ cũng muốn đánh dấu chấm hỏi .
  
  ít nhất chín ngày huyền công đích khúc dạo đầu, từng giảng quá hắn đích thân thế lai lịch, có đúng không huyền phượng tiên tử lại con tự chưa đề.
  
  lâm hiên vốn là vẫn cảm thấy kỳ quái, năm đó chín ngày Huyền tôn, cha nợ máu, theo lý hẳn là không có thời gian lo lắng cảm tình vấn đề 
  , khả hắn nếu không có song tu bầu bạn, tần nghiên trong tay kia bản nữ tu hãy đích chín ngày huyền công lại chỉ giải thích thế nào thích?
  
  nguyên lai này trung gian, còn cất giấu như thế đại đích bí ẩn, trước sau tất cả đích điểm đáng ngờ tất cả đều giải quyết dễ dàng, sự tình đã qua đi mấy 
  trăm vạn năm, lâm hiên đương nhiên không thể nào đoán hai người gian đã xảy ra cái gì, bất quá nghĩ đến, tám chín phần mười đều là chín ngày Huyền tôn để ý 
  mệt.
  
  đương nhiên, lâm hiên cũng sẽ không áy náy cái gì, chính mình chính là tu luyện chín ngày huyền công, mà này công pháp đích sáng tạo nhân đã làm cái gì 
  , chính là cùng chính mình nửa điểm quan hệ không có.
  
  " tổ sư bề ngoài nhu nhược, nhưng mà nội tâm cũng cực kỳ cương liệt đích nữ tử, việc này qua đi, hận chín ngày Huyền tôn tận xương, nhưng mà 
  rồi lại luôn mãi khuyên can dưỡng mẫu, không cho nàng thay chính mình báo thù, nói hai người gian đích ân oán, một ngày nào đó, nàng phải chính mình thân thủ 
  kết thúc." 
  
  " đáng tiếc chín ngày Huyền tôn kia lão thất phu, mặc dù bạc tình bạc nghĩa, đê tiện vô sỉ, nhưng quang liền tu luyện tư chất mà nói, lại đủ có thể dùng 
  kỳ tài đến hình dung, chín ngày huyền công nãi hắn tự nghĩ ra, sư tổ tất cả thần thông, hắn tất cả đều nhất thanh nhị sở, nếu tiếp tục tu luyện chín 
  thiên huyền công, khẳng định khó có thể báo thù." 
  
  " nếu đổi một người, khẳng định khác phóng danh sư, nhưng mà sư tổ cũng cực kiêu ngạo lại cực bướng bỉnh đích tính tình, dựa vào người khác đích giúp 
  vội đả bại lão thất phu không tính bổn sự, hắn có thể tự nghĩ ra công pháp, chính mình vì cái gì không thể, vừa mới khi đó, đúng là nhân giới 
  tu yêu nhiệt, vì thế sư tổ cùng trăm năm lực, ở nhân giới các nơi du lịch, rốt cục tìm được rồi trong truyền thuyết đích thần điểu phượng hoàng đích tung 
  tích......" 
  
  " ân, tiền bối không cần kinh nghi, mấy trăm vạn năm tiền, tu tiên giới có thể sánh bằng hiện tại phồn vinh đích nhiều, khi đó, nhân gian khá vậy có 
  này linh cầm đích." chu vết máu mỉm cười mở miệng.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: