" Cái gì, sư ca, ngươi hay nói giỡn đi, linh dược sơn đích chưởng môn thông vũ chân nhân cũng bất quá là trúc cơ kì đích tu chân giả, bọn họ như thế nào có thể cùng chúng ta lôi vân sơn trang cùng so sánh chứ?" Nữ tử vẻ mặt kinh ngạc, không nhịn được hô nhỏ lên.
  
  " Vi huynh lừa ngươi để làm chi? Này tin tức cũng là nọ vậy nội tuyến truyền ra đến, linh dược sơn không chỉ có riêng là am hiểu luyện đan, vụng trộm, còn có không ít bế quan tiềm tu đích trưởng lão, trừ ngươi ra ta bực này đồng bậc tu sĩ, ngay cả nguyên anh kì đích lão quái vật cũng không khuyết thiếu." Lão giả thần sắc ngưng trọng nói:" Mới vừa rồi ta còn là bảo thủ đích thuyết pháp, nói không chừng thực lực của bọn họ so với lôi vân sơn trang càng tốt hơn, cũng không phải khó có khả năng chuyện."
  
   Nữ tử cắn cắn môi, vẫn như cũ là không quá tin tưởng đích bộ dáng, nam tu nhìn nàng một cái, chính mình cười lạnh lên:" Sư muội, vi huynh tuyệt không có thổi phồng, nếu không ngươi cho rằng này thế lực, tại sao nhanh như vậy tựu đều rời đi, dù sao thiên trần đan chuyện là lời đồn đãi, bọn họ tựu lại càng không nguyện ý đắc tội như vậy một cái thế lực cường đại đích môn phái, hiểu ra, luyện đan sư, mọi người là bởi vì muốn lợi dụng cho nên mới cho bọn hắn mặt mũi, nhưng bên trong cánh cửa có bao gồm nhiều ngưng đan kì cao thủ cùng nguyên anh kì quái vật chính là một khác hồi sự, Tu Chân Giới kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu, thực lực vĩnh viễn là đệ nhất."
  
  " Nọ vậy lần này chúng ta tựu vô công mà phản sao?" Nữ tử có điểm lòng có không cam lòng.
  
  " Bằng không có thể như thế nào, linh dược sơn nếu ẩn dấu có lớn như vậy đích thế lực, chúng ta đích âm thầm giám thị bọn họ khẳng định đã sớm trong lòng biết rõ ràng , nếu như thật sự là lâm hiên dẫn theo dõi người của hắn đến cương thi cốc, khẳng định cũng là mấy cái lão quái vật âm thầm thụ ý, vi đích chính là cho chúng ta một điểm chấn nhiếp." Ai!" Nữ tử thở dài:" Lại nói tiếp cũng là võ sư huynh xui xẻo, chỉ có như vậy một vị con gái một, bình thường kiều sủng tới rồi bầu trời đi, lần này chủ động vi môn phái xuất lực, nhưng lại ra như vậy chuyện."
  
   Lão giả im lặng. Một lát sau nhi mới nói:" Võ sư huynh mặc dù cùng chúng ta giống nhau là ngưng đan kì tu sĩ, nhưng dù sao cũng là bổn môn đứng đầu, cho nên võ vân nhi chuyện tuyệt không năng như vậy quên đi, cụ thể như thế nào, còn muốn xin chỉ thị sư thúc hắn lão nhân gia sau định đoạt, về phần đôi ta, đem núi này trong cốc đích cương thi tiêu diệt, cũng xem như đối trang chủ có điều công đạo ."
  
  " Không sai, chúng ta hiện tại tựu động thủ."
  
   Nữ tử nói xong, cùng nọ vậy lão giả thân hình thoáng một cái. Phiêu hướng về phía phía trước.
  
   Nhìn bọn họ bóng lưng tại sương mù trung dần dần biến mất, lâm hiên từ nơi không xa đích một khối cự thạch phía sau đi ra, sờ sờ cằm, trên mặt hiện lên một tia vẻ trầm ngâm.
  
   Thật sự là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu. Không nghĩ tới tới nơi này tìm kiếm cương thi, hội trong lúc vô tình nghe thấy như thế đông đúc địa bí ẩn chuyện.
  
   Để cho lâm hiên mừng rỡ chính là linh dược sơn đích nguy hiểm đã giải trừ, như vậy chính mình có thể yên tâm lớn mật đích tại môn phái trong tiếp tục tu luyện.
  
   Về phần nội gian vấn đề. Tự có thông vũ chân nhân cùng này giấu diếm địa lão quái vật quan tâm. Cùng chính mình không nhiều lắm quan hệ.
  
   Chỉ bất quá......
  
   Không nghĩ tới theo dõi chính mình địa nhân trong. Cư nhiên có lôi vân sơn trang địa trang chủ chi nữ. Nghe nọ vậy hai người khẩu khí. Việc này sợ rằng rất khó thiện a. Chỉ bất quá bọn họ cố kị chính mình địa thân phận. mới không có động thủ. Nhưng lôi vân sơn trang địa trang chủ. Người mang tang nữ chi đau nhức. Khẳng định đối chính mình hận thấu xương.
  
   Nghĩ đến đối phương địa tu vi cùng với trong tay địa quyền lợi. Lâm hiên một trận phát lạnh. Âm thầm quyết định. Lần này trở lại linh dược sơn sau. Dễ dàng tuyệt không đi ra.
  
   Dù sao chính mình trên danh nghĩa vẫn là thiếu chưởng môn. Mặc kệ là vì mặt mũi hay là biệt địa mắt. Thông vũ chân nhân đều đã che chở chính mình.
  
   Mà ngoài ra. Còn có một cái tình báo cũng làm lâm hiên tâm động. Bổn môn trong. Cư nhiên thật có thiên trần đan địa cách điều chế lưu truyền tới nay.
  
   Mặc dù trong tay đã có phế phẩm thiên trần đan, có thể đem tinh chế.
  
   Hơn nữa dựa theo Tu Chân Giới địa đồn đãi, chỉ cần một mảnh thiên trần đan là có thể đủ làm cho giả đan cảnh giới đích tu chân giả dễ dàng ngưng tụ thành kim đan, nhưng chính mình đích tình huống chính mình minh bạch, đó là đối có linh căn đích tu sĩ mà nói, như đã biết loại tư chất kém tới cực điểm người, căn bản là không thể dùng lẽ thường đo lường được.
  
   Lúc đầu trúc cơ na hội nhi, biệt địa thiên tài đệ tử chỉ cần một miếng trung phẩm đan là đủ rồi. Mà chính mình dùng cực phẩm đan loại này nghịch thiên vật. Nhưng lại đủ gần trăm khối, mới miễn cưỡng thành công.
  
   Cho nên trong tay đích thiên trần đan mặc dù có tam khối. Nhưng đương nhiên là được đến thiên trần đan đích cách điều chế càng ổn thỏa.
  
   Về phần dược liệu khó tìm, cùng với hỏa diễm đích vấn đề, thì có thể sau này tái chậm rãi lo lắng.
  
   Lâm hiên chính âm thầm suy tư, đột nhiên nhất thật lớn đích ầm vang có tiếng truyền vào cái lỗ tai, ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy phía trước hồng lam nhị sắc đích quang mang lóe ra, nọ vậy đối song tu đạo lữ ra tay .
  
   Lâm hiên trên mặt không khỏi hiện lên một tia do dự, nhưng rất nhanh, hắn liền làm ra lựa chọn, cả người hắc mang chợt lóe, thân ảnh dần dần mơ hồ đứng lên, dung nhập tới rồi trong sương mù mặt.
  
   Mặc dù tu vi không cao, nhưng đối với liễm khí thuật, lâm hiên vẫn là rất có vài phần tự đắc, chỉ cần cẩn thận một điểm, hẳn là cũng không bị phát hiện.
  
   Lúc này nọ vậy một nam một nữ công kích , đúng là Âm Thi trong cốc lớn nhất đích một chỗ cương thi sào huyệt, nương theo phẫn nộ đích hí rống, một đám thân dài lông xanh địa quái vật chạy ra khỏi huyệt động.
  
   Cùng lâm hiên thu phục đích tiểu cương thi so sánh với, này đó quái vật có vẻ càng thêm đích thị huyết, cảm giác được hơi thở của người sống, lập tức hai mắt đỏ lên đích vọt đi tới.
  
  " Hừ, một hai tam...... Cư nhiên có mười bảy đầu đạt tới trúc cơ kì tu vi đích quái vật, khó trách hai vị sư điệt hội rơi rụng."
  
   Nọ vậy nữ tu hừ một tiếng, nâng thủ một ngón tay, trên đỉnh đầu nhất thời bay lên nhất đỏ hà bàn địa bảo vật, đúng là của nàng bổn mạng pháp bảo hỏa linh quyên.
  
   Vật ấy do cuộc sống đến cực nhiệt chỗ đích hỏa tàm viện nôn tia tuyến luyện chế mà thành, không chỉ có cứng cỏi dị thường, hơn nữa đối với hỏa thuộc tính đích pháp thuật, còn có gia thành tác dụng, hơn nữa này nữ gần trăm năm đích két dưỡng, uy lực càng lại vô phương.
  
   Nhất tế đứng lên, liền nhìn thấy rặng mây đỏ đầy trời, như thác nước ngăn cản đến trước người.
  
   Cương thi tự nhiên không biết sợ hãi, vẫn như cũ chưa từng có từ trước đến nay đích đánh tới.
  
  " Quái vật, muốn chết!"
  
   Nữ tu một tiếng quát lạnh, tay kết pháp quyết, làm Lan Hoa Chỉ, hướng về phía trước người đích hồng lăng một ngón tay.
  
   Vù vù vù, nọ vậy hồng lăng hai bên xuyên toa, nhanh chóng biến thành nhất thật lớn đích màu đỏ bố cầu, đem nàng cùng nọ vậy nam tu bao ở trong đó. Sau đó oanh đích một tiếng, hồng lăng mặt ngoài dấy lên hừng hực đại hỏa, cũng hướng về tứ phía phun ra.
 -----------------------------*----------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: