Âm phong lịch khiếu, nhật nguyệt vô quang, phạm vi trăm dặm, thiên địa nguyên khí đều có vẻ thập phần loãng
 
     Tuệ Thông hòa thượng vừa sợ vừa giận, nàng này rõ ràng là Nguyên Anh kỳ đích tu tiên giả, vì sao cũng có thể vận dụng thiên địa quy luật, mà một khác 
 
     Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi theo đại lượng pháp lực đích rót vào, thanh hỏa kiếm sở biến thành đích dữ tợn giao long, đã bổ nhào vào đối thủ trước mặt.
 
     "A di đà phật "
 
     Một chút kim quang theo Tuệ Thông đích ống tay áo bay vút mà ra, lược một mâm toàn, biến thành một phật môn kim luân đích mô dạng, bộc quang bắn ra bốn phía, đón nhận thanh hỏa.
 
     Răng rắc. . . .
 
     Phóng phật cây cối bị cuồng phong thổi chiết đích thanh âm truyền vào tai,, thanh hỏa kiếm bị đánh quay về nguyên hình, như lưu tinh bình thường, bay ngược trở về.
 
     Kiếm này hiểu rõ công kích, vô hướng mà bất lợi, chính là lúc này đây đối mặt đích địch nhân là ly hợp kỳ!
 
     "Di?"
 
     Tuệ Thông hòa thượng đích trên mặt, hiện lên chia ra ngạc nhiên, này bảo luân kim quang, uy lực không phải là nhỏ, cho dù là nguyên anh hậu kỳ đích tu sĩ đích pháp bảo đánh lên, kia cũng là linh tính đại thất, kiếm này cư nhiên cứng rắn như thế?
 
     Công kích thất bại, Lâm Hiên cũng không kích động, thực lực của chính mình chính mình tối rõ ràng, ly hợp kỳ đích lão quái nào có dễ dàng như vậy đối phó.
 
     Cho dù là cùng Hạ Hầu lan liên thủ, thực lực cũng yếu hơn trên một bậc, chậm rãi so chiêu không có đường ra, duy nhất đích lựa chọn, chính là bắt lấy thời cơ, lấy lôi đình thủ đoạn đánh đối thủ một trở tay không kịp, sau đó nhanh chóng chạy đi.
 
     Niệm Cho đến này, Lâm Hiên lại thi triển cửu thiên vi bộ, mấy chớp lên, đã khi đến đối phương đích trước người.
 
     Sau đó giơ tay lên, xuy xuy tiếng vang, hơn mười đạo kiếm khí, hung hăng đích hướng đối phương chém tới.
 
     "Muốn chết "
 
     Tuệ Thông đích trên mặt lộ ra dữ tợn tươi cười, không tránh không né, trong lúc đó hắn nâng lên thủ đến, ở giữa hư không một chút một chút, không khí thế nhưng giống như nước gợn bàn chớp lên đứng lên, vô số đích hoàng sắc tế ti trống rỗng xuất hiện, người chút đều là thiên địa nguyên khí biến thành, rối rắm cùng một chỗ, giống như yêu ma tóc bình thường, cuốn lấy  Lâm Hiên đích kiếm khí.
 
     Sau đó Tuệ Thông về phía trước mại  từng bước, thi triển lui địa thân thông, hai người gian đích khoảng cách lại cuồng lui, còn sót lại hạ ba trượng tả hữu.
 
     Lâm Hiên muốn tránh một không kịp, ánh mắt lộ ra một chút hoảng hốt ý.
 
     "Tiểu tử, ngươi có thể đã chết "
 
     Tuệ Thông khiên  khiên khóe miệng, tay trái khẽ nhếch, hướng về Lâm Hiên đích mưu hung đánh  qua, động tác rõ ràng thập phần mềm nhẹ, sau đó bàn tay thượng, lại bao trùm  ngũ sắc đích bảo quang.
 
     Phật môn bí truyền ---- Tiên Hoa Như Lai Thần Chưởng
 
     Này thần thông Lâm Hiên gặp qua, sau đó từ ly hợp kỳ tồn tại thi triển ra cũng hoàn toàn không giống vậy .
 
     Này một chưởng nếu như đánh thực, tuyệt đối là hồn phi phách tán đích kết cục, chỉ sợ ngay cả nguyên anh cũng không kịp bỏ chạy, trừ phi hoa tươi hạ phàm có thể cứu ngươi .
 
     "Đại ca, "
 
     Hạ Hầu lan quá sợ hãi, sau đó khoảng cách như vậy xa, pháp bảo lại bị đối phương dùng mộc ngư cuốn lấy, đó là muốn cứu viện cũng không còn kịp rồi.
 
     Hòa thượng thần tình tươi cười, tiểu tử này thực lực không tồi, bất quá chính mình lúc trước cũng có chút đánh giá cao, hắn tuyệt đối trốn không được  một chưởng chi ách.
 
     Nhưng mà giờ phút này, Lâm Hiên trong mắt đích kích động vẻ lại biến mất đích vô tung vô ảnh, không tồi, luận thực lực, hắn hiện tại, thúc ngựa cũng cản không nổi ly hợp kỳ, bất quá nếu luận kinh nghiệm chiến đấu chi phong phú, cộng sợ đó là so với Vọng Đình Lâu, cũng muốn so với Lâm Hiên nhược một bậc.
 
     Đừng nhìn hắn chi sống hơn hai trăm năm, một đường cơ hồ là tinh phong huyết vũ trung xông qua, theo bước vào tu tiên giới, đến tột cùng cùng bao nhiêu địch nhân đã qua tay, Lâm Hiên chính mình cũng không nhớ rõ.
 
     Muốn dùng lôi đình thủ đoạn lui địch, không thể không đem chính mình đặt hiểm địa, vừa mới đích hết thảy, Lâm Hiên sớm phỏng chừng tới rồi, này bất quá là kế dụ địch.
 
     Như Lai thần chưởng?
 
     Đổi làm là mặt khác tu tiên giả, như vậy gần đích khoảng cách, cho dù là nguyên hậu tu sĩ, kết cục có thể nghĩ.
 
     Nhưng Lâm Hiên bất đồng , hắn sở học phiền phức tới rồi mấy chỗ, không chỉ có đang ma kiêm tu, hơn nữa không úy kỵ gần người đã đấu, dù sao hắn tu luyện đích còn có Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết đích thần thông.
 
     
 
     Lâm Hiên thở dài, bùm bùm đích cốt cách bạo liệt thanh truyền vào tai.
 
     Cùng với  phượng hoàng đích một tiếng thanh minh, Lâm Hiên đích cánh tay phải quỷ dị đích tăng vọt  một vòng, hơn nữa trở nên ngân lóng lánh.
 
     Không cần phải nói, yêu hóa.
 
     Đối nhiên giống Phượng Vũ Cửu Thiên như vậy đích cực phẩm công pháp, thi triển đích thời điểm cũng không dùng biến hóa yêu thân, nhưng phải chú ý, là không cần, mà phi không thể.
 
     Nếu Lâm Hiên đem chín ngày phượng múa bí quyết tu luyện tới đại thành, không cần biến thân, giơ tay nhấc chân, thần lực cũng là kẻ khác ghé mắt, hiện tại, hắn còn kém đích xa, cho nên không đích không mượn yêu hóa thuật.
 
     Bàng bạc đích yêu lực mãnh liệt mà ra, Tuệ Thông đích trên mặt, một tia kinh ngạc,  tiểu tử vẫn sử dụng đều là huyền môn chính tông đích pháp thuật, làm sao hay là tu yêu giả?
 
     Nhưng kinh ngạc cũng gần là trong nháy mắt chuyện tình, nghĩ đến như vậy có thể cùng mình chống lại, cũng quá khờ dại, đừng nói chính là tu yêu giả, cho dù là chân chính đích yêu thú biến hóa, cũng tiếp không dưới chính mình đích Như Lai thần chưởng.
 
      cái đạo lý hắn hiểu, Lâm Hiên cũng là trong lòng biết rõ ràng, tuy rằng kết yêu đan thành công, làm cho thực lực của hắn đại trướng không ít, đan rõ ràng không đủ để cùng ly hợp kỳ chống lại.
 
     Dù sao cảnh giới kém đích quá xa, bất quá Lâm Hiên làm như vậy, tự nhiên có nhất định đích nắm chắc.
 
     Giặt sạch khẩu khí, một đoàn lục sắc đích hỏa diễm ở lòng bàn tay hiện lên mà ra.
 
     Đây là Lâm Hiên dựa vào đích tuyệt kỷ, bích huyễn u hỏa mọi việc đều thuận lợi, dung hợp thiên kiếp chi hỏa sau, uy lực lại sắc bén cùng với.
 
     Lâm Hiên đích nửa thanh cánh tay, đều bị hừng hực đích ma diễm bọc, năm ngón tay nắm chặt, hung hăng đích một quyền hướng đối diện oanh  qua.
 
     Oanh!
 
     Một tiếng nổ truyền vào tai, linh quang đan vào nổ bắn ra, đem chưởng quyền giao tiếp đích thời điểm, Lâm Hiên chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi đích cự lực, tay phải chưởng chậm rãi hướng thân thể tập đến. . . .
 
     Trước mắt sao Kim bốn mạo, cổ cùng da thịt, thậm chí lục phủ ngũ tạng, phóng phật đều bị đập vụn  bình thường.
 
     Lâm Hiên hai mắt viên chỉnh, hét lớn một tiếng, cả người linh quang lóe ra, tinh thuần đích pháp lực có đan điền khí hải, hướng về cả người đích kinh mạch tràn ngập, mới rốt cục đem này cổ cự lực ngăn cản xuống.
 
     Thật là lợi hại
 
     Không hổ là ly hợp kỳ lão quái, bích huyễn u hỏa, ước chừng triệt tiêu  tám phần uy lực,  gần còn lại đích hai thành dư ba, chính mình hai anh một đan, không thua nguyên hậu đích pháp lực đều thiếu chút nữa tiếp không dưới đến.
 
     Hơn nữa đối phương thi triển Như Lai thần chưởng đích thời điểm, có một nửa đích tinh lực, còn bị tiểu muội liên lụy, không thể toàn lực ứng phó.
 
     Lâm Hiên trong lòng có chút ngạc nhiên , ly hợp kỳ tu tiên giả, cư nhiên so với trong truyền thuyết đích còn muốn lợi hại.
 
     Nếu không cẩn thận, hôm nay cũng thật muốn ngã xuống .
 
     Lâm Hiên trong lòng thầm than, lại không biết đạo, cùng hắn so sánh, Tuệ Thông muốn lớn hơn nữa đích rung động.
 
     Mộng Như Yên năm đó, lấy bản thân lực, diệt sát tám gã hậu kỳ tu sĩ, đặt mặt khác nguyên anh sơ cùng trung kỳ đích tu tiên giả, lại ít có hợp lại chi địch đích.
 
     Tuệ Thông tự xưng là, thực lực còn hơn vị kia vân châu thứ nhất nữ tu, cho dù là hơn một chút, cũng không kém là bao nhiêu, làm sao đối phó hai gã trung kỳ tu sĩ, lại cố hết sức đạo như thế trình độ.
 
     Bích huyễn u hỏa không chỉ có riêng dùng để triệt tiêu Như Lai thần chưởng đích, Lâm Hiên tiếp được đối phương đích công kích, lập tức thi triển cửu thiên vi bộ, người nhẹ nhàng lui về phía sau, mà cái kia lục sắc đích hỏa diễm, cũng hóa thành một cái ma xà, hung hăng đích hướng Tuệ Thông cái mũi táp tới
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: