Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên, bất quá lập tức, tựu nếu có đăm chiêu đích trầm ngâm bắt đầu tới, vươn tay phải, tương bên hông đích linh thú túi hái được xuống tới.
  
  Bạch quang chợt lóe, một người vật nhỏ xuất hiện ở tại trước mặt.
  
  Tiểu tử kia ước hữu bóng cao su lớn nhỏ, cả người tròn trịa đích, tứ chi thô đoản, sinh đầy bạch sắc đích lông tơ, nhìn qua thập phần khả ái.
  
  Tiểu tử kia nguyên bản còn buồn ngủ, rơi xuống đất sau đó, chung quanh xem xét thu, nhưng trở nên tinh thần bắt đầu tới, vươn đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, toàn thân, đột nhiên tráo thượng liễu một tầng mưa lất phất đích bạch quang, kỳ diệu chuyện tình xảy ra, này tòng Nguyệt nhi trong thân thể ngoại tràn ra tới linh khí, như là tìm được rồi phát tiết khẩu dường như, toàn bộ tượng trứ cổ quái đích tiểu thú chen chúc đi, bị hút vào liễu trong thân thể.
  
  Lâm Hiên trong lòng đại hỉ.
  
  Giá linh thú quả nhiên không đồng nhất bàn, tuy rằng còn chưa hữu biết rõ ràng có gì thần thông, nhưng tựu hướng về phía năng hấp thu linh khí giá một cái, tựu không phải chuyện đùa, then chốt thị giờ này khắc này, khả rốt cuộc giúp chính đích đại ân liễu.
  
  Cùng lúc đó, ngay giá núi nhỏ đích phụ cận, tụ tập liễu đại lượng tu sĩ, vừa trên bầu trời ngân xà loạn vũ, thiểm điện mặc khoảng không, linh khí điên cuồng bắt đầu khởi động, hôm nay địa dị triệu, hiển nhiên điều không phải bình thường đích tự nhiên tưởng tượng, mà là có người sắp sửa kết đan đích điềm báo.
  
  Tu sĩ chúng trên mặt đích biểu tình các không giống nhau, cũng không biết tại tự định giá trứ cái gì.
  
  Cùng với hắn địa phương so sánh với, Quỷ La Thành tuy rằng yếu tương đối bình tĩnh một ít, nhưng là thị sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt, các thế lực lớn cho nhau đấu đá......
  
  Ngưng đan kỳ, thế nhưng cao giai tu sĩ, nếu như thị đối địch trận doanh đích tên, đã biết biên, không thể nghi ngờ lại muốn tăng một phần áp lực.
  
  Mọi người lòng mang kế hoạch nham hiểm, tự hỏi trứ đều tự đích lợi ích, đã có người rục rịch lên......
  
  Nhưng mà còn không chờ bọn hắn có điều động tác. Ngày đó địa dị triệu đột nhiên quàng quạc mà dừng lại.
  
  Tu sĩ chúng hai mặt nhìn nhau. Mỗi người địa trên mặt đều tràn ngập liễu kinh nghi. Nguyên nhân vô hắn. Như thế nhất tiểu một chút thời gian. Hiển nhiên không có khả năng thị kim đan đã thành. Như vậy tựu còn lại liễu lưỡng chủng khả năng.
  
  Sẽ căn bản là là bị xiêm áo một đạo ô long. Đã biết những người này tính sai. Cũng không phải là hữu tu sĩ tại trùng kích ngưng đan chi cảnh liễu. Về phần vừa địa thiên địa dị triệu. Cũng tốt giải thích. Tu chân bách nghệ. Bác đại tinh thâm. Không ít công pháp. Càng quỷ dị dĩ cực. Luyện tập địa thời gian. Đồng dạng khả năng khiến cho thiên địa dị tượng.
  
  Về phần mặt khác một loại khả năng. Đó chính là xác thực có người ở trùng kích ngưng đan. Bất quá vừa bắt đầu. Tựu tuyên cáo thất bại......
  
  Cụ thể na một loại. Bây giờ còn vô pháp xác định. Nhưng giá cũng không trọng yếu.
  
  Chỉ cần không phải sản sinh tân địa ngưng đan tu sĩ. Na đối hiện tại Quỷ La Thành địa cách cục. Thị khởi không được ảnh hưởng địa. Tụ tập tại hỏa sơn phụ cận địa tu sĩ. Dần dần tán đi.
  
  Dĩ Lâm Hiên đích cường đại thần thức. Tự nhiên có thể cảm giác được rõ ràng bên ngoài đích biến hóa, xoa xoa mồ hôi trên trán tích. Thở dài một hơi.
  
  Nhưng mà Lâm Hiên cũng không biết hơn là, lúc này tại Quỷ La Thành đích trung tâm vị trí, na tọa cự đại mà kiến trúc, đỉnh chóp đích mỗ tọa động phủ, một người đầu đầy Hồng Phát đích lão giả đang ở khoanh chân đả tọa.
  
  Người này ngoại trừ phát sắc cổ quái, hoàn khí vũ phi phàm, cả người linh lực nội liễm, đột nhiên, hắn chậm rãi mở mắt, trên mặt lộ ra một tia cổ quái đích biểu tình:”Di, cư nhiên hữu âm hồn tại hỏa sơn nơi nào kết đan?"
  
  "Cảm chính đại quang minh địa đáo ta Quỷ La Thành lai, chắc là mỗ một tu sĩ đích sủng vật liễu, khả ngoại trừ Cực Ác Ma Tôn lão gia hỏa kia, không có nghe thuyết còn có người chính mình ngưng đan kỳ đã ngoài đích quỷ sủng, giá đảo có điểm ý tứ liễu." Lão giả đích trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú đích thần sắc.
  
  Này lão điều không phải người khác, chính thị vị kia Quỷ La Thành đích đại trưởng lão, u châu vạn năm tới nay, người thứ nhất dĩ tán tu thân phân tiến giai đáo Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật, Hồng Phát lão tổ.
  
  Tuy rằng Lâm Hiên đã thiết hạ trọng trọng cấm chế, nhưng mà Nguyên Anh kỳ tu sĩ địa thần thức không phải chuyện đùa, vẫn như cũ không thể gạt được giá lão bất tử địa tên.
  
  Hắn ngẩng đầu, nhìn hỏa sơn đích phương hướng, thở dài:”Nếu không có lão tổ của ta lục mạch kim dương công vừa lúc tới rồi khẩn yếu quan đầu, thật đúng là muốn đi hội một hồi vị kia tiểu bằng hữu."
  
  Nói xong, hựu nhắm hai mắt lại, kế tục đả tọa.
  
  Lâm Hiên cũng không biết chính khiến cho liễu Hồng Phát lão tổ đích quan tâm, lúc này, hắn chính cẩn thận địa quan tâm trứ Nguyệt nhi đích nhất cử nhất động.
  
  Giá dưỡng nguyên đan thật đúng là thần diệu, bất quá Nguyệt nhi thương thế vừa vặn, giờ này khắc này mạnh mẽ kết đan, cũng không biết là phúc hay họa.
  
  Vị quan tâm sẽ bị loạn, Lâm Hiên vươn đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, cũng thoáng cũng cảm thấy liễu một tia hoảng loạn, bất quá hắn dù sao tâm cơ phi phàm, rất nhanh tựu một lần nữa trấn định liễu xuống tới.
  
  Tuy là âm hồn thân thể, nhưng mà Nguyệt nhi kết đan đích quá trình dữ đương sơ đích chính, cũng không có cái gì sai biệt, Lâm Hiên mặc dù có tâm hỗ trợ, nhưng bởi không biết tha trong cơ thể linh lực đích vận hành tình huống, cũng chỉ có lo lắng suông.
  
  Nhất trứ vô ý, mãn bàn giai thâu, lung tung xuất thủ đối với Nguyệt nhi, nói không chừng tai hại vô ích.
  
  Lâm Hiên tại tha hai bên trái phải ngồi xuống, tập trung tinh thần đích bắt đầu hộ pháp.
  
  Lúc đầu đích vài ngày, tất cả coi như thuận lợi, Nguyệt nhi có vẻ rất bình tĩnh, cho dù ngẫu nhiên ra một ít sai lầm, chính cũng đều có thể xử lý.
  
  Cứ như vậy qua một tuần.
  
  Lâm Hiên cũng dần dần yên tâm sự, Nguyệt nhi tư chất không sai, có dưỡng nguyên đan đích bang trợ, xem ra thuận lợi kết đan không có vấn đề.
  
  Vừa nghĩ tới đây, Lâm Hiên đột nhiên thần sắc biến đổi, chuyển qua đầu lai.
  
  Chỉ thấy Nguyệt nhi đích trên mặt hồng bạch thay thế, đỉnh đầu đích linh khí càng vũ điệu không ngớt, đôi mi thanh tú nhíu chặt, rõ ràng nhất phó thập phần vẻ mặt thống khổ.
  
  Lâm Hiên trong lòng cả kinh, vội vã phóng xuất thần thức, lược lược kiểm tra rồi một chút tiểu nha đầu thân thể chu vi đích linh khí trạng huống:”Nguyệt nhi, làm sao vậy?"
  
  "Thiếu gia, tiểu tỳ trong cơ thể đích kim đan vừa thành hình, khả hiện hôm nay, lại có tan vỡ đích xu thế." Nguyệt nhi đích thanh âm lộ ra lo lắng, rõ ràng đã có ta hoang mang lo sợ.
  
  "Nguyệt nhi, đừng hoảng hốt." Lâm Hiên đồng dạng đầu đầy đại hãn, nhưng hắn biết, lúc này, nghìn vạn lần bất năng cú loạn:”Tiên tương linh khí vận đến đan điền, tư nhuận vừa thành hình đích kim đan."
  
  "Hảo!" Thiếu nữ truyền âm trả lời, lập tức tựu tập trung tinh thần đích nỗ lực bắt đầu tới.
  
  Nhìn Nguyệt nhi đích kiều nhan, Lâm Hiên thở dài, luận tư chất, nha đầu kia bỉ chính mình thánh linh căn đích tu sĩ còn muốn ưu dị một ít, nhưng mà tục ngữ nói đắc hảo, phúc hề họa sở y, nguyên nhân chính là vi Nguyệt nhi đích tư chất thái xuất chúng. Vì vậy tu luyện đích tốc độ khoái đắc kinh người, dữ bó lớn ăn linh dược đích chính so sánh với, cũng không chút nào chỗ thua kém.
  
  Cảnh giới đề thăng khoái thị chuyện tốt, nhưng mà cứ như vậy. Nhưng cũng tạo thành liễu nói tâm bất ổn, huống tha sở tập luyện địa 《 huyền ma chân kinh》, tuy rằng là quỷ nói đích đính giai thần thông, nhưng dữ chính đạo tâm pháp so sánh với, cũng thuộc về lánh ích lối tắt. Một mặt cầu khoái đích cái loại này.
  
  Công pháp trong, vốn là không hề ít tai hoạ ngầm. Bình thường hoàn hảo, không có biểu hiện ra ngoài, nhưng hôm nay ngưng đan đích then chốt thời kì, tựu bỉ chính đạo tu sĩ khó khăn mấy lần.
  
  Vô luận như thế nào. Cũng không có thể làm cho Nguyệt nhi lần thứ hai thành hình địa kim đan tan vỡ, bằng không tha sở thu được đích thương tổn, sợ rằng có nữa dưỡng nguyên đan, cũng không nhất định có thể trị hết, Lâm Hiên đích vùng xung quanh lông mày thật sâu nhăn lại, hắn đích sắc mặt có chút do dự, bất quá rất nhanh đã bị kiên nghị sở đại thế.
  
  Nguyệt nhi muốn chính vượt qua lần này nguy cơ. Hơn phân nửa thị hy vọng xa vời mà thôi. Ngã đầu lai, chính đắc chính bang một tay.
  
  Đương nhiên. Nếu không có vạn bất đắc dĩ, Lâm Hiên cũng không tưởng làm như vậy. Phải biết rằng, đương tu sĩ kết đan đích thời gian, ngoại nhân ngang ngược can thiệp, vô cùng có khả năng tương hai người đều rơi vào vạn kiếp bất phục địa hoàn cảnh.
  
  Cũng may chính đồng dạng học quá 《 huyền ma chân kinh》, dữ nha đầu kia nghệ ra đồng nguyên, hai người hựu ký hữu huyết khế, tâm ý tương đồng, chỉ cần cẩn thận một điểm nói, có thể không có vấn đề.
  
  Mặc kệ, đổ liễu!
  
  Lâm Hiên khoanh chân ngồi xuống, cả người hắc mang chợt lóe, cả người trở nên quỷ dị bắt đầu tới.
  
  Sau đó hắn mở khẩu, phun ra một cổ như mặc bàn nồng nặc địa hắc vụ, Nguyệt nhi đồng dạng mở miệng anh đào nhỏ, tương vụ khí hút vào đáo trong bụng.
  
  Xong Lâm Hiên pháp lực đích chi trì, thiếu nữ đích sắc mặt đẹp liễu ta, Lâm Hiên đích thần thức lý, vang lên liễu tha cảm kích địa ngôn ngữ:”Cảm tạ thiếu gia."
  
  "Biệt phân tâm, thừa dịp lúc này, vững chắc cảnh giới."
  
  "Ân." Nguyệt nhi nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó tựu an tĩnh lại, tiên tương Lâm Hiên đưa vào tới được linh lực dữ chính bản thân đích linh lực đồng hóa, nước sữa hòa nhau, tuy hai mà một, sau đó tương Này linh lực vận chuyển đáo đan điền, tẩm bổ đã thành hình, rồi lại cũng không ổn định đích kim đan.
  
  Lại nói tiếp, cái này quá trình thập phần giản đơn, nhưng mà thật muốn tố, nhưng phi thường gian nan.
  
  Giá đã đối Nguyệt nhi, cũng là đối Lâm Hiên đích một lần khảo nghiệm.
  
  Ba ngày quá khứ, động phủ nội tất cả như cũ.
  
  Nửa tháng quá khứ, Nguyệt nhi đích trạng huống tựa hồ chính không có chút nào thật là tốt chuyển.
  
  Đủ đợi được liễu đệ tam thập thiên, Nguyệt nhi địa thân thể mềm mại tài nhẹ nhàng run lên, vô số địa linh khí lấy vi trung tâm tượng trứ bốn phía khuếch tán.
  
  Lâm Hiên sở bày đích mấy người trận pháp ô ô địa minh vang lên, nhưng mà chính đỡ không được linh khí ngoại tràn đầy, mắt thấy thiên địa dị tượng hựu sắp xuất hiện hiện, hơn nữa càng hơn từ trước, bởi vì... này một lần, Nguyệt nhi là thật chính địa ngưng tụ thành liễu kim đan.
  
  Na lông xù, tròn vo, lớn lên giống bóng cao su ti đích dị thú trừng mắt nhìn, hựu thô hựu đoản đích tứ chi hướng về phía trước, tát vào mồm đại trương, phảng phất thân liễu một người lại thắt lưng, sau đó dùng cái mũi ngửi liễu khứu, thoáng cái tựu trở nên tinh thần bắt đầu tới, tiểu tử kia đánh một cách, toàn bộ thân thể đột nhiên bắt đầu bành trướng, thể tích thoáng cái mở rộng liễu mấy lần, biến thành liễu một người đường kính trượng hứa đích thật lớn viên cầu, đồng thời nhẹ nhàng phiêu phù ở không trung.
  
  Sau đó quay tròn đích bắt đầu cấp tốc xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, dĩ nhiên biến thành liễu một người bạch sắc đích suối chảy, sau đó bốn phía na ngoại tràn đầy đích linh khí bị chút không dư thừa đích hút vào liễu trong thân thể......
  
  Hựu qua nửa canh giờ, Nguyệt nhi chậm rãi đích mở liễu mắt, Lâm Hiên cũng tượng có điều cảm ứng dường như, tòng trên mặt đất đứng lên.
  
  "Thiếu gia!" Nguyệt nhi đích mặt cười, như xuân hoa sơ trán, na ngọt đích tiếu ý, tòng khóe miệng khởi, một điểm một điểm đích bị buộc vòng quanh lai:”Ta thành công liễu."
  
  "Ân!" Lâm Hiên đồng dạng vui vẻ, Nguyệt nhi kim đan đại thành sau đó, hai người liên thủ, thực lực thế nhưng xưa đâu bằng nay, coi như là gặp gỡ ngưng đan hậu kỳ, cũng không thủy không có đánh một trận lực, hơn nữa chính đích phần thắng, hơn phân nửa còn có lớn hơn nữa một ít.
  
  Nguyệt nhi cũng không có đối Lâm Hiên nói lời cảm tạ, thiếu gia vi chính sở tố đích mỗi một sự kiện, bọn ta khán tại trong mắt, nếu như thị ban đầu ký kết huyết khế, Nguyệt nhi nhiều ít bị ép nói, như vậy hiện tại thì là không có khế ước đích ràng buộc, tha cũng sẽ đối Lâm Hiên không rời bất khí.
  
  "Di, đây là......"
  
  Thình lình xảy ra đích thanh âm tương Nguyệt nhi lại càng hoảng sợ, theo tiếng nhìn lại, phát hiện thiếu gia chính thần sắc kinh ngạc đích ngẩng đầu, vẻ mặt kinh ngạc
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: