Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm ba mươi lăm chương vu oan giá họa
  
  	Cái gì, rồi lại nói không rõ sở.
  
  	Mà hắn này một chần chờ, lại đưa tới  thông vũ chân nhân  răn dạy;"Như thế nào, đạo hữu ma cọ xát cọ , là muốn phải có lệ lão phu?"
  
  	"Tiền bối nói quá lời, tiểu nhân nào có lớn như vậy  đảm." Chai móng ngựa quỹ ngẩn ngơ, vội bồi nở nụ cười, tuy rằng bổn điếm sau lưng  thế lực, so với linh dược sơn cường đại nhiều lắm, nhưng Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng không phải chính mình một chính là ngưng đan kì tu sĩ có thể đắc tội .
  
  	Gặp thông vũ chân nhân tức giận, hắn không dám trì hoãn, vội phát ra truyền âm phù, phân phó phía dưới  nhân chuẩn bị bảo vật.
  
  	Lúc này ma anh đã khống chế  kia tiểu nhị  thân thể, lui ở một âm u  góc sáng sủa, nín thở ngưng tức, đem thần thức lặng lẽ mở rộng đi ra ngoài, hai người  lời nói, toàn bộ rơi vào rồi Lâm Hiên  trong tai.
  
  	Thiếu niên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười  ý cười, vẫn không nhúc nhích, người ở đây nhiều lắm, hắn cũng không muốn đánh nhau thảo kinh xà.
  
  	Tuy nói linh dược sơn chuyện không tốt ngồi yên, nhưng là có một điều kiện tiên quyết, chính là sẽ không bàn hán cập chính mình.
  
  	Lâm Hiên đã ẩn ẩn hoạt đến đối phương muốn làm cái gì, thả trước nhìn nhìn lại tình huống tốt lắm qua ước một chén trà nhỏ  công phu, hai gã thị nữ phân biệt lấy tới một người khay,mâm, mặt trên dùng vải đỏ che dấu.
  
  	"Tiền bối, ngài phải  bảo vật ngay tại nơi này." Chai móng ngựa quỹ vừa nói, một bên xốc lên vải đỏ, một cái nắm tay lớn nhỏ  chuông ánh vào mi mắt.
  
  	Tản ra trong suốt  sáng bóng, không cần phải nói, là một uy lực không √" ,  cổ bảo .
  
  	Về phần người khay,mâm, tắc bày đặt bác cái hộp gấm, còn có hai cái màu đỏ  bình ngọc, thập phần dẫn nhân chú mục, hiển nhiên đối với Nguyên Anh kỳ lão quái vật, chai móng ngựa quỹ không dám có phần hào có lệ , xuất ra  tài liệu cùng đan dược, tất cả đều là trân phẩm một bậc  bảo vật.
  
  	"Tiền bối thỉnh xem, này nhiếp hồn linh là bổn điếm không lâu mới thu mua đến  cổ bảo, lai lịch tuy rằng không rõ, nhưng đã từ vài vị luyện khí đại sư xem xét quá, phẩm chất tuyệt đối là có cam đoan ." Chai móng ngựa quỹ thập phần ân cần  nói.
  
  	"Không tồi, không lữ." Thông vũ chân nhân trong mắt hiện lên một tia vẻ hưng phấn: "Này bảo tuy rằng không phải chủ công đánh loại  bảo vật, đã có hiếm thấy  phụ trợ hiệu quả, cùng loại âm ba công một loại  thần thông, trong chiến đấu có thể nhiếp nhân hồn phách, làm như phụ trợ bảo vật tuyệt đối là như một lựa chọn."
  
  	"Tiền bối mắt sáng như đuốc." Chai móng ngựa quỹ lại đem một bình nhỏ cầm lấy: "Kính bên trong  thượng nguyên đan nãi ly dược cung luyện chế, tuy rằng không thể tăng tiến pháp lực, nhưng có thật tốt  giải độc hiệu quả, đồng thời còn có nhất định  chữa thương tác dụng, liền bình thường tu sĩ mà nói, cũng là bảo vật, bất quá tiền bối nãi đan nói mọi người, chỉ sợ cũng vị tất để mắt , chẳng qua bổn điếm trước mắt, đan dược thiếu hóa, trừ này bên ngoài, cũng không có rất tốt gì đó . . . . . ."Lời còn chưa dứt, chưởng quầy  biểu tình đột nhiên trở nên cổ quái đứng lên, hắn rốt cục nghĩ tới điểm nào nhất không ổn, đối phương linh mẫn dược sơn chưởng môn a, đồng thời vẫn là nguyên anh cấp lão quái vật, đến mua cổ bảo tài liệu còn nói đắc thông, phải đan dược làm cái gì đương nhiên, này cũng không phải nói, thông vũ chân nhân nên cái gì đan dược cũng không hiếm lạ, nhưng có thể làm cho hắn để mắt , khẳng định là một ít thượng cổ kì đan.
  
  	Cái loại này đồ vật này nọ, khả ngộ mà không thể cầu, cho dù là ngầm đấu giá hội, cũng không nhất định có, càng đừng nói này nho nhỏ  cửa hàng.
  
  	Hơn nữa thông vũ chân nhân hắn mặc dù chưa từng gặp qua, nhưng đồn đãi trung, cũng một mặt mũi hiền lành  trưởng giả, rất có phong độ, nào có trước mắt vị này khí phách mười phần.
  
  	Hay là. . . . . . Chai móng ngựa quỹ  trên trán, đã xâm ra đậu đại  hãn tích, đối phương là giả hóa, hắn lỗi nơi này muốn làm cái gì?
  
  	Một vốn một lời điếm bất lợi - sao không có khả năng, gần nhất hắn không nhớ rõ bổn điếm có một vị Nguyên Anh kỳ  cừu nhân, thứ hai nơi này chính là lược thạch thành, bọn họ ở trong này khai điếm, hàng năm phải chưa nộp sổ lấy ngàn kế  tinh thạch, như vậy đạt được  không chỉ có là làm sinh ý ! $ cách, còn có trong thành thế lực  bảo hộ.
  
  	Tuy rằng bản thành không thuộc loại gì tông môn, nhưng thành chủ chính là hậu kỳ đại tu sĩ , phường thị bên trong, thường xuyên còn có chấp pháp sử tuần tra, gần trăm năm đến, thật đúng là không có nghe nói có cái gì người dám nháo sự .
  
  	Có lẽ là chính mình đa tâm liễu.
  
  	Chưởng quầy nghĩ như vậy , nhưng mà trước mắt lại xuất hiện  một bộ dữ tợn  khuôn mặt,"Không tồi, không tồi, một cái nho nhỏ  ngưng đan kì người tu tiên, còn có như vậy -  nhãn lực, xem ra ngươi đã hoài nghi ta không phải thông vũ chân nhân ."
  
  	"Tiền bối ngươi nhất nhất nhất nhất nhất nhất"
  
  	Cảm nhận được đối phương sở phát ra  sát khí, chai móng ngựa quỹ kinh hãi, trên người linh quang chợt lóe, sẽ về phía sau thối lui, nhưng mà đã muốn không kịp, đối phương sưu  vươn  bàn tay to, năm ngón tay gắt gao  đem chai móng ngựa quỹ  yết hầu tạp trụ.
  
  	Rộng thùng thình  đạo bào theo gió phất phới, kia cánh tay  huyết nhục cư nhiên nhanh chóng khô héo, gân xanh bí khởi, móng tay cũng thân vừa được  tấc Hứa, điểu quang lóe ra, vừa thấy liền uy có kịch độc.
  
  	Răng rắc một tiếng, dễ dàng đã đem đối phương  cổ vặn gảy .
  
  	Cùng lúc đó, ở lược thạch thành tây khu. Người này có tảng lớn  quỳnh lâu điện ngọc, kiến trúc rộng rãi mà xinh đẹp.
  
  	Lược thạch thành cũng không thuộc loại gì tông môn thế lực, mà là từ thành chủ cùng với trưởng lão hội làm rời rạc  quản lý, cùng gia nhập môn phái bất đồng, ở trong thành cho dù đảm nhiệm ti chức, cũng là quay lại tự nhiên, phi thường tự do .
  
  	Cho nên theo lý luận đi lên nói, mặc kệ là thành chủ, trưởng lão hội thành viên, vẫn là phụ có khác ti chức  tu sĩ, như trước có thể nói là tán tu.
  
  	Chẳng qua cộng đồng  ích lợi, đưa bọn họ ngữ cùng một chỗ, vi lược thạch thành, cũng vi chính mình phục vụ mà thôi.
  
  	Đều không phải là mỗi người đều có thể ở lược thạch thành đảm nhiệm ti chức, mặc dù cách dược cung, lệ hồn cốc, ngự linh tông cho nhau liên lụy, nhưng tam đại thế lực, đối nên thành không có chỗ nào mà không phải là như hổ rình mồi , vì sợ gian tế lẫn vào, bình thường đều là thế cư nơi đây  bản thổ tu sĩ mới có tư cách, hơn nữa một ít trọng yếu  ti chức, còn muốn có hai gã trưởng lão hội thành viên kí tên tán thành.
  
  	Này cái gọi là trương viêm là một gã ngưng đan sơ kì  tu sĩ, hắn nguyên quán đều không phải là vân châu, nhưng từ ông cố phụ thiên đến nơi đây đến về sau, liền một mực hạo thạch thành an cư ngụ lại, tính tính đến hắn đều đã muốn là đời thứ tư .
  
  	Để làm chi muốn tới địa phương khác đi đâu, gia nhập tông môn gia tộc, tuy rằng có thể được đến che chở, nhưng đại thụ dưới đều không phải là có thể miễn phí thừa lương .
  
  	Trở thành  tông môn đệ tử, sẽ vì tương ứng môn phái hiệu lực.
  
  	Ở mặt ngoài nghe đứng lên, tựa hồ cũng không không ổn, thậm chí có thể nói là thiên kinh địa nghĩa , phàm là sự cũng không nếu muốn đắc rất đơn giản , hiểu ra tu tiên giới nhược nhục cường thực, trường sinh con đường của có thể nói tràn ngập  tinh phong huyết vũ, cùng loại với cây cối cách, nhưng càng thêm  tàn khốc.
  
  	Tông bên trong cánh cửa  đê giai đệ tử, không chỉ có phải làm tạp vụ, nhưng lại tùy thời mới có thể bị sư thúc bá, làm như vật hi sinh hy sinh điệu .
  
  	Nói đơn giản, quá  căn bản là là ăn bữa hôm lo bữa mai  cuộc sống, đồng thời cung phụng còn cực kỳ thiếu.
  
  	Như vậy tán tu đâu ■?
  
  	Một người tự do là tự do , nhưng càng thêm  nguy hiểm, trừ phi ngươi là nguyên anh cấp lão quái vật, nếu không kết cục có thể so với ở tông môn trung còn bi thảm nhiều lắm, không phải có một câu, tên là người đang giang triều, thân bất do kỷ sao tuy rằng giảng chính là thế tục, nhưng dùng ở tu tiên giới, kỳ thật còn muốn càng thêm chuẩn xác một ít .
  
  	Nơi này tôn trọng chính là cường giả, không có thực lực, vận mệnh nhất định không thể nắm trong tay.
  
  	Trương viêm  ông cố phụ, năm đó chính là vì tị họa, khuynh này tất cả, truyền tống tới rồi vân châu, nguyên bản là tồn  cô chú = trịch  ý niệm trong đầu, nào biết nói lại thành công .
  
  	Lược thạch thành bởi vì địa lý vị trí đặc thù, tuy rằng là người nhân thèm nhỏ dãi  thịt béo, nhưng ai cũng không dám cắn thượng một ngụm.
  
  	Trong thành  tu sĩ cũng không phải ngu ngốc, vì tự bảo vệ mình, thành lập  thành chủ cùng trưởng lão hội cộng đồng quản lý  hình thức, không phải tông môn gia tộc, nhưng có thể cho trong thành  tán tu liên hợp lại, cho nhau cung cấp che chở.
  
  	Mà 4- còn không dùng lo lắng bị cho rằng vật hi sinh.
  
  	Nơi này  nhiệm vụ, là tự nguyện lĩnh, ngươi nếu cảm thấy được nguy hiểm , có thể không làm, đảm nhiệm  ti chức, cũng là có thể chủ động xa thải điệu .
  
  	Đương nhiên, ngươi vi lược thạch thành làm  cống hiến càng nhiều, không những được được đến đại lượng tinh thạch tài liệu linh tinh  thưởng cho, đồng thời cũng có thể được hưởng càng nhiều  quyền lợi, trả giá cùng thu hoạch thành có quan hệ trực tiếp.
  
  	Đồng thời này nguy hiểm  ti chức cùng nhiệm vụ, cũng không dùng lo lắng không ai đi làm, không phải có một câu nói cho cùng, trọng thưởng dưới tất có dũng phu.
  
  	Bởi vì thù lao dày, thậm chí còn ra hiện quá vài tên tu sĩ tranh đoạt một nguy hiểm nhiệm vụ .
  
  	Đúng là này đó làm bằng máy, làm cho lược thạch thành trở thành  tán tu  thiên đường, trương viêm lại nhiều thế hệ nguyên quán nơi đây, hắn  phụ thân, thậm chí còn tại hơn trăm năm trước, vi trong thành chấp hành một nguy hiểm nhiệm vụ  thời điểm ngã xuống rớt.
  
  	Cho nên ở bản thành  tư liệu lý, hắn tuyệt đối thuộc loại thân gia trong sạch, trung thành có thể tin  kia một loại tu sĩ.
  
  	Kết quả là, ở hắn vẫn là linh động kì tiểu tu sĩ  thời điểm, ngay tại trong thành đảm nhiệm tiếp đãi nhân  ti chức, này coi như là đối lâm nạn người người nhà  chiếu cố, có thể cho bọn họ kiếm thủ tinh thạch, trợ cấp tu luyện .
  
  	Trúc cơ kì về sau, lại đổi thành  tuần tra người chức vụ, liên can chính là hai cùng nhiều năm, rất ít đi công tác sai.
  
  	Mà cùng phụ thân so sánh với, trương viêm ! $ chất phải càng thêm ưu dị, hơn nữa vận khí cũng không sai, thuận lợi ngưng kết kim đan , kể từ đó, hắn coi như là đi vào  cao giai tu sĩ  hàng ngũ, vì thế giống trưởng lão hội đưa ra xin, cũng không có một chút ngoài ý muốn  đạt được thông qua, trở thành  một gã chấp pháp sử.
  
  	Chấp pháp sử, lại nói tiếp ở trong thành đã tính rất trọng yếu  ti chức, bất quá phải làm  công tác lại cùng trúc cơ kì  tuần tra người có vài phần cùng loại, đều là phụ trách duy trì lược thạch thành  an bình cùng trật tự.
  
  	Chẳng qua tuần tra người là phụ trách bình thường  quảng trường, chấp pháp sử tắc chủ yếu trông giữ phường thị.
  
  	Dù sao phường thị  cửa hàng bên trong, kỳ trân dị bảo sổ bất thắng sổ, khó bảo toàn hội không ai đỏ mắt, huống chi bọn họ ở trong này việc buôn bán, hàng năm đều đắc tượng trong thành giao phó  đại lượng  tinh thạch, tục ngữ nói, bắt người bố tài, cùng người tiêu tai, với tình với để ý, bọn họ đều phải cam đoan phường thị  an toàn.
  
  	Bất quá nói lại quay về nói đến, lược thạch thành tuy rằng nói trắng ra , cũng liền một tán tu liên minh, nhưng cao thủ số lượng cũng rất nhiều, huống chi tu tiên giới tái loạn, nói như vậy, tất cả mọi người còn muốn tuần hoàn mấy cái cơ bản  cách, người tới thưởng bảo không tính cái gì, khả nói như vậy, cướp bóc phường thị cũng mỗi người lâm vào phỉ nhổ .
  
  	Đương nhiên, cũng không phải nói sẽ không có, nhưng dù sao cũng là số ít, dám đến ám thạch thành loát hồ để , lại lông phượng và sừng lân. . . . . . Trăm năm đến đều không có gặp được.
  
  	Cho nên chấp pháp sử so với tuần tra người còn muốn thoải mái một ít, cướp bóc phường thị  lớn mật cuồng đồ không có, bọn họ cũng liền giải quyết một chút giao dịch trung  tranh cãi thôi.
  
  	Lược thạch thành tổng cộng bảy tòa phường thị.
  
  	Kỳ thật mỗi một tòa phường thị đều thành lập ở một thật lớn  trận pháp phía trên.
  
  	Bất quá kia trận pháp cũng không có cái gì khắc địch chế thắng  hiệu quả, càng nhiều chính là khởi giám thị báo động trước tác dụng thôi.
  
  	Trương viêm vừa vặn là phụ trách thành nam tinh nguyên phường thị  chấp pháp sử, bất quá làm ngưng đan kì tu sĩ, hắn đương nhiên không cần chạy tới ngây ngốc  tuần tra.
  
  	Mà là đãi ở hoa mỹ  trong kiến trúc, nhìn thấy một vòng tròn là có thể .
  
  	Vòng tròn mặt trên, có vô số  quang điểm.
  
  	Không cần phải nói, này tự nhiên là cùng tinh nguyên phường thị phía dưới kia tòa đại trận ngay cả cùng một chỗ  pháp khí, chỉ cần có người đang nơi đó động thủ, tự nhiên tránh không được pháp lực dao động, vòng tròn thượng là có thể báo nguy biểu hiện đi ra .
  
  	Tân quan tiền nhiệm ba đem hỏa, hôm nay là trương viêm lần đầu tiên đảm nhiệm chấp pháp sử  công tác, nguyên bản lòng tràn đầy vui mừng  hắn là nghĩ muốn tự mình đi phường khu phố tuần tra mấy lần .
  
  	Khả sáng sớm, còn có bằng hữu tới chơi.
  
  	Hắn  sinh tử chi giao, một gã tên là chu kiện  người tu tiên, đối phương  tu vi cùng hắn giống nhau, bất quá tiến vào ngưng đan kì đã muốn đều biết mười năm .
  
  	Đối phương cũng là tán tu, đáng tiếc là mười năm tiền mới đến đến lược thạch thành ngụ lại, hắn như vậy  thân thế, tự nhiên ở trong thành đam vân si hoàn;  cái gì trọng yếu  ti chức.
  
  	Khả chu kiện đối chấp pháp sử  vị trí, lại thập phần cuồng nhiệt, không lâu lại xin , này đã là hắn đi vào lược thạch thành sau  lần thứ ba.
  
  	Bất quá khẳng định là \A' có cái gì hy vọng , cứ việc hắn cũng vi trong thành xuất sinh nhập tử, hoàn thành quá mấy hạng nguy hiểm nhiệm vụ.
  
  	Nhưng vì bảo đảm không có gian khích lẫn vào, trưởng lão hội là sẽ không tin mặc hắn .
  
  	Khả trương viêm lại tin tưởng chính mình  bằng hữu, bởi vì chu kiện tằng đối hắn từng có ân cứu mạng, hơn nữa chính mình có thể thuận lợi ngưng tụ thành kim đan, cũng nhiều mệt đối phương đem chính mình  tu luyện có lòng, không hề giữ lại  bẩm báo.
  
  	Hiểu ra, tu tiên giới nhân tình lạnh lùng, cho dù là sư phó giáo đầu đồ đệ, thường thường cũng sẽ lưu thượng một tay, có đúng không phương cùng chính mình nhất kiến như cố, tại đây phương diện lại thẳng thắn thành khẩn tới rồi cực chỗ.
  
  	Trương viêm trong lòng cảm kích là có thể nghĩ , đem chu kiện dẫn mà sống tử chi giao.
  
  	Bạn tốt tới chơi, tự nhiên là đại hỷ sự.
  
  	Nhưng mà chu kiện lại đưa ra một cái yêu cầu, muốn đi chấp pháp sử công tác  địa phương nhìn xem.
  
  	Dựa theo trong thành  ước định, này tự nhiên không được, khả hai người cái gì quan hệ, huống chi trương viêm biết lão hữu chính là một"Chấp pháp sử mê" , lúc này chính mình lên làm , hắn  xin lại chưa thông qua, trong lòng bản chưa liền thay hắn khổ sở.
  
  	•$} ngẫm lại hắn đối chính mình thật là tốt chỗ, như thế nào không biết xấu hổ phất lão hữu  mặt mũi?
  
  	Dù sao hôm nay, cũng cận có hắn một người đương giá trị mà thôi, chỉ cần cẩn thận một ít -, độc nên không có gì vấn đề.
  
  	Vì thế đưa hắn lặng lẽ  đưa  lôi vân điện lý, mà chu kiện cư nhiên trước đó chuẩn bị tốt  rượu và đồ nhắm, nói là nên vì hắn quang vinh thăng chấp pháp sử chúc mừng, trương viêm thịnh tình không thể chối từ, cũng biết này lôi vân trong điện tuyệt không sẽ có người tới, cùng là liền yên tâm  cùng bạn tốt tọng.
  
  	Người tu tiên j} có thể tích cốc, nhưng ăn uống chi dục mỗi người đều có, mỹ thực trước mặt, tự nhiên tốt hảo hưởng thụ một phen.
  
  	Chính uống  nhẹ nhàng vui vẻ điển bặc li, đột nhiên vòng tròn thượng một đạo cột sáng sáng lên, trương viêm kinh hãi, vội nhìn chăm chú nhìn lại: "Là bạch phượng đường xảy ra sự tình, Chu huynh, ngượng ngùng, chức trách chỗ,nơi, tiểu đệ chỉ sợ phải tạm thời xin lỗi không tiếp được.
  
  	Nói xong hắn giống phòng góc  một ngụm đại chung đi đến, chỉ cần xao thượng một chút, tinh nguyên phường thị chung quanh  cấm chế sẽ mở ra, cho phép vào không cho phép ra, cho dù là Nguyên Anh kỳ lão quái vật cũng không có thể lập tức rời đi, sau đó chính mình là có thể tiến đến xử lý, nếu là bình thường tu sĩ  tranh cãi, hảo ngôn khuyên giải nếu thực đề cập nguyên anh lão quái, cũng có thể thông tri trưởng lão hội  tiền bối.
  
  	Lược thạch thành tường đồng vách sắt, mặc kệ là ai, cũng không năng đến nháo sự địa.
  
  	"Chờ một chút, trương hiền đệ, vi huynh còn muốn có một việc muốn cùng ngươi thương nghị."
  
  	"Chu huynh có việc, sau đó nói sau không muộn, ta hiện tại. . . . . ." Trương viêm mới nói được nơi này, đột nhiên trước mắt một trận thiên toàn địa chuyển, nhưng lại đứng thẳng không xong lên.
  
  	Hắn kinh hãi, vội hai tay bấm tay niệm thần chú, vừa nội rỗng tuếch, pháp lực thế nhưng chút cũng đề không dậy nổi.
  
  	Loại tình huống này, thật như là trung  nào đó kì độc, trương viêm không khỏi hoảng sợ thất sắc, như thế nào có thể đâu, hay là kia rượu. . . . . ."Trương hiền đệ, vi huynh nói qua có việc muốn cùng ngươi thương nghị." Chu kiện  trong thanh âm tràn ngập rất cao ý.
  
  	"Là ngươi, vì cái gì?"
  
  	Trương viêm vừa sợ vừa giận, nhưng trong lòng càng nhiều chính là mê hoặc, hai người tương giao không phải một ngày hai - thiên , đối phương vì sao phải ám toán chính mình?
  
  	"Hừ, người chết làm gì biết nhiều như vậy." Chu kiện  trên mặt tràn đầy dữ tợn vẻ, tay áo bào phất một cái, một đạo kiếm quang bay vút mà ra, trương viêm pháp lực hoàn toàn biến mất, tự nhiên muốn tránh cũng không được, bị dễ dàng cắt lấy  đầu.
  
  	Trợn lên song g, tràn đầy oán độc, khả lại có cái gì dùng, giao hữu vô ý, tự nhiên là hội trả giá đại giới .
  
  	"Hừ, ngươi cũng không ngẫm lại, năm đó ngươi gần là một gã trúc cơ kì tu sĩ, ta thân là ngưng đan kì cao thủ vì sao phải không cố ý lấy lòng tiếp cận với ngươi, lược thạch thành  thẩm tra quả thật cực kỳ nghiêm khắc, dùng tường đồng vách sắt đến hình dung cũng không đủ, động lòng người tâm luôn có lỗ hổng , vì hôm nay này một màn, ta chính là đau khổ ẩn núp  mười năm lâu, bất quá lúc này lập công lớn, trở lại tông môn về sau. . . . . ."
  
  	Chu kiện nói tới đây, tay trái cuốn, một con quang thủ hiện ra đến, tháo xuống  trương viêm  trữ vật túi, theo sau lại tỉnh ra mấy lạp hỏa cầu, đem đối phương hủy thi diệt tích .
  
  	Nhìn thoáng qua kia hào quang lóe ra  vòng tròn;"Tứ trưởng lão đã muốn điêu 1 thủ, ta cũng nên rời đi.
  
  	Từ trong lòng lấy ra hé ra cao giai ẩn nấp, hướng trên người vỗ, thân hình dần dần mơ hồ, cho đến ẩn vào  hắc ám. . . . . . Nói sau bên kia.
  
  	Thông vũ chân nhân vặn gảy  chưởng quầy  cổ, đem vòng tròn trung  bảo vật trang nhập trữ vật túi, theo sau nghênh ngang đi tới.
  
  	Chỉ có hắn một người, bọn tiểu nhị có chút kỳ quái, nhưng ai ăn gan hùm mật gấu, dám đi tra hỏi Nguyên Anh kỳ lão quái?
  
  	Về phần mặt khác  khách nhân, liền lại càng không hội lung tung mở miệng .
  
  	"Thiếu gia, người nầy là muốn phải vu oan giá họa, ngươi không ngăn cản hắn sao?" Gặp Lâm Hiên cũng không động, Nguyệt Nhi không khỏi sốt ruột lên.
  
  	"Không thể ở trong này động thủ." Lâm Hiên lắc lắc đầu, cả quá trình hắn cơ hồ chính mắt mắt tự, cũng hiểu được đối phương  ý đồ, khả Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn dẫn nhân chú mục.
  
  	Ngăn lại tên kia dễ dàng, khả Lâm Hiên cũng không biết hắn sau lưng có cái gì thế lực, ở trong này động thủ, chính mình tất nhiên bại lộ, này cũng không phải là người thông minh  lựa chọn.
  
  	Ở đem tình huống biết rõ ràng trước kia, dựa theo Lâm Hiên xử sự  nguyên tắc, tự nhiên là ẩn từ một nơi bí mật gần đó.
  
  	"Khả nói vậy hắn bỏ chạy ."
  
  	"Yên tâm, hắn chạy không được." Lâm Hiên trong mắt hiện lên một lũ quang mang kỳ lạ, tự tin  nói.
  
  	Theo sau thân thủ nhất chiêu, ma anh rời đi kia tiểu nhị  thân thể, một lần nữa về tới đan điền, Lâm Hiên chậm rãi đi rồi đi ra ngoài, tuyệt không cấp, vừa rồi đã lặng yên ở đối phương trên người ngồi xuống một chút ấn ký, lấy hắn  thần thức, muốn truy tung dễ dàng.
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: