Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh ba mươi bảy chương cảm ứng
  
  	Nhân nhưng lại không có hồi khách quý lâu, mà là độn quang ly khai tuyết minh phong, theo sau ở một ... không ... Khởi mắt núi hoang rớt xuống.
  
  	Kia núi hoang linh khí loãng, phạm vi hơn mười dặm, đều hào - không người yên, nhưng dù vậy, lão giả vẫn là phất tay thả ra một tầng cách âm màng.
  
  	Hoa điệp tiên tử nhíu mày, mặt cười thượng rõ ràng lộ ra không cho là đúng vẻ, đồng bạn có chút lớn nhỏ tâm .
  
  	"Ha hả, cẩn thận một ít luôn không lữ, dù sao chúng ta lần này mưu đồ chuyện tình không phải là nhỏ, nếu là tin tức tiết lộ, ưu đãi nói không chừng hội dừng ở người khác trong tay." Hồng bào anh em họ sắc mặt nghiêm túc nói.
  
  	"Ân, đạo hữu cảm thấy được kia họ Lâm tiểu tử như thế nào?" Linh hoạt khéo léo hòa thượng ồm ồm mở miệng .
  
  	"Bây giờ còn khó mà nói, dù sao cùng đối phương cận có gặp mặt một lần mà thôi, bất quá hắn không phải lũng nam tu sĩ điểm ấy có thể xác thực định không thể nghi ngờ, theo vài vị tuyết minh môn đệ tử trong miệng, vị này lâm đạo hữu tựa hồ phẩm hạnh không sai, sau đó sẽ tìm cơ hội thử xem, có lẽ có thể hợp tác." Hồng bào lão giả lược hơi trầm ngâm"Châm chước mở miệng .
  
  	"Ân, ta đối lâm tiểu tử ấn tượng cũng không sai, nếu không phải lần này việc, phải phải có một vị nguyên anh trung kỳ đã ngoài, thả tinh thông độc thuộc tính ma viêm tu sĩ tham dự, chúng ta cần gì phải đi xem xét ngoại nhân, ngươi ta bạn tốt bên trong, cũng có vài tên trung kỳ người tu tiên, làm cho bọn họ gia nhập, sự tình phải bảo hiểm nhiều lắm." Hoa điệp tiên tử như thế như vậy nói.
  
  	"Kia có biện pháp nào, nguyên anh tu sĩ tu luyện hỏa diễm bí thuật tuy rằng không ít, nhưng này hỏa chính là độc thuộc tính cũng ít ỏi, cận có như vậy mấy, lại phần lớn ác danh rõ ràng, cùng bọn chúng hợp tác, không khác bảo hổ lột da ." Linh hoạt khéo léo hòa thượng thở dài một hơi nói, theo sau lại quay đầu nhìn phía kia dáng người nhỏ xinh nữ tu: "Tiên tử, chúng ta gần là nghe xong tuyết minh môn vài vị đệ tử miêu tả, $$; năng khẳng định kia lâm tiểu tử tu luyện ma viêm chính là độc thuộc tính chi hỏa, cũng,nhưng đừng tính sai, đến lúc đó muốn làm ra nhất đại điểu long."
  
  	"Yên tâm, sự tình quan trọng đại,  tiểu muội sao lại phạm như vậy sai lầm,  tu sĩ khác bí thuật ta xem không ra, nhưng là phủ đã luyện độc công cũng tuyệt đối không thể gạt được ta hai mắt , đại sư yên tâm tốt lắm." Hoa điệp tiên tử trật nghiêng đầu, tin tưởng mười phần mở miệng.
  
  	"Được rồi, kế tiếp mấy diệt, chúng ta tái chiến cơ hội thử xem vị này lâm đạo hữu." Hồng bào lão giả gật gật đầu, theo sau mấy người lại thương lượng một ít việc, liền độn quang ly khai.
  
  	"Ông D"
  
  	Theo bọn họ vừa mới đứng thẳng chỗ, nhất tử hồng mầu ma phong phá thổ mà ra, cẩn thận mấy cũng có sai sót, vòng bảo hộ cũng không có đem lòng bàn chân chính là, nếu không gần dựa vào nhất lăng phân thần, có không nghe lén đến mấy người nói chuyện vẫn là lưỡng nói.
  
  	Giờ phút này ma trùng tự nhiên là trở lại chủ nhân bên người đi.
  
  	Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, đem kia lũ thần thức hút vào đến thức hải bên trong.
  
  	Một lát sau hắn mở hai tròng mắt.
  
  	Trên mặt lộ ra nhất phân ngoài ý muốn vẻ: "Nguyên lai không phải muốn mưu đồ ta, ngược lại là muốn cùng tại hạ hợp tác, mấy người tuy rằng là sơ kì người tu tiên, nhưng để ý như vậy cẩn thận, nói không chừng thực sự ưu đãi cũng không nhất định nhất nhất r nhất nhất nhất"
  
  	Lâm Hiên thanh âm dần dần thấp đi.
  
  	Kế tiếp cách mấy ngày, có vẻ bình tĩnh lấy cực, không ai lại đến quấy rầy, Lâm Hiên cũng không đi ra lầu các, bất quá lấy hắn cường đại thần thức, tự nhiên có thể cảm ứng được, trụ tiến khách quý lâu Nguyên Anh kỳ người tu tiên, càng ngày càng nhiều, tựa hồ đã có một trăm hai mươi dư vị .
  
  	So với lúc ban đầu dự tính, nhiều thượng một chút.
  
  	Xem ra lần này giao dịch hội, rất có đáng giá chờ mong chỗ.
  
  	Ngày mai sẽ bắt đầu rồi, nhưng tần nghiên như trước phương tung một chút cũng không có, Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã có chút sốt ruột.
  
  	Tuy nói kia"Ước hẹn nguyên anh sau, trăng tròn cộng song tu" lời thề, hiện tại hồi tưởng đứng lên, kì có quỷ dị chỗ, nhưng mặc kệ như thế nào, tần nghiên ở Lâm Hiên cảm nhận trung, luôn giữ lấy như vậy nhỏ nhoi .
  
  	"Thiếu gia, ngài yên tâm, tần. . . . . . Tiên tử, nhất định không hợp có chuyện gì."
  
  	Nguyệt Nhi thanh âm truyền vào cái lổ tai, tuy rằng bởi vì mọi người đều biết duyên cớ, đối với thiếu gia cùng tần nghiên gặp lại, Nguyệt Nhi đa đa thiểu thiểu có chút không thoải mái.
  
  	Nhưng đối nha đầu kia mà nói, thiếu gia chính là so với cái gì đều trọng yếu, cho nên gặp Lâm Hiên lo lắng, liền đem chính mình một chút bất mãn, phao đến một bên, thập phần săn sóc an ủi lên.
  
  	Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, theo lý thuyết, tuyết minh môn tông chủ vợ chồng tự mình nghênh đón, ba người hội hợp về sau, trừ phi gặp nguyên anh hậu kỳ tồn tại, nếu không an toàn hẳn là không lo, tây tần nghiên lại đỉnh thiên nhai hải các hàng đầu, tựa hồ bất - hẳn là xảy ra chuyện gì tình .
  
  	Nhưng tục ngữ nói, cây to đón gió, ở mặt ngoài xem, thân thể của hắn phân là có thể kinh sợ bọn đạo chích, nhưng đồng dạng, cũng có khả khoang thuyền đưa tới tâm hoài bất quỹ giả. . . . . .
  
  	Lâm Hiên chính miên man suy nghĩ , đột nhiên thần sắc vừa động, trở nên đứng lên .
  
  	"Thiếu gia, như thế nào ?" Nguyệt Nhi hoảng sợ, rất ít gặp Lâm Hiên biểu tình như vậy nghiêm túc.
  
  	Lâm Hiên khoát tay áo, nhắm lại hai tròng mắt, đem cường đại lấy cực thần niệm thả ra, hướng tới tây bắc chi sườn.
  
  	"Khoảng cách nơi này ước năm trăm bên trong, có linh lực dao động, hơn nữa kia linh lực, rất quen thuộc, là Cửu thiên huyền công, tần nghiên quả nhiên xảy ra chuyện ." Lâm Hiên sắc mặt âm trầm nói.
  
  	Nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, thần thức đủ để tập trung phạm vi hai trăm bên trong nội nhất thảo nhất mộc, nhưng nếu xa hơn, cảm ứng mà bắt đầu mơ hồ, mà năm trăm bên trong, trừ phi là nguyên anh cấp chiến đấu, thả phi thường kịch liệt cái loại này, nếu không căn bản cảm ứng không đến mảy may .
  
  	Luận thần thức, Lâm Hiên kỳ thật đã còn hơn bình thường hậu kỳ tu sĩ, tuy rằng năm trăm bên trong có chút miễn cưỡng, nhưng Cửu thiên huyền công hắn phi thường thục, tự nhiên có thể nhận đi ra.
  
  	Về phần mặt khác , địch nhân có mấy người, tu vi như thế nào, liền hoàn toàn không thể công nhận .
  
  	Lâm Hiên không thích xen vào việc của người khác, nhưng tần nghiên gặp nạn tự nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, thân hình chợt lóe, đã xuất lầu các, theo sau hóa thành một đạo kinh hồng, bay về phía tây bắc chỗ.
  
  	Cứu người như cứu hoả, lúc này đây, hắn không có che dấu thực lực, độn tốc toàn bộ khai hỏa, độn quang cực nhanh, chợt lóe, đi ra chân trời.
  
  	Đừng nói tuyết minh môn giá thấp đệ tử, đó là này lão quái vật, cũng bị kinh động .
  
  	"Di, đó là cái gì, thật nhanh tốc độ, chẳng lẽ là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên?" Nhất Bạch Phát Lão Giả thủ niêm chòm râu, trên mặt tràn đầy kinh cụ ý.
  
  	"Ta xem không phải, cho dù là hậu kỳ đại tu sĩ, tám chín phần mười cũng không có thể có nhanh như vậy tốc độ, trừ phi là biến hóa hậu kỳ loài chim bay loại yêu tộc." Một thân tài thấp bé nguyên anh lão quái mở miệng .
  
  	"Trần huynh nói có lý."
  
  	Nghị luận thanh đều truyền vào cái lổ tai, bởi vì tốc độ quá nhanh , thế nhưng không có một người đem Lâm Hiên nhận ra, mà này đó lão quái vật trên mặt cũng tràn ngập kinh ngạc hâm mộ, nhưng không có ai toát ra muốn đi xem ý đồ, có thể ngưng kết nguyên anh thành công, tự nhiên là cáo già chính là nhân vật, ở tình thế không rõ tình huống hạ, tự nhiên không có ai sẽ đi hạt hồn thủy, đó là thập phân ngu xuẩn lựa chọn, dù sao bọn họ tới nơi này bất quá là tham kiến trao đổi hội, sau vỗ vỗ mông bước đi , về phần phụ cận hay không xuất hiện lợi hại yêu tộc, cùng bọn chúng nửa phần quan hệ không có.
  
  	Tuyết minh môn vài vị trưởng lão tuy rằng kinh ngạc, nhưng tu vi bất quá nguyên anh sơ kỳ, cũng không dám cùng quá
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: