Này lão giả đích khí chất có chút bất phàm, song một thân linh lực ba động, nhưng lại như có như không, nếu không cần tâm cảm ứng, cơ hồ nhận thức không được.
   
    Ngay từ đầu, Lâm Hiên còn tưởng rằng lão giả đã luyện cái gì đặc thù đích thượng tầng công pháp, nhưng dụng thần thức cẩn thận đảo qua, đối phương nào có cái gì thu liễm hơi thở đích cử động, thật sự chỉ chỉ có linh động kì tầng thứ nhất đích tu vi mà thôi.
   
    Này quả thực làm cho Lâm Hiên kinh ngạc không thôi.
   
    Mà đối phương tuổi kỉ, như thế nào cũng không như sơ bước vào tiên đạo đích tay mới, càng khỏi nói dưới tiểu nhị đối hắn vẻ mặt cung kính đích thần sắc, hiển nhiên này lão chính là này “Bách thảo đường” Đích chưởng quỹ .
   
    Nhưng này sao đại một gian cửa hàng, người chủ sự đích tu vi nhưng lại như thế thấp, quả thực làm cho người ta cảm thấy có chút bất khả tư nghị.
   
    Mặc dù này lão đích pháp lực không đáng giá nhắc tới, nhưng Lâm Hiên đích trên mặt nhưng không có chút nào đích khinh thị ý, đối phương trên người đích khí thế, cùng chính mình từng gặp qua đích ngưng đan kì cao thủ so sánh với, cũng không chút thua kém.
   
    Ngắn ngủn đích trong nháy mắt, Lâm Hiên trong đầu tựu chuyển quá chư bàn ý niệm trong đầu, nhưng trên mặt nhưng lại không chút nào cũng không lộ thanh sắc, ôm quyền:“Lão giả thỉnh .”
   
    Thấy Lâm Hiên thoáng thấy chính mình đích tu vi sau, vẫn như cũ là một bộ thấy biến không sợ hãi đích vẻ mặt, lão nhân đích trên mặt, hiện lên một tia tán thưởng, đồng dạng ôm quyền nói:“Lão phu đạo hiệu hoàng hạc tán nhân, chính là nhà này bách thảo đường đích chưởng quỹ, tiểu hữu nếu không chê, mời theo ta thượng lầu hai.”
   
   “Như thế làm phiền.”
   
    Lâm Hiên không có chối từ, chỉ một chút trầm ngâm tựu đi theo đối phương hướng thang lầu thượng đi đến.
   
    Tầng thứ hai đích bố trí có chút tinh nhã, bốn phía đích trên vách tường treo đầy tinh xảo đích bích họa, dược liệu muốn ít một ít, nhưng mỗi một loại, đều là trang tại phô trù đoạn đích hộp gấm trong. Không cần nhìn, là biết hết sức quý hiếm.
   
   “Ta xem đạo hữu tại hạ mặt lưu luyến hồi lâu. Vốn này tầng thứ hai dễ dàng là không mang theo nhân đi lên địa. Nhưng đạo hữu nếu tâm thành. Nọ vậy lão phu cũng phá lệ một lần.” Hoàng hạc tán nhân vuốt vuốt chòm râu. Mỉm cười giải thích.
   
   “Đa tạ.”
   
    Lâm Hiên ôm quyền. Sau đó cũng không chút khách khí địa thả ra thần thức. Tại trong phòng tìm tòi bắt đi. Song hơn mười phần chung đi qua sau này. trên mặt của hắn không những không hề có sắc mặt vui mừng. Lông mày ngược lại càng thêm địa cau chặt.
   
   “Thứ cho lão phu nhiều lời. Đạo hữu đến tột cùng muốn cái gì dược liệu?”
   
    Nhìn thấy một màn này. Hoàng hạc tán nhân ngược lại có chút thiếu kiên nhẫn . Trên mặt toát ra một tia kinh ngạc:“Chẳng lẽ đạo hữu muốn mua địa dược liệu. Không phải cho mình dùng. Nếu không lấy đạo hữu địa tu vi. Nơi này đồ vật này nọ hẳn là cũng đủ mới đúng. Coi như là luyện chế tăng tiến pháp lực địa trúc cơ đan. Nơi này địa nguyên liệu cũng không khuyết thiếu.”
   
   “Tán nhân lời nói không sai. Nơi này địa linh thảo quả thật hết sức phong phú.” Lâm Hiên không trả lời thẳng. Mà là theo đối phương địa ý tứ ca ngợi một câu.
   
    Song lão giả đích trên mặt không hề có sắc mặt vui mừng, ngược lại có chút không vui đích mở miệng :“Đáng tiếc cũng không có thể làm đạo hữu hài lòng, có không nói cho kẻ hèn ngươi muốn đồ vật gì đó?”
   
    Hiển nhiên lão giả đối đã biết gia cửa hàng dược liệu đích đầy đủ hết có chút tự phụ, gặp phải loại này tình hình, không khỏi có chút tức giận.
   
   “Khụ.” Lâm Hiên thanh hắng giọng, hào khí đã nổi lên được không sai biệt lắm, là lúc làm cho con cá mắc câu .
   
   “Bách thảo đường địa đại danh tại hạ trước kia cũng từng nghe thuyết, lúc này đây chính là mộ danh mà đến, nguyên bổn tưởng rằng sẽ không tay không mà về. Vậy mà nói......” Nói tới đây thở dài, vẻ mặt thất vọng đích vẻ mặt.
   
   “Ngươi......” Hoàng hạc tán nhân bị tức đến thở nặng hô hô, hơn nửa ngày mới dẹp loạn xuống tới, vẻ mặt phẫn nộ đích trừng mắt nhìn liếc mắt một cái Lâm Hiên;“Đạo hữu muốn cái gì, cứ việc nói thẳng, không phải lão phu khoác lác. Chỉ cần ngươi phó được lên giá, trúc cơ kì tu sĩ muốn chuyện vật, bổn điếm vẫn là cái gì cần có đều có.”
   
   “Tại hạ nghĩ muốn luyện chế một lò tăng tiến pháp lực đích đan dược, nhưng không phải trúc cơ đan, trong đó nhất vị nguyên liệu, không biết quý điếm có thể có?”
   
   “Không phải trúc cơ đan?” Hoàng hạc tán nhân phẫn nộ đích vẻ mặt thu vào, lộ ra một tia vẻ ngưng trọng.
   
   “Chẳng lẽ đạo hữu cư nhiên là muốn muốn luyện chế vài loại thượng cổ thời kì đích đan dược?” Hoàng hạc tán nhân có chút kinh ngạc nói, dù sao này đó cổ tu sĩ lưu truyền tới nay đích phương thuốc, mặc dù hiệu quả rất tốt. Nhưng mỗi một loại nguyên liệu đều rất khó tìm kiếm. Cùng với làm chuyện loại này nửa công lần chuyện, tốt hơn hết là đàng hoàng đích luyện chế trúc cơ đan có lời một ít.
   
    Lâm Hiên chẳng biết có được không. Không có mặt trước trả lời lão giả nói, mà là lược lược trầm ngâm một chút:“Tại hạ muốn vạn tượng thảo, không biết quý điếm có thể có bán ra.”
   
   “Vạn tượng thảo?”
   
    Nghe thế cái có chút sinh tích đích tên, lão giả đầu tiên là ngẩn ngơ, nhưng cúi đầu suy tư một lúc sau, tựu sắc mặt đại biến:“Còn đây là thượng cổ linh thảo, sớm đã tuyệt tích hậu thế gian.”“Hừ, lão giả không nói là chỉ cần tại hạ trở ra lên giá, cần đến đích dược liệu quý điếm tựu đều cầm cho ra đến?” Lâm Hiên đích khóe miệng, toát ra một tia trào phúng.
   
   “Ngươi......”
   
    Hoàng hạc tán nhân đích sắc mặt chợt thanh chợt bạch, nhưng chính mình quả thật khoa hạ quá cửa biển, nhưng người này rõ ràng là cố ý tìm tra, hiện giờ ai còn hội ăn no chống giữ địa đi luyện chế cái gì thượng cổ thời kì đích đan dược 
   
   “Đạo hữu cần đến đích dược liệu bổn điếm quả thật không có, đó là bởi vì thượng cổ kỳ thảo bình thường chỉ có ngưng đan kì đích tiền bối mới dùng được đến, nếu như các hạ tu vi tới rồi lời, tự nhiên có thể tham gia ta Thiên Mục Phái càng cao cấp độ đích giao dịch hội, bổn điếm cung ứng đích chỉ là trúc cơ dưới tu sĩ muốn địa vật phẩm.”
   
   “Nga, ngưng đan kì đích tu sĩ còn có càng cao cấp độ đích giao dịch hội.” Lâm Hiên đôi lông mày nhíu lại, có chút vui mừng lẫn sợ hãi nói.
   
   “Đó là đương nhiên.” Hoàng hạc tán nhân đích trên mặt lộ ra một tia ngạo nghễ vẻ:“Nếu không ngươi nghĩ rằng ta Thiên Mục Phái mười năm một lần đích giao dịch hội tựu điểm ấy quy mô, chỉ bất quá các hạ tu vi không tới thôi.”
   
    Có lẽ là trong lòng đối Lâm Hiên còn có tức giận duyên cớ, lão giả nói năng sắc bén, ngữ trung mang đâm.
   
    Lâm Hiên tự nhiên sẽ không để ý:“Nọ vậy muốn như thế nào mới có thể tham gia, chẳng lẽ trừ bỏ ngưng đan kì cao thủ, những người khác tựu thật sự không thể tham dự trao đổi sao?”
   
   “Trên nguyên tắc không được, đương nhiên cũng có phá lệ.” Lão giả vừa nói, một bên từ trong lòng ngực lấy ra giống nhau đồ vật này nọ, Lâm Hiên tập trung nhìn vào, nhưng là lấy đàn mộc viện chế đích lệnh bài.
   
   “Ngươi mang theo vật ấy đi sơn cốc địa cuối, tự nhiên có người hội tiếp ứng của ngươi, tốt lắm, lão phu có thể làm được đích chính là này đó, mặc dù không có vạn tượng thảo, nhưng cũng hướng ngươi cung cấp này dược liệu địa tin tức, về phần có thể hay không được đến tựu nhìn ngươi đích tạo hóa cùng bản lãnh.” Hoàng hạc tán nhân đem lệnh bài ném tới Lâm Hiên trong tay, xem ra người này đối bảo tồn được đích chiêu bài phi thường yêu quý.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: