Thứ nhất thiên linh bốn mươi hai chương Lâm Hiên Tần Nghiên
  
  	Tuy rằng không biết tiền căn hậu quả, nhưng không cần phải nói, khẳng định là có đại âm mưu.
  
  	Mà có thể vận dụng hậu kỳ con rối thế lực, chỉ sợ so với thiên nhai hải các cũng nhược không đến chỗ nào đi, lấy Lâm Hiên tính cách, nguyên bản là quyết không nguyện thang loại này hồn thủy .
  
  	Khả Tần Nghiên cùng hắn quan hệ dù sao bất đồng, tuy rằng kia trương truyền âm phù, rất nhiều quỷ dị chỗ, nhưng giờ này khắc này, Lâm Hiên như thế nào năng bỏ lại vân trung tiên tử không để ý.
  
  	Cắn chặt răng, chỉ có thể liều mạng.
  
  	Lâm Hiên một bên tiếp tục thi triển Cửu thiên vi bước, một bên lấy ra đến tự tuyết hồ vương chuôi này giáo.
  
  	Pháp lực rót vào, sau đó hung hăng xuống phía dưới huy lạc.
  
  	Tuy rằng không biết đối phương thi triển chính là gì quỷ dị thần thông, nhưng có thể miễn cưỡng cân thượng chính mình Cửu thiên vi bước, hiển nhiên cũng cùng không gian pháp tắc có chút hứa quan hệ .
  
  	Thanh quang chợt lóe, chói mắt Nguyệt Nha xuất hiện.
  
  	Phốc. . . . . .
  
  	Lâm Hiên huyền tiền số ước lượng mười trượng xa, không khí một trận vặn vẹo, khôi lỗi hiện ra thân hình.
  
  	Khóe mắt tràn đầy kinh ngạc, rõ ràng là vật chết, nhưng thần thái lại cùng chân nhân không có gì bất đồng.
  
  	Lâm Hiên tự nhiên cố không hơn cảm khái, cả người thanh quang ngay cả thiểm. Lại độn ra hơn trăm trượng xa.
  
  	Khôi lỗi sắc mặt càng phát ra khó coi, hai tay ôm hung. Kia bàng bạc linh lực bỗng tăng vọt đứng lên, bên trong mang theo điên cuồng ý.
  
  	Gặp đuổi không kịp, đối phương lựa chọn lập tức tự bạo.
  
  	Cách xa nhau bất quá hơn trăm trượng mà thôi, chính là hai gã sơ kì cùng trung kỳ tu sĩ, tuyệt đối không có khả năng có chút sinh cơ.
  
  	Lâm Hiên cũng nhìn ra đối phương ý đồ, vượn cánh tay khinh thư, đã theo Tần Nghiên bên hông thu mẫu rảnh tay, đồng thời tay áo bào run lên, kia ô kim long giáp thuẫn lập tức bay ra ống tay áo.
  
  	Linh quang chợt hiện, nhanh chóng tăng vọt đứng lên, hóa thành một tầng màu vàng quầng sáng. Đem hai người bao vây ở
  
  	Gian.
  
  	Kia quầng sáng mặt ngoài, có vô số nắm tay lớn nhỏ ký hiệu lóe ra phun ra nuốt vào, nhìn qua huyền diệu tới rồi cực chỗ.
  
  	Mà Lâm Hiên còn không thỏa mãn, mở ra khẩu, màu xanh biếc hỏa diễm phụt lên mà ra, một chút đem cả vòng bảo hộ châm, này thần bí ma viêm, tiến công cố nhiên sắc bén. Phòng ngự giống nhau có độc đáo chi mê.
  
  	Đương nhiên, gần như vậy là không đủ địa kia khôi lỗi chính là tương đương với nguyên anh hậu kỳ, tự bạo uy lực cho dù ly hợp kì lão quái vật, nhiều ít cũng sẽ có chút hứa kiêng kị địa.
  
  	Lâm Hiên tay trái cuốn, nhất điệp phù triện ở trong lòng bàn tay hiện lên.
  
  	Tu tiên bách nghệ bên trong, chế phù xem như cực kỳ đặc thù một loại, phù triện uy lực phi phàm, mà lại đơn giản thực dụng, nhưng khuyết điểm cũng thực rõ ràng, dùng thế tục trong lời nói nói, chính là đốt tiễn, nhất trương địa giai phòng ngự phù triện, mặc kệ là cái gì thuộc tính , ít nhất đều phải thượng vạn tinh thạch.
  
  	Hảo nhất điểm , thất bát ngạt tinh thạch cũng bất quá là tiểu ý tứ. Loại này giá cả, cơ hồ đều có thể mua nhất bình thường pháp bảo , mà phù triện chính là duy nhất tiêu hao vật.
  
  	Cho nên mặc dù là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, trừ phi thân phận thật sự đặc thù, đều rất ít dùng loại này có thể nói xa xỉ phù, triện.
  
  	Nhưng Lâm Hiên bất đồng tam gần nhất hắn thân gia xa so với cùng giai tu sĩ dày, thứ hai tại đây hai trăm năm tinh phong huyết vũ bên trong, phù triện chính là vì hắn lũ lập công lớn. Có mấy lần, nếu không phải phòng ngự phù quá nhiều, nói không chừng đều mình nhiên vẫn lạc.
  
  	Cho nên quý là quý thượng một ít, nhưng cùng tánh mạng so sánh với. Rồi lại không đáng giá nhắc tới!
  
  	Lâm Hiên mỗi đến phường thị, chỉ cần có hảo phù, mặc kệ giá cả như thế nào, tổng hội trước mua hạ nói sau.
  
  	Đừng nhìn trong tay hắn chỉ có hơi mỏng nhất điệp phù triện, lại không có chỗ nào mà không phải là địa giai trung phẩm đã ngoài , đổi thành tinh thạch, chừng lục bảy mươi vạn chi cự.
  
  	Nhưng đối mặt trước mắt nguy cơ, Lâm Hiên cũng chỉ có thể nhịn đau toàn tạp đi ra ngoài.
  
  	Tần Nghiên trừng lớn đôi mắt, nàng chính là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, lại xuất thân thiên nhai hải các, này ánh mắt như thế nào, tự nhiên không cần nhiều lời, này phù triện thiêu đốt về sau, sở sinh ra linh lực kẻ khác thang mục cứng lưỡi.
  
  	Tuy rằng cụ thể giá trị không rõ ràng lắm, nhưng đại khái nhưng cũng có thể tính ra ra.
  
  	Ra vẻ sư tôn cũng không có như vậy xa xỉ .
  
  	Vị này Lâm sư đệ đến tột cùng cái gì đến đây, mắt cũng không chớp cái nào liền thiêu hủy hơn mười vạn tinh thạch .
  
  	Tài thỉ khí thô!
  
  	Bất quá Tần Nghiên dù sao không phải bình hoa nhân vật. Ở hải ngoại tu sĩ bên trong, vân trung tiên tử hàng đầu cực vang. Cũng không phải là dính sư môn cùng sư phó quang.
  
  	Của nàng chân thật thực lực còn tại bình thường trung kỳ tu sĩ phía trên.
  
  	Ở cùng tuổi tu sĩ bên trong, thực lực có thể cái quá của nàng chân không có mấy.
  
  	Lâm Hiên, Điền Tiểu Kiếm không cần phải nói, mặt khác . Chỉ sợ cũng tìm không ra đến đây.
  
  	Bất quá là trong nháy mắt kinh ngạc, theo sau Tần Nghiên liền ý thức được chính mình hai người còn ở vào nguy hiểm bên trong. Ngọc thủ nắm chặt, cả người pháp lực tuôn ra mà ra, tiêm chỉ giống như hoãn thật cấp, hướng về trước người pháp bảo điểm đi.
  
  	Cửu thiên băng hỏa lăng công phòng nhất thể, thế nhưng phát ra một tiếng giao long dường như thanh minh, theo sau kia ba thước hồng lăng. Nhanh chóng tăng vọt, hình thành nhất đổ tơ lụa chi tường.
  
  	Băng cùng hỏa, đồng thời bao trùm ở tại này thượng.
  
  	Lâm Hiên mày vi chọn, vỗ cái ót. Cửu thiên minh nguyệt hoàn cũng bay vút mà ra.
  
  	"Đây là, "
  
  	Tần Nghiên tuy rằng không có gặp qua, nhưng hai người chủ tu công pháp giống nhau, tự nhiên còn có cảm ứng .
  
  	Lâm Hiên ném đi, Cửu thiên minh nguyệt hoàn cư nhiên dung nhập kia tơ lụa chi tường, rõ ràng là hai kiện pháp bảo. Lại hồn nhiên thiên thành, giống như nhất thể giống nhau.
  
  	Theo sau Lâm Hiên thân hình chợt lóe, hai tay mở ra, một tay lấy Tần Nghiên ôm ở trong lòng,ngực mặt.
  
  	Cánh tay hoàn trụ cô gái eo nhỏ nhắn, đem trước ngực dán tại của nàng phía sau lưng thượng
  
  	Nhưng giờ này khắc này, hắn tự nhiên không phải ăn no chiếm tiện nghi cái gì, mà là Cửu thiên huyền công bên trong, có một bộ hai người liên thủ công pháp, tiểu nước sử xuất, uy lực toàn tăng vọt đến bất khả tư nghị nông nỗi, tựa như khương thị song chuy bàng nhóm bất liên thủ. Không thể thắng được hai gã nguyên anh trung kỳ người tu tiên.
  
  	Cửu thiên huyền công trung này bộ bí thuật đạo lý cũng giống nhau. Duy nhất không chừng, hoặc là nói xấu hổ chỗ, chính là tư thế hơi ghét bỏ vô cùng thân thiết , hai người nhu đùa giỡn da thịt dán tại cùng nhau, trong cơ thể linh lực mới có thể hợp nhị làm một.
  
  	Này cũng là không có biện pháp chuyện tình, dù sao sáng lập này bộ công pháp thời điểm, Cửu thiên Huyền tôn cùng huyền phượng tiên tử, vừa mới song tu không bao lâu, đúng là nhu tình mật ý thời điểm.
  
  	Sáng lập đi ra thần thông, cũng liền ngươi nùng ta nùng, nói trắng ra là, thích hợp vợ chồng lưỡng thi triển, bất quá tục ngữ nói đến hảo, sự cấp tòng quyền, nguyên anh hậu kỳ khôi lỗi tự bạo uy lực, ngẫm lại tựu lịnh nhân sợ không thôi. Cái gì nam nữ thụ thụ bất thân, bất quá là thí nói mà thôi.
  
  	Chỉ cần có thể sống sót, đừng nói chiếm chiếm Tần Nghiên tiện nghi , trước mắt cho dù là một đầu heo mẹ, Lâm Hiên cũng trước ôm lấy nói sau.
  
  	Bị Lâm Hiên gắt gao ôm vào trong ngực, Tần Nghiên tuy rằng mặt đỏ bừng, bất quá coi hắn thông minh, cũng hiểu được vị sư đệ này dụng ý.
  
  	Cho nên cũng chỉ có thể cưỡng chế thẹn thùng ý, hai tay nâng lên, chậm rãi về phía trước điểm đi.
  
  	Hai người linh lực đã hòa hợp nhất thể, Tần Nghiên sắc mặt kinh ngạc vô cùng, kia bàng bạc pháp lực, tinh thuần vô cùng, này rất nặng trình độ, quả thực kham cùng đại tu sĩ so sánh với.
  
  	Bất quá kém hơn một chút bộ dáng.
  
  	Bất quá nàng cũng không thể phát hiện Lâm Hiên đan điền nội bí mật.
  
  	Lấy Lâm Hiên thực lực, tự nhiên có thể làm một lần tay chân, ngăn cách vị này vân trung tiên tử thăm dò.
  
  	Tuy rằng nói như vậy có điểm không tốt, nhưng phòng nhân chi tâm không thể vô, Lâm Hiên gặp qua nhiều lắm huyết vũ tinh phong. Màu lam biển sao cùng với hắn bảo vật bất đồng, hắn đối với Lâm Hiên trọng yếu là không cần nói cũng biết .
  
  	Bí mật này, trừ bỏ Nguyệt Nhi, Lâm Hiên cũng không tính toán sẽ cùng bất luận kẻ nào chia xẻ, cho dù tương lai có thể là chính mình chẩm biên nhân cũng giống nhau.
  
  	Làm như vậy Lâm Hiên cũng không cho rằng có sai, cho dù là song tu đạo lữ, lẫn nhau gian cũng có thể có riêng tư. Huống chi hắn cùng với Tần Nghiên trong lúc đó, còn xa không tới,đầy cái loại này trình độ, tương lai như thế nào, như trước là phác sóc mê
  
  	.
  
  	Theo Tần Nghiên một lóng tay điểm ra, hai người pháp bảo linh trước, đại phóng, một đám đấu đại ký hiệu, xuất hiện ở tại kia băng hỏa chi trên tường.
  
  	Kinh người linh áp, phóng lên cao. Nhưng rất nhanh. Liền bao phủ ở tại kia kẻ khác tuyệt vọng nổ mạnh bên trong.
  
  	Nguyên anh hậu kỳ tu sĩ một kích, mặc dù không đủ để khai thiên tích địa, nhưng uy lực cũng kinh người lấy cực, ném đi một ngọn núi, nhượng Trường Giang và Hoàng Hà đảo lưu, tuyệt không có chút khuyếch đại chỗ.
  
  	Này tự bạo uy lực liền càng có thể nghĩ.
  
  	Huống chi vì có thể đạt tới rất tốt hiệu quả. Khôi lỗi còn không cố ý đem phạm vi áp súc, như vậy nổ mạnh uy lực còn có thể thiêm thượng ba phần .
  
  	Hai người khoảng cách nổ mạnh trung ước có trăm trượng tả hữu. Linh lực phong bạo(gió lốc) đã thoáng suy yếu , khả này địa giai đã ngoài phòng ngự phù triện, lại giống như bọt nước bình thường Phá Diệt rớt.
  
  	Một tầng lại một tầng, ,
  
  	Khoảng cách trong lúc đó, hơn mười vạn tinh thạch mua bảo vật, liền hóa thành hư ảo.
  
  	Đương nhiên, cũng không đánh thủy phiêu, cũng nhượng uy lực cắt giảm không ít, theo sau, đó là ô kim long giáp thuẫn khiêng thượng.
  
  	Này bảo lực phòng ngự không phải là nhỏ, nguyên anh hậu kỳ tu sĩ công kích đều không phải là không có tiếp nhận, nhưng mà giờ này khắc này, gần xanh không đến nhất tức công phu, liền phát ra gào thét, biến thành quầng sáng, đồng dạng Phá Diệt rớt.
  
  	Chỉ còn lại có một cái tát lớn nhỏ tấm chắn, theo giữa không trung rơi xuống, mặt ngoài vết rạn trải rộng, linh tính toàn vô. Này bảo tuy rằng không có hoàn toàn hủy diệt, nhưng nếu không tốt hảo tế luyện một phen, cũng đừng nghĩ muốn hoàn nguyên.
  
  	Vô số đạo linh lực cơn lốc, rốt cục tới rồi cuối cùng một tầng phòng hộ trước mặt.
  
  	Lâm Hiên ôm Tần Nghiên, cô gái thần tình đỏ bừng. Bất quá giờ này khắc này, lực chú ý đều tập trung ở tại như thế nào ngăn trở nổ mạnh mặt trên.
  
  	Rống!
  
  	Một tiếng nổ truyền vào cái lổ tai, giống như man hoang thời kì quái thú, theo sau, kẻ khác thang mục cứng lưỡi biến hóa đã xảy ra, chỉ thấy chung quanh này lung tung chen chúc linh lực, đột nhiên hào không dấu hiệu tụ tập cùng một chỗ. Nhất chỉ do linh lực hóa thành quái thú xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
  
  	Kia quái thú hình thể khổng lồ lấy cực, cao túc có hơn trăm trượng bộ dáng, quả thực cùng một toà núi nhỏ tương tự.
  
  	Sư thân ngưu thủ, nhưng lại so với lưỡng chủng động vật kết hợp dữ tợn nhiều lắm, Lâm Hiên sắc mặt đều thay đổi, nhịn không được thất thanh kinh hô: "Không có khả năng, khôi lỗi rõ ràng đã muốn tự bạo , này đó còn sót lại linh lực như thế nào còn có thể hóa thành quái vật."
  
  	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rộng rãi , nhưng này dạng chuyện tình nghe đều không có nghe nói qua.
  
  	Có loại này thủ đoạn , chẳng lẽ là ly hợp kì lão quái vật?
  
  	Khả hắn muốn giết ý nguyên anh sơ kỳ tu sĩ. Vì sao chính mình không ra tay, ngược lại phải phái hai khôi, lỗi xuất động?
  
  	Vô số nghi vấn, xuất hiện ở Lâm Hiên trong đầu, nhưng hắn cũng không có tâm tình tinh tế suy tư, kia quái thú nâng lên móng vuốt, lấy thái sơn áp đỉnh chi thế, hung hăng giống hai người vỗ đi xuống!
  
  	Cùng con rối bất đồng, loại này tinh khiết linh lực biến thành quái thú chỉ có thể tồn tại thực đoản công phu, giống như hoa quỳnh giống nhau, nhưng nguyên nhân chính là vi này đây hạ đem pháp lực phóng thích quang. Uy lực chính là vượt qua Nguyên Anh kỳ.
  
  	Lâm Hiên cùng Tần Nghiên biểu tình khó coi vô cùng. Nhưng là chỉ có thể cắn răng ngạnh xanh đi xuống.
  
  	Hai người gắt gao gắn bó, nhưng đều tự đưa tay nâng lên, một đạo một đạo pháp quyết về phía trước đánh đi tới. Cửu thiên huyền công lại vận chuyển tới cực hạn"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: