Chương 905: Năm màu sáng mờ
 
 Này là có thể giải thích vì sao khổng tước khó ứng phó đến tận đây dĩ nhất địch nhị cánh ti _ _ phong.
 
 Này thật có chút khó giải quyết!
 
 Đầu bóng lưởng đại hán chau mày. Hạo Thiên quỷ đế càng đảo hít một hơi lương khí, con ngươi chuyển cá tiểu phu, cũng không biết trong lòng lại tại đả cái gì chủ ý.
 
 Diệu U tiên tử tắc vừa mừng vừa sợ, nàng cùng khổng tước tuy là khuê trung mật hữu, nhưng cũng tuyệt đối bất vị tưởng vị... này kiêu ngạo đích nữ yêu tu chương giống như này tường thiên pháp thuật.
 
 Thượng thiên trợ ta, có nàng tại. Nói không chừng thật có thể vì trượng phu báo thù.
 
 Diệu u cắn răng, từ trong lòng lấy ra kỷ lạp đan dược, tay kia thượng lại khấu liễu tấm vé tương triện, ngân quang lấp lánh, hiển nhiên đều là có chút hình xa hoa bảo vật.
 
 Này nữ đã xem áp tương để đích tuyệt kỷ xuất ra, vô luận như thế nào. Tự mình cũng phải tương ngô đại quỷ thường cuốn lấy, hy vọng Khổng Tước tiên tử năng tiên tương lánh hai lão quái vật cấp diệt.
 
 Bình tâm mà nói. Này phiên dự định vốn không có sai, khả sự tình nào có như vậy thuận lợi đích, kiến khổng tước tương từng mảnh yêu đan phun ra. Hai tay vẫy, hiển nhiên yếu sử dụng nào đó lợi hại cực kỳ đích bí thuật, cung trang nữ vu trong mắt dị mang chợt lóe. Chầm chậm vươn tay ra, lòng bàn tay phiên chuyển, nhất khéo léo đích hộp ngọc từ ống tay áo trung chảy xuống đi ra.
 
 Tại hộp đích mặt ngoài. Còn dán trứ nhất trương cấm chế phù hoàng, khả dù vậy, bên trong cũng có làm nhân tâm quý đích hung sát khí phát ra, cũng không biết tỉnh giáp diện chứa đích, đến tột cùng là như thế này đích ma đạo tà vật.
 
 Cung trang nữ tử đích nhãn cân hiện lên một tia không muốn, này oánh thiểu xuất phát trước kia. Tông chủ bí mật tứ vu nàng đích, bất quá cũng nhiều lần dặn dò. Không tới vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không năng sử dụng.
 
 Bởi vì này bảo thật sự trân hi thả cận năng sử dụng một lần mà thôi mặc dù đối đại tu sĩ, cũng định tới ngộ mà không thể cầu gì đó.
 
 Thứ nhất này nữ dù sao cùng tự mình từng có xuân phong một lần, thứ hai hạng nhiệm vụ này cũng tẩu tuyệt đối không dung thất bại đích, đúng lúc tự mình lại bởi vì có chút nguyên do, hết cách phân thân, cho nên mới tương này bảo tứ vu liễu cung trang nữ tu.
 
 Tuy trong lòng cảm kích, nhưng này nữ lại cảm giác được tông chủ không khỏi quá cẩn thận liễu chút. Nhỏ nhoi nhất Hóa Hình trung kỳ đích khổng tước mà thôi. Tự mình cũng có thể cùng nàng bính cá thế lực ngang nhau, tái có hai vị bang thủ tương trợ, mục nhiên định dễ như trở bàn tay liễu.
 
 Vậy mà đạo lại diễn biến thành hiện tại loại kết quả này, tự mình thậm chí bị chém xuống liễu một cánh tay, này nữ kinh sợ chi dư, lại cũng tương kiêu ngạo chi khí thu hồi.
 
 Thiên hạ to lớn, người giỏi lớp lớp xuất hiện, tự mình không thể quá coi thường thế gian anh hùng.
 
 Tuy trong lòng không muốn. Nhưng nàng mại hào tương tông chủ ban cho đích bảo vật xuất ra.
 
 Cảm thụ được vậy hung sát khí. Khổng tước mắt chợt nhíu, vẻ mặt thanh tú thượng lộ ra trịnh trọng đích vẻ mặt, không biết vì sao, nàng trong lòng lại không hiểu kỳ diệu đích cảm hóa có này không ổn, mơ hồ đích lại có chút kinh hoảng đích tâm tình sinh ra liễu.
 
 Phảng phất bị thiên địch cấp trành thượng dường như.
 
 Khổng tước hít vào một hơi. Tương chợt gia lượng đích tim đập bình phục đi xuống, uy hiếp đến từ vu vậy hộp ngọc, này bảo yến nhiên không phải chuyện vừa. Vô luận như thế nào, tự mình cũng không có thể nhượng nàng dễ dàng tế xuất.
 
 Niệm Cho đến này. Khổng tước ngọc thủ phất một cái, còn lại đích tứ căn linh vũ đồng loạt rung động, đại cân đích năm màu sáng mờ từ mặt ngoài phún hà ra.
 
 Hơi chút xoay quanh, hóa thành dài ngắn bất nhất đích ngũ thanh cùng kiếm, có bất quá thốn hứa, có lại diệt sao có thừa, thô sơ giản lược nhất sổ. Lại có mấy ngàn nhiều, thanh thế kinh người tới cực xử.
 
 "Tật!"
 
 Khổng tước ngọc thủ vươn, ngón trỏ nhẹ nhàng về phía trước điểm khứ, nhất thời những... ấy năm màu khí kiếm như võng tật phong sậu vũ, hóa thành từng đạo làm nhân tâm hàn đích tinh mang, hướng về đối niên toàn thứ đi.
 
 Giả như vỏn vẹn chỉ cung trang nữ tu một người mà thôi, nàng cùng vu ứng phó cố này thất hà, mục nhiên hán minh dư lực tái tế xuất vậy kiện bảo vật, nhưng đầu bóng lưởng đại hán tự nhiên sẽ không ở một bên ngây ngốc nhìn.
 
 Biệt nhìn hắn tướng mạo thô lỗ, kỳ thật đồng dạng bất huyền thung bổn đích nhân vật. Dù sao năng ngưng tụ thành ngột anh thành công, làm sao cũng thị sống mấy trăm tuổi đích lão quái vật, tự nhiên không có khả năng thị đại đứa ngốc đích.
 
 Hắn mặc dù không biết đồng bạn lấy đi ra đích gia cái gì, nhưng vị sư muội này tại tông nội địa vị cao cả, dù chưa cùng tông chủ kết thành liên lý, nhưng quan hệ cũng mập mờ vô cùng, trên người thỉnh thoảng sẽ có xuất người ý biểu đích hảo
 
 .
 
 Huống chi Khổng Tước tiên tử như lâm đại địch, hắn đương nhiên phải giúp sư muội đở làn sóng công kích này, mắt thấy vạn thập kiếm khí phi chí trước người. Đầu bóng lưởng đại hán tai bang nhất cổ, vài hắc mang từ trong miệng phún bạc ra.
 
 Ô quang lấp lánh. Lại là vài lần khéo léo đích tấm chắn, song hình thập phần cổ quái, nhìn qua tựa như không trọn vẹn không được đầy đủ,
 
 Đầu bóng lưởng đại hán hai tay hồi kiền trước ngực ngắt nhéo một thọ quái đích niên thế, vậy vài lần tấm chắn điệp cùng một chỗ, theo sau nhanh chóng dung hợp, nhất ngăm đen đích ô quy xác xuất hiện liễu.
 
 Quy xác mặt ngoài. Phù văn lấp lánh, hiển nhiên này bảo trừ bỏ tài liệu không sai. Còn bị chủ nhân sảo tâm từ thù quá đích.
 
 Khổng tước đồng tử hơi co lại. Hiển nhiên cũng nhìn ra này tiết, tất không phải chuyện vừa. Ngọc thủ phản ác, một câu cổ phác đích chú ngữ từ trong môi anh đào phun ra.
 
 Những... ấy kiếm khí một trận. Cánh chia làm liễu hai cổ bên trái đích sáng mờ vọng trung gian nhất tụ, dung hợp cùng một chỗ, một thanh thập trượng hơn trường đích ngũ thanh xe kiếm xuất hiện tại liễu xe trống lý, mà bên phải đích sáng mờ lại như có linh tính đích vừa chuyển, xa xa đích nhiễu mở tấm chắn.
 
 Đầu bóng lưởng đại hán vẻ mặt ngạc nhiên đối phương pháp thuật đã xuất niên lại có thể còn năng như vậy tinh chuẩn đích mạt khống, thần thông mạnh. Còn xa tại tự mình đoán trước chi thượng.
 
 Mắt thấy vậy một nửa đích sáng mờ kinh khai tấm chắn, hắn lại không thể tránh được. Bởi vì chuôi này cự thái đích khí kiếm, dĩ hung hăng đích phách đâm xuống lai.
 
 Nguy hiểm trước mắt. Hắn đương nhiên thị tỉnh cố tự mình liễu, tranh thủ toàn thân đích pháp lực rót vào vậy cổ quái đích quy xác lý.
 
 Hai người ầm ầm đánh vào đồng thời nặng nề đích nổ hất hất truyền khai, tấm chắn ngăn trở kiếm, nhưng đầu bóng lưởng đại hán sắc mặt cũng có chút trắng bệch, hắn tự bảo vệ mình có thừa, nhưng muốn trợ giúp cung trang nữ tu đáng bặc công kích, tắc rõ ràng hữu tâm vô lực.
 
 Khổng tước đích bên khóe miệng dĩ lộ ra mỉm cười mắt nhìn khí kiếm tụ thành đích quang hà dĩ yếu bay đến đối thủ đích trước mặt. Không khí đột nhiên quỷ dị đích ba động lên.
 
 Một nho nhã đích thân ảnh chắn trước mặt.
 
 Tam lũ râu dài. Tướng mạo thanh lịch dĩ cực Hạo Thiên ti đế!
 
 Chỉ thấy hắn tay áo phất một cái. Chung quanh nhất thời truyền thúc liễu thê lương đích quỷ khóc. Âm phong quỷ vụ, ngưng kích thành từng nhánh nhi tí thô đích xuất thủ. Hoặc triền hoặc đả, nghênh hướng liễu xe kiếm biến thành đích quang hà.
 
 Hạo Thiên làm như vậy đương nhiên bất cao vì tình đồng môn gia hỏa nầy chính là lão hồ ly. Sở dĩ hương cung trang nữ tu đở công kích. Bên trong có hắn thâm trình tự đích lo lắng.
 
 Lần này đích nhiệm vụ tuy là ba người liên niên, nhưng lúc ban đầu lại huyền hắn xách đi ra đích đề nghị, cũng tựu nói chính xác, nếu có thể (có điều kiện) hoàn thành, thủ công tất nhiên thị chạy không được hắn đích.
 
 Mà Lệ Hồn Cốc tuy có không ít âm ngoan hoàng vật khả hắn lạc phách lúc tới tìm cầu bảo hộ, nha phân lại tẩu tương đối xấu hổ đích, tuy có Nguyên Anh Kỳ đích thần thông, nhưng vẫn không chiếm được trọng dụng. Cho nên lần này đích nhiệm vụ, vô luận như thế nào. Cũng nhất định phải thành công.
 
 Mới đầu kiến Khổng Tước tiên tử khó đối phó, hắn còn có thể thâu gian yếu hoạt. Khả hiện tại loại tình huống này, nếu tại súc ở phía sau. Nhiệm vụ tựu thật có khả năng thất bại trong gang tấc liễu, Hạo Thiên quỷ đế cân nhắc lợi giới, thế là phi thân lại đây chuẩn bị đở làn sóng công kích này.
 
 Diệu U tiên tử thấy hắn viễn độn, tuy vừa sợ vừa vội, khả báo muốn ngăn trở, lại là hữu tâm vô lực.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: