Không có nghĩ tới đây cư nhiên có Thất Tuyệt Thiên được tu sĩ. Lâm Hiên lập tức lĩnh ngộ được Nguyệt nhi đắc ý tư.
  
  Sảo sảo chuẩn bị một cái sau khi. Lâm Hiên rời đi nơi này.
  
  Cảnh giới cũng từng bước được sâm nghiêm. Cũng may Lâm Hiên ẩn nấp thân hình đúng phương pháp thuật thật sự là huyền diệu cực kỳ. Hơn nữa Nguyệt nhi từng đã tới nơi này một lần. Nơi nào có bẩy rập. Nơi nào có trạm gác. Tất cả đều thập phần rõ ràng. Tại nàng được đái lĩnh hạ. Lâm Hiên một mạch hữu kinh vô hiểm. Cũng không  có gặp gỡ cái gì làm phiền.
  
  Rất nhanh một cái(người) đại được sơn cốc xuất hiện ở liễu trước mắt.
  
  Sơn cốc ngoại. Thì tán lạc trứ không ít nhà đá. Nơi đó phải Thất Tuyệt Thiên tu sĩ môn(nhóm) được tạm thời chỗ ở.
  
  Nơi này được canh gác rõ ràng canh sâm nghiêm liễu. Không chỉ có gia tăng liễu tuần tra được mật độ. Hơn nữa trong không khí còn(vẫn) tràn ngập trứ một loại tanh hôi được hơi thở.
  
  Lâm Hiên đầu tiên là cho là có độc. Vội vàng ngừng thở. Bất quá rất nhanh liền cảm giác được mùi vị kia có điểm quen thuộc. (╰→ろqzω) tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua
  
  Hơi suy nghĩ một chút. Nghĩ tới. Huyền ma chân kinh trung từng có ghi lại. Đây là một loại quỷ giới thực vật sở phát ra được hơi thở. Con người nghe thấy có lẽ hội hôn mê. Nhưng đối với tu sĩ mà nói. Cũng vô hại được. Bất quá như thế đồ có nhất cổ quái được tính chất.
  
  Nếu là người sống trên người không mang theo âm khí. Như thế đồ nhất cảm giác được lập tức hội chen chúc đi. Như vậy cho dù có cái gì thần diệu được ẩn nấp thuật lây dính cũng sẽ bị phá trừ.
  
  Đương nhiên. Lâm Hiên phải sẽ không sợ hãi được. Hắn tuy không phải chân chánh được quỷ tu. Nhưng tu tập liễu âm dương quyết. Muốn bắt chước tản mát ra một ít âm khí cũng dễ dàng.
  
  Cứ như vậy. Đến gần liễu nhà đá.
  
  Lâm Hiên đem thần thức thả ra. Liên tiếp dò xét liễu mấy người phòng. Lại ngạc nhiên phát hiện bên trong cũng không có người. Ngược lại đôi liễu đại lượng được tài liệu.
  
  Mà càng làm cho Lâm Hiên ngạc nhiên được phải những ... này tuyệt không phải bọn họ từ loài người tu sĩ nơi đó cướp bóc tới bảo vật. Bởi vì...này chút chồng chất trên mặt đất được đồ. Đều là một ít tinh ngọc. Thiết mẫu linh tinh được ý tứ. Hào không ra gì. Căn bản là phải một ít thấp nhất bậc được tu chân tài liệu mà thôi.
  
  Đối phương tính toán làm chi. Lâm Hiên cũng cảm thấy một hồi mê hoặc.
  
  Có âm mưu phải xác định không thể nghi ngờ địa.
  
  Bất quá Lâm Hiên cũng không  có tâm tình truy cứu. Với hắn mà nói. Bây giờ được việc cấp bách. Phải nghĩ biện pháp trốn chạy.
  
  Tiếp tục thả ra thần thức. Vọng xa hơn một chút được một ít địa phương kéo dài đi. Đột nhiên. Nhất hơi khàn khàn được thanh âm truyền vào trong lổ tai.
  
  "Sư huynh. Chẳng lẽ chúng ta thật muốn làm cho...này chút âm hồn hiệu lực. Vì phi tộc của ta loại. Kỳ tâm tất dị. Chúng ta thân vì nhân loại. Cư nhiên phải giúp trợ những ... này âm ty giới được lệ quỷ."
  
  Lâm Hiên nghe xong. Đầu tiên là sửng sốt. Lập tức thân hình lung lay kỷ hoảng. Biến thành nhất lũ khói xanh. Giống như nơi đó tiềm liễu quá khứ.
  
  Đó là một gian cùng lúc trước chứng kiến giống nhau như đúc được nhà đá. Bất quá ở...này trong đó. Nhưng không có chồng chất những...này đê giai được tài liệu. Ngược lại có nhất mập nhất sấu. Hai tên quỷ chính gốc người tu chân. Ước chừng đều là bốn mươi tả hữu. Tu vi cũng đến trúc cơ trung kỳ liễu. Mới vừa rồi nói chuyện được chính bên trái nọ (na) cao gầy người.
  
  "Sư đệ. Chớ có lên tiếng. Ngươi không muốn sống nữa. Nếu như bị nghe thấy. Đương tác phản đồ. Chúng ta chính  là nếu bị trừu hồn luyện pha, " nói tới đây. Nọ (na) vóc người mập lùn được xưng là sư huynh được tu sĩ tay áo bào phất một cái. Thả ra liễu một tầng cách âm được vòng bảo hộ.
  
  Lâm Hiên thấy. Nhíu mày. Bất quá lập tức lại giản ra khai. Này cách âm tráo bình thường lấy cực. Lấy chính mình được thần thức. Mạnh mẽ nghe lén hẳn là không có vấn đề.
  
  "Thật xin lỗi. Sư huynh. Phải tiểu đệ lỗ mãng liễu. Chỉ là vừa nghĩ tới nên vì những ... này ác quỷ hiệu lực. Trong lòng thì chút không phục mà thôi." Nọ (na) cao gầy tu sĩ có chút ngượng ngùng đắc đạo.
  
  Lâm Hiên nghe đến đó. Trong lòng nhất động. Xem ra coi như là Thất Tuyệt Thiên trung được quỷ tu. Cũng thực sự không bền chắc như thép.
  
  "Sư đệ. Ngươi được tâm tình ta hiểu. Kỳ thật vi huynh cùng giống nhau. Khả sư phó lão nhân gia ông ta" mập lùn tu sĩ có chút cười khổ đắc đạo.
  
  "Chính điểm ấy ta không hiểu. Sư phó kinh tài tuyệt diễm. Vì sao phải gia nhập Thất Tuyệt Thiên. Cam tâm tình nguyện được vị những ... này lệ quỷ môn(nhóm) hiệu lực"
  
  "Sư đệ!" Mập lùn tu sĩ sắc mặt trầm xuống. Mặt lộ không dự vẻ.
  
  "Thật xin lỗi sư huynh. Tiểu đệ tuyệt đối không có bất kính sư tôn địa ý tứ. Không có lão nhân gia ông ta. Chúng ta đã sớm phải mộ trung xương khô. Chỉ là ta thật sự không nghĩ ra. Chúng ta vốn không phải Thất Tuyệt Thiên được tu sĩ. Vì sư tôn trong lúc vô tình đã biết nó được tính chất. Không chỉ có không tố giác. Ngược lại lao lực tâm cơ trở thành nó trong đó được nhất viên." Cao gầy tu sĩ mặt mày được giận dữ.
  
  "Còn nói không trách. Ta xem ngươi là nguyên khí trùng thiên.
  
  " mập lùn tu sĩ cười mắng một câu: "Tốt lắm. Chuyện này được tiền căn hậu quả. Vi huynh cũng đang biết một điểm. Bất quá nói. Ngươi ngàn vạn lần bất khả tiết lộ."
  
  "Sư huynh yên tâm. Tiểu đệ trong lòng hiểu rõ."
  
  "Hừ. Đều biết. Tiểu tử ngươi chính trông nom không được chính mình được miệng. Ta đây tâm a. Thất thượng bát hạ."
  
  "Sư huynh. Ngươi cũng đừng mua cái nút liễu. Ta thừa nhận. Của ta tính tình phải xúc động liễu điểm. Bất quá chuyện lớn làm mất đi nghiêm túc." Cao gầy tu sĩ tu sĩ vỗ vỗ bộ ngực: "Ngươi nhược còn(vẫn) không yên lòng. Ta đối tâm ma thề."
  
  "Miễn liễu. Này đảo không cần. Ngu huynh tin tưởng ngươi." Thanh liễu thanh tiếng nói. Mập lùn tu sĩ trên mặt hiển quá một tia quỷ dị vẻ: "Sư đệ. Ngươi cũng đã biết chúng ta sư phó có nhất đại cừu nhân?"
  
  "Nói thừa. Bổn môn đệ tử ai không rõ ràng lắm. Cực ác ma tôn."
  
  Bên ngoài nghe lén được Lâm Hiên còn lại là thất kinh. Như thế nào lại nhấc lên liễu ma đạo đệ nhất nhân. Hiển nhiên. Chính mình trong lúc vô tình lại đánh vỡ liễu nhất kiện đại bí ẩn. Lâm Hiên thật cũng không vội vàng động thủ. Trước hết nghe nghe vào thuyết. Nói không chừng hội chỗ hữu dụng.
  
  "Nhưng ngươi lại. Chúng ta sư phó cùng nọ (na) lão ma chính là đồng môn."
  
  "A. Sư huynh. Ngươi nói giỡn đi!" Cao gầy tu sĩ thất thanh kinh hô liễu đi ra.
  
  "Loại chuyện này. Ngu huynh như thế nào ăn nói bừa bãi. Chuyện là như vậy. Năm đó. Chúng ta sư phó cùng nọ (na) lão ma cùng nhau bái tại" mập lùn tu sĩ trên mặt mang theo một tia buồn bã vẻ. Thao thao bất tuyệt được bắt đầu kể rõ trước kia được bí ẩn liễu: "Cứ như vậy. Lão ma đi ngược lại. Hại sư tổ. Lại sát hại đồng môn. Tối hậu chích có chúng ta sư phó cùng Tiểu sư thúc may mắn trốn thoát."
  
  "Tiểu sư thúc?" Cao gầy tu sĩ lộ ra một điểm nghi hoặc. Trước kia chưa từng có thính sư phó nhắc tới.
  
  "Ân. Hắn được gọi là tự ngươi cũng nhất định nghe qua. Thiên Sát Ma quân."
  
  "Là hắn?" Cao gầy tu sĩ cũng thất kinh. Trong lúc ước hai mươi năm nhiều hơn trước đây. Thiên Sát Ma quân thu được liễu một loại khiếu Thiên Trần Đan được nghịch thiên linh dược. Kết quả bị chánh ma lưỡng đạo liên thủ đuổi giết. Mặc dù tối hậu bị diệt. Nhưng tử ở trong tay hắn được chánh ma tu sĩ. Số lượng cũng quả thực không ít. Đương được khởi uy danh hiển hách vài liễu.
  
  Trước kia. Hắn chỉ biết là sư tôn đối nọ (na) lão ma hận được nghiến răng nghiến lợi. Không nghĩ tới này trung gian ngoài ra sâu như vậy được bí ẩn.
  
  Qua nửa ngày. Mới này cuối cùng tiêu hóa liễu tin tức kia. Một lần nữa mở miệng: "Sư huynh. Nọ (na) sư tôn gia nhập Thất Tuyệt Thiên. Chẳng lẽ là muốn mượn những ... này quỷ vật đắc lực lượng. Vi sư tổ báo thù."
  
  Hắn làm ra cái...này suy đoán tuyệt không kỳ quái. Dù sao cực ác ma tôn ma công thông thiên. Cùng chết đi địa sư tổ so sánh với còn muốn trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam. Không chỉ có phải nguyên anh trung kỳ địa tu sĩ. Thậm chí còn(vẫn) tế luyện ra liễu đệ nhị nguyên thần
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: