" Có đúng không?"
  
  Nhất trong trẻo nhưng lạnh lùng đích thanh âm truyền tiến vào, tại trong không khí đẩy ra, dễ nghe êm tai, nhưng lại lạnh như băng lấy cực.
  
  Nhất thời, cả tiên khách lai an tĩnh đi xuống.
  
  Nương theo tế vỡ đích cước bộ, từ thang lầu khẩu đi tới nhất tuyệt sắc đích nữ tử, từ biểu hiện ra xem, nàng bất quá nhị tám năm hoa, nhưng lại thần quang nội liễm.
  
 " Âu dương tiên tử!"
  
  Có người kinh hô đi ra, nhất thời, cả tòa tiên khách lai một trận tao động, âu dương cầm tâm, bích vân sơn trưởng lão, đưa mắt u châu, tiến vào ngưng đan kì đích nữ tu sĩ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà nàng đúng là trong đó một người.
  
  Này nữ đích pháp bảo cũng dường như đặc thù, chính là nhất ưu nhã đích dựng thẳng cầm, song phối hợp của nàng công pháp, nhưng lại sắc bén lấy cực, muốn hơn xa cùng giai đích tu sĩ.
  
  Lần nữa nhìn thấy vị này âu dương tiên tử, lâm hiên trong mắt hiện lên một tia dị sắc, nhưng lại không sợ hãi hoảng, lấy chính mình đích tu vi, trừ phi là nguyên anh kỳ đích quái vật, nếu không, không cách nào nhìn thấu thiên ma nghĩ dung thuật.
  
  Trà lâu trong rất nhanh một lần nữa an tĩnh xuống tới, tu sĩ môn đều buồn bực không ra tiếng, chỉ có mới vừa rồi nọ vậy dõng dạc, tố nho sinh trang phục tuổi khinh nhân, sắc mặt như thổ, thân thể đều bắt đầu có chút đích run rẩy.
  
 " Ngươi mới vừa rồi nói cái gì?"
  
  Âu dương cầm tâm chậm rãi đã đi tới, như ngọc đích kiều trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.
  
 " Ta, ta......"
  
  Người nọ lắp bắp, do dự vài cái, đột nhiên hai tay nhất bóp pháp quyết, biến thành một đạo hoàng quang, bay về phía cửa sổ đích phương hướng.
  
  Nhìn thấy này mạc, lâm hiên trên mặt toát ra một tia thương xót vẻ, một cái linh động trung kỳ đích tán tu, bằng vào nhất kiện thấp giai linh khí, đã nghĩ muốn từ ngưng đan kì đích âu dương cầm tâm trước mặt đào tẩu, chẳng phải là người si nói mộng?
  
  Đây là tái ngu xuẩn bất quá đích hành vi !
  
  Phiền não đều nguyên nhân nhiều mở miệng. Tai họa đều do cường xuất đầu, không chỗ nào cố kỵ địa nói hưu nói vượn vốn chính là lấy họa chi đạo, hết lần này tới lần khác chuyện xảy ra xử lý được vừa lại như vậy không xong.
  
  Nếu như hắn không phải đào tẩu, mà là thành tâm thành ý đích xin lỗi cầu xin tha thứ. Lấy âu dương cầm tâm ngưng đan kì tiền bối đích thân phận, nói vậy cũng không bị thật sự làm khó hắn như vậy một cái tán tu, cũng tựu nho nhỏ địa giáo huấn một chút, song hiện tại......
  
  Âu dương cầm tâm đôi mi thanh tú hơi nhíu, trên mặt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ.
  
  Cũng không thấy nàng ra tay, gần là tay áo bào phất một cái, một cây tế nếu ngân châm đích hồng quang tựu bắn ra.
  
  Phát sau mà đến trước.
  
  Hồng mang chuẩn xác đánh trúng nọ vậy tán tu đích độn quang!
  
  Hét thảm một tiếng, sau đó liền nhìn thấy nọ vậy nho sinh từ giữa không trung rơi xuống. Trên mặt đất không ngừng đích lăn lộn, vẻ mặt đau đớn vẻ.
  
  Lâm hiên trong lòng vừa động, dụng thần thức tảo miêu một chút, phát hiện nọ vậy nho sinh đích trên người đã không có chút nào đích linh lực ba động, hắn đích tu vi bị phế trừ, do tu chân giả bị đánh rớt vi người bình thường .
  
  Âu dương cầm tâm đã hạ thủ lưu tình.
  
  Nếu không lấy Tu Chân Giới đích nhược nhục cường thực, đổi lại một cái ngưng đan kì tu sĩ, gặp gỡ như vậy đui mù địa tiểu tử, chỉ sợ cũng không phải phế trừ tu vi. Mà là hồn phi phách tán.
  
  Kiến thức ngưng đan kì tu sĩ đích tay đoạn, mọi người câm như hến.
  
  Đợi âu dương cầm tâm ngồi xuống sau này. Lập tức có người tính tiền cáo từ .
  
  Lâm hiên lược nhất do dự sau lúc, cũng rời đi trà lâu.
  
  Sau đó hắn không có nhiều tố dừng lại, ra phường thị đích địa giới sau này, lập tức tựu độn quang bay đi.
  
  Mặc dù đang nơi này gặp gỡ âu dương cầm tâm. Làm cho lâm hiên ít nhiều có chút tò mò, vị này bích vân sơn đại danh đỉnh đỉnh đích nữ tu chuyến này có chuyện gì, có thể hay không cùng thất tinh thảo bị đạo có liên quan hệ, nhưng chỉ sẽ đối phương không có hoài nghi thượng chính mình, cũng sẽ không cần kinh nghi, vẫn là trở về núi luyện dịch kinh đan, tăng lên tu vi là đại sự.
  
  Tối đêm, lâm hiên tại một chỗ hoang nguyên rớt xuống xuống tới.
  
  Chung quanh trăm dặm không người nào khói. Vừa lại chỉ có ăn ngủ hoang vùng đồng nội - ngoại ô ngoại. Bất quá đối tu sĩ mà nói, này không tính cái gì.
  
  Thả ra thần thức. Tại phụ cận tìm tòi một vòng, xác định không có nguy hiểm, lâm hiên tìm nhất tránh gió đích địa điểm, giữ nguyên áo nằm xuống.
  
  Nửa đêm lúc, ngủ được chính thục đích lâm hiên đột nhiên mở nhãn, trên mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn cùng ngưng trọng vẻ, sau đó hắn tựu không chút do dự đích lấy ra ẩn linh đan ăn vào một viên.
  
  Thu liễm tu vi, tận lực ẩn dấu linh lực ba động.
  
  Sau đó lâm hiên từ trữ vật vòng tay trung lấy ra hé ra ẩn thân phù, đem áp vào trên người.
  
  Hắn đích thân ảnh từ tại chỗ biến mất.
  
  Cương làm tốt này hết thảy, một đạo bạch quang tựu xuất hiện ở tại chân trời, hơn nữa mau lẹ lấy cực đích hướng bên này bay lại đây, lâm hiên nhíu nhíu mày, này bạch quang làm cho hắn có một loại quen thuộc địa cảm giác, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.
  
  Quang mang tại khoảng cách lâm hiên ước mười lăm lục trượng xa đích địa phương hạ xuống, tản ra sau này, một thân xuyên xanh nhạt đạo bào địa trung niên nhân tùng bên trong đi ra.
  
  Hắn tóc tai bù xù, nhưng lại không chút nào bừa bộn, ngược lại làm cho người ta một loại tiêu sái đích cảm giác.
  
  Dường như dẫn nhân chú ý chính là, hắn chỉ có một cái cánh tay trái.
  
  Thái bạch kiếm tiên!
  
  Lâm hiên đích trong lòng lạc đăng một chút, đầu óc nhưng lại bay nhanh địa tự định giá lên, không tới một ngày đích thời gian, trước sau gặp gỡ bích vân sơn đích hai vị nhân vật trọng yếu, thật sự gần là bởi vì thất tinh thảo bị đạo sao?
  
  Bất quá đối mặt một vị ngưng đan hậu kỳ đích tu chân giả, lâm hiên nhưng chút nào không dám khinh thường, cẩn thận cất dấu chính mình đích thần thức, cũng may này ẩn linh đan đích hiệu quả so với chưa gia luyện chế đích hồng lăng thảo lục dịch, muốn thắng thượng một bậc, hơn nữa lâm hiên tu luyện địa cửu thiên huyền công, trong đó cũng có một loại thu liễm linh khí địa bí thuật.
  
  Hai người hỗn hợp sử dụng, đào cũng không sợ lộ ra sơ hở tới.
  
  Trương thái bạch hạ xuống độn quang sau này, sẽ theo ý tìm một chỗ địa điểm khoanh chân đánh nổi lên ngồi đến, lâm hiên đương nhiên sẽ không cho rằng hắn hội phát thần kinh chạy đến này hoang nguyên trong tu luyện cái gì công pháp, xem tình hình, đào như là đang đợi người nào chỗ nào.
  
  Không ngoài sở liệu, ước chừng một khắc chung sau, vừa lại từ chân trời bay tới một đạo màu tím đích độn quang, từ bên trong đi tới một mặt mạo có điểm hèn mọn địa lão giả.
  
  Người này lớn lên cực xấu, đôi mắt nhỏ, tháp mũi, phiến gió lớn nhĩ, ngực đích quần áo thượng vẫn tú nhất dữ tợn đích khô lâu đầu.
  
  Hơn nữa làm cho người ta ấn tượng khắc sâu chính là hắn đích trên người tản ra kinh người đích sát khí.
  
  Tu ma giả!
  
  Lâm hiên cau mày đánh giá này quỷ dị đích một màn.
  
  Bích vân sơn đích nhân vật trọng yếu, lấy đố kị ác như cừu nổi tiếng đích thái bạch kiếm tiên, cư nhiên sẽ ở đêm hôm khuya khoắc, không người nào khói đích hoang nguyên cùng một cái tu ma giả tư hội, nói ra đi cũng không có người tin.
  
  Lâm hiên trong lòng cười khổ, hiển nhiên đối phương là có cái gì nhận không ra người đích hoạt động, vừa lúc bị chính mình đánh lên.
  
  Niệm cho đến này, hắn càng lại đại khí cũng không dám suyễn, một khi bại lộ, thiết định là sẽ bị giết người diệt khẩu a.
  
  Đừng nói thái bạch kiếm tiên, này tu ma giả cũng là ngưng đan trung kỳ đích tu vi, chính mình tại bọn họ trong tay, tuyệt đối không có bất cứ gì chạy trốn đích cơ hội.
  
 " Aa, trương huynh, hồi lâu không thấy."
  
  Thái bạch kiếm tiên giương đôi mắt, trong mắt hiện lên một tia bất mãn đích thần sắc, cũng đứng lên:" Ngươi tới chậm."
  
 " Aa, không có ý tứ, có chút việc, trì hoãn ."
  
  Thái bạch kiếm tiên đích vẻ mặt càng lại khó coi, bất quá hơi nhất do dự sau lúc, rồi lại đè xuống cơn tức:" Không nói này đó, trước nói chính sự, đồ vật này nọ mang đến không?"
  
 " Ân." Nọ vậy tu ma giả cũng thu hồi đùa cười vẻ, thần sắc lẫm liệt đích đem một cái trữ vật túi vứt đến thái bạch kiếm tiên trong tay.
  
 " Vật ấy nhưng là cực ác ma tôn hắn lão nhân gia thật vất vả mới từ tây cực chi trong biển đạt được."
  
  Trương thái bạch không để ý đến đối phương theo như lời, mà là đem thần thức rót vào đến trong túi trữ vật, xem xét một phen sau lúc, mới hài lòng đích đem thu vào trong lòng.
  
 " Thái bạch huynh, ma tôn nhờ vả chuyện......"
  
 " Yên tâm, ta đã hẹn âu dương cầm tâm, nửa canh giờ sau lúc, nàng sẽ đến, ma tôn muốn đích vật, ngay nàng trên tay."
  
 " Thật sự ở đây nữ trên tay?" Tu ma giả trên mặt hiện lên một tia hưng phấn, nhưng sự tình quan trọng đại, vẫn là xác nhận một chút.
  
 " Ta đã hỏi thăm đích rất rõ ràng, âu dương cầm tâm, đúng là ba trăm năm trước, bị diệt môn đích âu dương gia tộc duy nhất đích di cô, ngày đó cực đồ đương nhiên là đang tay nàng trung."
  
 " Aa, như thế rất tốt, chỉ cần chúng ta đem thiên cực đồ hiến dư ma tôn, chính là công lớn nhất kiện, ma tôn đáp ứng rồi, hội lập thái bạch huynh cho ta cực ma động đích phó động chủ."
  
  Cực ma động, ẩn từ một nơi bí mật gần đó đích lâm hiên, nghe xong tên này, không khỏi nhíu nhíu mày.
  
  Danh như ý nghĩa, cực ma động là do tu ma giả tạo thành đích một môn phái, song tại u châu đích đông đảo thế lực trung, gần là trung bình thiên thượng mà thôi, xa xa không bằng tam cự đầu, thái bạch kiếm tiên thân là bích vân sơn trưởng lão, quyền cao chức trọng, sao lại tham đồ một cái nho nhỏ đích cực ma động phó động chủ.
  
 " Cám ơn ma tôn thật là tốt ý, ta cung cấp thiên cực đồ đích tin tức, hắn đem biển cả tảo ban cho cho ta, chúng ta đã lưỡng thanh , đối với phó động chủ đích chức vị, xin thứ cho tại hạ không có hứng thú."
  
  Nghe xong lời này, miêu lùn thượng nhân đích trên mặt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, nhưng lập tức tựu tiêu tan nặc vô hình , cười nói:" Trương huynh nhưng là xem thường chúng ta cực ma động, a a, từ ma tôn trăm năm trước trở thành động chủ, chúng ta tu ma giả nằm củi nếm ruột gan, thực lực nhưng đã đại không giống nhau."
  
 " Nga?"
  
 " Bình thường biểu diễn đi ra , gần là băng sơn nhất giác mà thôi, chúng ta cực ma động mặc dù so ra kém các ngươi ba phái hợp lực, nhưng nếu như một chọi một, coi như là bích vân sơn, cũng muốn cam bái hạ phong."
  
  Thái bạch kiếm tiên đôi lông mày nhíu lại, hắn lần này cùng cực ác ma tôn giao dịch, cũng gần là bởi vì trong tay đối phương đích biển cả tảo có thể chữa khỏi chính mình đích ẩn tật, cũng không có cùng tu ma giả đồng lưu hợp ô ý, nghe đối phương như vậy khoe khoang cực ma động đích thực lực, nửa ngờ nửa tin.
  
 " Trương huynh có thể cho ta thuyết chính là giả lời, tóm lại ma tôn một phen hảo ý, cực ma động tùy thời hoan nghênh ngươi tới, tự thu xếp."
  
 " Hừ." Trương thái bạch không có nhiều lời, hóa thành một đạo độn quang, biến mất tại phía chân trời.
 ---------------*--------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: