Thiên Ngô sơn phát sinh tất cả, Lâm Hiên tịnh không hiểu được, mấy ngày phía sau, hắn đã tại bách vạn dặm ở ngoài  .
 
 	Mà Lâm Hiên cũng không  có vội vã phản hồi Vân Ẩn tông, thứ nhất, cự ly Tử Tâm Địa hỏa phun trào thời gian còn có rất nhiều, thứ hai, gần nhất liên tiếp kỳ ngộ, cũng nhượng Lâm Hiên tình hình kinh tế đọng lại   rất nhiều sự tình cần phải xử lý, mà Vân Ẩn tông khoảng cách cách nơi này quá xa   chút, cho nên Lâm Hiên tính toán mặt khác tìm kiếm nhất Thanh Tịnh chi địa.
 
 	Cái gọi là thanh tịnh, tự nhiên là chỉ ít có người quấy rầy.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên đang nhìn quá bản đồ sau này, cư nhiên trên đường hướng tây, hắn hôm nay chỗ, vốn có chính là Thiên Sương quận Cực Tây chi địa, xa hơn cái...kia phương hướng tẩu, người ở có thể bị càng phát ra rất thưa thớt  .
 
 	Lâm Hiên tiến vào Ngu quốc hoàn cảnh.
 
 	Thiên Sương quận diện tích rộng lớn, so sánh Đông Hải còn muốn lớn hơn thượng rất nhiều, lại phân thành   mấy trăm cái (người) phàm nhân tiểu quốc, này Ngu quốc không sai biệt lắm chính là...nhất tây biên nhất cái (người), càng đi về phía trước, nhưng chỉ có đất cằn sỏi đá, nghe nói này là cao giai Tu tiên giả, cũng rất khó xuyên qua đi.
 
 	Ngu quốc, tại phàm nhân quốc gia trung xem như nhỏ lại nhất cái (người), nhưng nọ (na) cũng là tương đối đến thuyết, nhân khẩu đồng dạng có mấy trăm ức (trăm triệu ), muốn hiểu được, phao chỗ, có khả năng thị chân chính địa phổ biến nhân hiếm có, từ này có khả năng tưởng tượng  diện tích.
 
 	Mà Ngu quốc Linh sơn Linh mạch số lượng không nhiều lắm, phẩm chất đồng dạng không có cách nào cùng Thiên Sương quận địa phương khác so sánh với, như vậy, nên quốc Tu Tiên giới thực lực, cũng yếu kém, những...này danh môn đại phái, cũng không có hứng thú đến này lạnh khủng khiếp chi địa đến.
 
 	Mà Lâm Hiên lựa chọn nơi này, chính là có mục đích, Thiên Ngô sơn phát sinh tất cả cũng thì thôi, Lâm Hiên tin tưởng dĩ mình làm sự ổn thỏa, không có tin tức để lộ.
 
 	Có khả năng lúc trước Thiên Phong thành hóa thành một mảnh phế tích, đã làm cho cả Thiên Sương quận Tu Tiên giới hơi bị oanh động.
 
 	Phẫn nộ Yêu Hóa giả tụ tập   đại lượng nhân thủ, bắt đầu vây công Thiên Thi Môn tổng đà, mà cai thành người sống sót, không ít cũng gặp qua chính mình một mặt, mặc dù bọn họ tịnh không hiểu được, thị chính mình sử dụng   dẫn họa Giang Đông kế sách, tất cả cừu hận, đều toán tại Thiên Thi Môn cấp trên, nhưng lúc này lộ diện cũng khó miễn sẽ có nhân tìm tới cửa đến, là tránh cho phiền toái, Lâm Hiên quyết định tạm thời không xuất hiện trước mặt người khác.
 
 	Tưởng muốn tị họa, chỗ hoang vắng Ngu quốc, chính là rất tốt lựa chọn.
 
 	Dù sao nơi này Linh mạch mặc dù không nhiều lắm nhưng nọ (na) cũng là tương đối đến thuyết, tái sai biệt cũng là Nãi Long giới, có thể sai biệt tới chỗ nào  ?
 
 	Lâm Hiên làm như phi thăng tu sĩ, đem này tất cả đều thấy rất rõ ràng, Nhân giới tạm không nói đến, này là đều là Linh giới Đông Hải, nói tài nguyên cùng Linh mạch, cũng không kịp này bần hàn chi địa Ngu quốc.
 
 	Lâm Hiên thật cũng không khẩn cấp, vừa đi một bên du lịch, dĩ Linh Chu là tọa kỵ, lại có Trịnh Tuyền bồi tại bên người tuyệt không tịch mịch.
 
 	Lâm Hiên cấp Tiểu nha đầu nói không ít tu luyện tâm đắc, nhượng Tiểu nha đầu lấy được ích lợi nhiều hơn.
 
 	Này thiên, Lâm Hiên chánh tại Linh Chu thượng ngồi xuống, thiếu nữ thì tại một khác bên cạnh tham ngộ sư tổ truyền thụ tu luyện tâm đắc bốn phía lẳng lặng, đột nhiên, Lâm Hiên như là có sở cảm ngộ ngẩng đầu lên sọ.
 
 	Dõi mắt nhìn ra xa giống như xa xa.
 
 	"Sư tổ, làm sao vậy?" Thiếu nữ thanh thúy động thính thanh âm truyền vào cái lổ tai, như xuất cốc chim hoàng oanh loại động thính đến cực chỗ.
 
 	"Không có gì, chỉ là tại tây nam ước năm nghìn trong (dặm ), có nhất không sai linh địa."
 
 	"Không sai linh địa?"
 
 	'Ân." Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Non xanh nước biếc, phong cảnh như họa hơn nữa Linh mạch phẩm chất cũng không sai nếu như làm cho chúng ta tạm thời ẩn cư chỗ, trái lại nhất không sai lựa chọn."
 
 	"A?"
 
 	Trịnh Tuyền nghe xong, trên mặt cũng lộ ra vài phần Tâm Động vẻ, nhưng sảo nhất suy tư đôi mi thanh tú rồi lại mặt nhăn đến vừa nổi lên  : "Như sư tổ nói, nơi đây bất luận phong cảnh còn có Linh mạch đều là thượng giai tuyển, nói vậy sẽ không vô chủ, hẳn là đã có tông môn gia tộc đem chiếm cứ  ."
 
 	"Thì tính sao?" Lâm Hiên trên mặt lại - lộ ra không cho là đúng vẻ: "Tu Tiên giới nhược nhục cường thực, có Năng giả cư, này Linh mạch mặc dù không sai, nhưng diện tích cũng không lớn, dưỡng không sống những...này môn nhân đệ tử đông đảo đại phái tới, mà chính là một chút nhị tam lưu tông môn gia tộc, chẳng lẽ còn có thể nan trụ ta?"
 
 	Lâm Hiên nói câu này nghe đứng lên có chút cưỡng từ đoạt lý, nhưng tại Tu Tiên giới cũng là rất bình thường  .
 
 	Huống chi dĩ thực lực của hắn, trừ...ra những...này có được Phân Thần Kỳ lão quái vật tông môn gia tộc, mặt khác, Lâm Hiên thật đúng là không có để vào mắt.
 
 	"Có khả năng. . ."
 
 	Trịnh Tuyền trên mặt lộ ra một tia chần chờ vẻ, nha đầu kia còn thật là thiện lương, bất quá đối sư tổ như đã nói, lại không dám phản bác, chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài, kỳ thật nàng khó không hiểu Tu Tiên giới nhược nhục cường thực đạo lý, chỉ là trời sanh tính tình có chút nhuyễn nhược mà thôi.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay phải giơ lên, nhất đạo pháp quyết từ đầu ngón tay kích bắn ra đến, Linh Chu phương hướng nhất đổi, kích bắn giống như xa xa linh địa.
 
 	"Di "
 
 	Tuy nhiên bay đến trên đường, Lâm Hiên lại đương nhiên đứng lên, trên mặt lộ ra kinh ngạc ý.
 
 	"Sư tổ, làm sao vậy?"
 
 	Trịnh Tuyền không khỏi ngạc nhiên, đi theo Lâm Hiên lâu như vậy  , rất ít nhìn thấy hắn cả kinh nhất sạ.
 
 	"Chuyện này thật là có chút ly kỳ, vốn là ta nghĩ muốn cướp đoạt linh địa, không nghĩ tới cư nhiên có nhân cùng Lâm mỗ không mưu mà hợp, nhưng lại đoạt ở phía trước  ." Lâm Hiên thanh âm truyền vào cái lổ tai, chuyện này vị miễn cũng quá mạnh mẽ  .
 
 	Trịnh Tuyền nghe xong, cũng âm thầm líu lưỡi, nhất thời chỉ chốc lát, cũng không hiểu được nên nói như thế nào.
 
 	Nọ (na) Linh Chu bất quá là Lâm Hiên tại Đông Hải phường thị trung sở mua hàng nhất kiện phổ thông Pháp khí, nói phi hành tốc độ, đó là thật xa không có cách nào cùng Lâm Hiên chính mình so sánh với, bất quá chính là mấy ngàn dặm, cũng phí không được bao nhiêu công phu, một nén nhang sau này, Linh Chu tải trọng trứ hai người, đã đi tới mục đích  .
 
 	Quả nhiên thị hảo một chỗ phong cảnh như họa chỗ.
 
 	Thanh sơn lục thủy, hồ bạc cùng Trúc Lâm hưởng ứng thành thú.
 
 	Sơn có số lượng tọa, mặt trên bao trùm trứ nồng đậm thực vật, cũng có lởm chởm quái thạch, điêu luyện sắc sảo, làm người khác xem thế là đủ rồi.
 
 	Hoa dại rất nhiều, muôn hồng nghìn tía, trong không khí tràn ngập trứ hương thơm hương khí, cùng Linh mạch sở phát ra Linh khí hỗn chung một chỗ, làm người khác vui vẻ thoải mái.
 
 	Ở...này trong (dặm ) mở động phủ, chứng thật là thật tốt chỗ, Trịnh Tuyền ánh mắt tại phụ cận đảo qua, trên mặt liền lộ ra cực kỳ vừa lòng vẻ, sư tổ ánh mắt, thật sự là không thể chê.
 
 	Tuy nhiên cảnh vật mặc dù không sai, có khả năng bình tĩnh lại bị xa xa trên bầu trời truyền đến bạo liệt thanh âm đánh vỡ rớt, Lâm Hiên ngầng cao đầu, chỉ thấy cự ly Linh Chu càng (vượt ) mấy ngàn trượng xa chỗ, năm tên tu sĩ Pháp bảo đều xuất hiện, chánh vây quanh nhất tai dài mắt biếc Yêu Tộc quấn quít đấu.
 
 	Tranh đấu song phương đều là Ly Hợp, một tên Trung kỳ, tứ danh Sơ kỳ, mà nọ (na) Yêu Tộc, mặc dù tai dài mắt biếc quái vật, nhìn qua mặc dù nhân đơn (lẻ ) thế cô, cũng là Ly Hợp Hậu kỳ Yêu Tộc.
 
 	Cứ việc thị dĩ nhất địch ngũ, không chút nào không rơi hạ phong, không chỉ có như thế, liên tục cường công, nhượng nọ (na) năm tên nhân loại tu sĩ ngăn cản không được, nhất mỗi cái (người ) mệt mỏi ứng phó.
 
 	Mặc dù tranh đấu là người cận có sáu cái, nhưng chung quanh ít nhất còn có gần ngàn danh tu sĩ tại chú ý trứ chiến cuộc, chỉ tiếc những ... này nhân tu vi quá thấp, Ngưng Đan Trúc cơ không đề cập tới, Nguyên Anh tu sĩ cũng không có khả năng nhúng tay Ly Hợp cấp bậc tranh đấu, cho nên chỉ có như không.
 
 	Mà Lâm Hiên tại Linh Chu thượng thi triển   nhất Ẩn Nặc thuật, cho nên không ai phát hiện lại có khách không mời mà đến tiếp cận   nơi này.
 
 	PS: đệ tam chương, chậm lại còn có        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: