Lâm Hiên ánh mắt híp lại, thả ra thần thức đánh giá nơi này, trừ...ra nọ (na) dị thường thấy được đích nhà đá, ngoài ra kỷ đội tu sĩ đang ở tuần tra, nhân số ước chừng có hai trăm tả hữu, cùng mới vừa rồi kêu loạn đích tình hình bất đồng, những ... này tu sĩ lộ nghiêm chỉnh huấn luyện, thống nhất đích trang phục, bó sát người hắc bào, không cần phải nói, những ... này tự nhiên là Sở gia đệ tử. |*
  
  Nhìn thấy Lâm Hiên lại đây, bọn họ cũng không kinh bất, vi đích mấy người có chút ôm quyền hành lễ, liền đều tự làm chuyện của mình đi.
  
  Lâm Hiên thấy, cũng không do âm thầm gật đầu, nếu là tụ tập ở chỗ này đích tu sĩ đều có cái...này tố chất, cùng những...này yêu hồn quỷ vật, cũng không thủy không có đánh một trận chi lực.
  
  Lâm Hiên thân hình thiểm liễu kỷ thiểm, sẽ tới tới rồi nọ (na) đống nhà đá đích trước mặt.
  
  Nhà đá đích chung quanh, đồng dạng có mấy Sở gia đệ tử, mấy người kia phải Sở Thiên Thư đích tùy thân gần thị, mặc dù tu vi đã ở trúc cơ kỳ, nhưng tràn như có như không đích nguy hiểm khí.
  
  Có điểm ý tứ, Lâm Hiên giả vờ không biết tiêu sái liễu đi vào.
  
  Cũng, chính như mới vừa rồi ở bên ngoài cảm ứng được đích giống nhau, trừ...ra Sở Thiên Thư, ngoài ra khác mấy ngưng đan kỳ tu sĩ cũng đi tới nơi này.
  
  Đại chiến buông xuống, mỗi tâm tình đều chút trầm trọng, thấy Lâm Hiên đi vào, cũng gần phải gật đầu, coi như lẫn trong lúc đó đả qua chiêu hô.
  
  Cũng đang Sở Thiên Thư đã tính trước, mặt mang mỉm cười đích cùng hắn hàn huyên đích vài câu.
  
  Lâm Hiên ngồi xuống không được dừng lại cơm công phu, còn thừa lại đích ngưng đan kỳ tu sĩ cũng nhao nhao đi tới nơi này.
  
  "Sở huynh, người đã đến đông đủ, kế tiếp xin mời ngươi phân phó, bất quá tiểu phụ nhân cũng muốn nhắc nhở một câu, đang ngồi các vị đạo hữu tu vi tinh thâm. Sở huynh cũng không nên đầu não nhiệt, đem chúng ta giống như những...này đê giai tu sĩ giống nhau. Đương tác vật hi sinh khí tử, giả như chân xuất hiện như vậy địa tình huống, vỗ lưỡng tán, ai cũng sẽ không sống khá giả. |(" nọ (na) một đường hạp đích nữ tu đột nhiên mở miệng liễu, thanh âm lạnh như băng. Mang theo vô tận địa hàn khí.
  
  "Không tệ. Sở gia chủ. Không phải chúng ta không tin được ngươi. Mà là hôm nay như thế tình thế. Không ai nguyện ý thế người khác làm giá y." Nọ (na) diện mục khô héo phải lão cũng âm âm địa nói tiếp.
  
  Hai vị ngưng đan trung kỳ địa tu sĩ nhất đầu lĩnh. Bao quát Lâm Hiên ở bên trong. Những người khác phụ hoạ theo đuôi. Này Sở Thiên Thư lòng dạ độc ác. Cũng phải là cái gì thiện lương hạng người. Đang ngồi người tự nhiên muốn giống như hắn đề một cái(người) tỉnh.
  
  "Ha hả. Chư vị đạo hữu quá lo liễu. Sở mỗ mặc dù bất tài. Thành tín hai chữ lại cũng đổng địa. Sao lại làm nọ (na) qua sông đoạn cầu việc?" Sở Thiên Thư địa trên mặt lộ ra một tia cười khổ vẻ: "Chính là muốn buông tha cho bên ngoài địa đạo hữu. Cũng là bất đắc dĩ. Mà ở làm địa các vị đều là ngưng đan kỳ địa cao giai tu sĩ. Sở mỗ sao lại cùng mọi người là địch?"
  
  Nói tới đây. Sở Thiên Thư đưa tay tại bên hông vỗ. Thập dư đạo màu xanh biếc địa quang hoa bắn nhanh đi ra. Mọi người sửng sốt. Đều tự tiếp được. Cũng nhất ngọc đồng.
  
  "Đây là. . . . . ." Lâm Hiên một chút do dự. Cũng không  có đem thần thức chìm vào đi vào. Mà là ngẩng đầu. Chờ đối phương giải thích.
  
  Sở Thiên Thư cũng hiểu lắm được sát ngôn quan sắc. Không đợi mọi người mở miệng. Liền chính mình bắt đầu rồi giải thích: "Chư vị đạo hữu. Một hồi chúng ta địa nhiệm vụ phải ngăn trở những...này yêu hồn quỷ vật. Lấy mọi người địa tu vi. Chỉ cần cẩn thận một ít. Nói vậy an toàn cũng không có vấn đề. Bất quá khó bảo toàn không cùng đội ngũ lạc đường. Mà ngọc đồng giản lý. Chính bản đồ. . . . . ."
  
  "Bản đồ. . . . . ." Lan Phu nhân đích trên mặt, lộ ra một tia cổ quái vẻ.
  
  "Không tệ, biểu thị có nọ (na) cổ truyện tống trận đích địa chỉ, cho dù tẩu tán, hai ngày sau, mọi người cũng có thể dựa vào vật ấy chính mình đi tới."
  
  Nghe đến đó, Lâm Hiên mới đưa thần thức chìm vào ngọc đồng giản lý, cũng không tệ, bên trong vẽ chính là vùng này địa bản đồ, mà cự ly này phía đông bắc hướng ước bảy tám trăm dặm xa địa địa phương, có nhất quang điểm lóe ra, hơn phân nửa chính nọ (na) cổ truyện tống trận liễu.
  
  Sở Thiên Thư cử động lần này cũng coi như biểu lộ liễu tâm ý, sẽ không làm nọ (na) qua sông đoạn cầu việc, mọi người trong lòng thậm hỉ, mà đang lúc này, một tên Sở gia đệ tử vội vã địa đi đến: "Khởi bẩm gia chủ, các vị tiền bối, âm hồn đại quân cự ly nơi này đã không đủ trăm dặm, thỉnh sớm làm định đoạt."
  
  "Ân, đã biết." Sở Thiên Thư phất phất tay, ý bảo người nọ đi làm.
  
  Việc này không nên chậm trễ, Sở Thiên Thư cũng không tái trì hoãn, bắt đầu giống như mọi người bố trí nhiệm vụ.
  
  Nhất chung trà sau này, Lâm Hiên cùng Lan Phu nhân, họ Vương đích mập lùn tu sĩ mang theo hai trăm dư danh trúc cơ kỳ đệ tử, đi trước đón đánh địch nhân.
  
  Này Yến Cừu Cốc địa thế hiểm yếu, Côn Dương Lạc Kim Trận cùng sở hữu mấy sinh môn, mỗi một đạo môn hộ phái một đội tu sĩ đi trước thủ hộ.
  
  Lâm Hiên vừa lúc cùng hai người này phân ở tại một tổ.
  
  Ba người trong, Lan Phu nhân địa tu vi tối cao, đã tới rồi trung kỳ đích cảnh giới, tự nhiên cư, Lâm Hiên hai người thì làm hắn địa Phó Thủ.
  
  Ba người ký muốn hợp tác, tránh không được tự giới thiệu một phen, nguyên lai nọ (na) mập lùn tu sĩ tên là Vương Bằng, chính là"Ngũ Vân Môn" đích trưởng lão.
  
  Ngũ Vân Môn, Lâm Hiên nhíu nhíu mày, chưa từng có nghe nói qua, phỏng đoán cũng là một tên thanh không hiện địa cửa nhỏ tiểu phái.
  
  Nọ (na) Vương Bằng nhìn thấy một đường hạp đích Lan Phu nhân vị miễn có điểm tự ti, cũng đang cùng Lâm Hiên thập phần thân thiết, dù sao tại U Châu, Hỏa Linh Môn đích thực lực cũng chỉ có thể toán tam lưu, Lâm Hiên giả mạo lý diệu thiên, đảo cùng vị...này tiểu phái ra sinh đích ngưng đan tu sĩ có tiếng nói chung.
  
  Ba người sở phụ trách thủ vệ đích này đạo môn hộ ở vào Yến Cừu Cốc lấy tây, cự ly sơn cốc đích chánh diện ước chừng hai mươi dặm hơn, quái thạch đá lởm chởm, địa thế hiểm yếu vô cùng.
  
  Nguyên bổn ở chỗ này cảnh giới chính là hơn mười người Sở gia đích đệ tử, nhìn thấy viện quân đến, các mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng, xử dụng người bất quá ba mươi ra mặt, lại có vẻ rất là khôn khéo giỏi giang đích bộ dáng, tiến lên đi thi lễ: "Vãn bối Sở Chu bái kiến ba vị tiền bối."
  
  "Ân, miễn liễu." Lan Phu nhân gật đầu, đem linh lực vận đến song mục trên, đánh giá liễu một cái chung quanh.
  
  "Lan tiền bối, nơi này trừ...ra bao trùm cả tòa khe sâu đích Côn Dương Lạc Kim Trận bên ngoài, còn(vẫn) bố đều biết đạo phụ trợ đích tiểu cấm chế, mặc dù không phải đặc biệt lợi hại, nhưng là có thể cho âm hồn đại quân tạo thành không ít làm phiền, cho chúng ta tranh thủ thời gian."
  
  Nói tới đây, nọ (na) Sở Chu từ trong lòng ngực móc ra trận kỳ, cung kính đích đưa tới.
  
  "Không, này trận pháp cũng do ngươi chủ trì, bổn phu nhân không thiện đạo này, một hồi ta cùng với hai vị đạo hữu, phụ trách đón đánh Quỷ Vương là tốt rồi." Lan Phu nhân thản nhiên cười một tiếng, cự tuyệt nói.
  
  Lâm Hiên ở phía sau gật đầu, người này tuy là nhất giới nữ lưu, công tác tình lại rất có phong độ của một đại tướng, hiểu được mọi việc không bao biện làm thay.
  
  Lâm Hiên đồng dạng đánh giá liễu một cái bốn phía, mỉm cười mở miệng: "Sở đạo hữu, ngươi nói đích này bảy tám đạo phụ trợ cấm chế, trong đó có mê huyễn loại đích thủ thuật che mắt đúng không!"
  
  "Tiền bối nói cực kỳ, không nghĩ tới ngài còn(vẫn) tinh thông trận pháp, chẳng lẽ là. . . . . ." Sở Chu đích vẻ vừa mừng vừa sợ.
  
  "Không dùng đoán liễu, ta cũng phải là cái gì trận pháp sư, chỉ là đối đạo này mưu lược có đọc lướt qua mà thôi." Lâm Hiên thấy Lan Phu nhân cùng Vương Bằng cũng nhìn về phía chính mình, vội vàng nhàn nhạt đích giải thích.
  
  "Lý đạo hữu có thể có cái gì tốt đề nghị?"
  
  "Tốt đề nghị chưa nói tới, chỉ là nơi này đã có mê huyễn loại đích trận pháp, chúng ta trước tiên có thể phân ra một bộ phận đạo hữu, trước ẩn nấp thân hình, làm như một chi kì binh."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: