Lâm Hiên mở ra bàn tay, tương vật ấy phóng đáo trước mắt cẩn thận đoan tường, ước hữu một thước lai trường, nhi tí thô tế, từ mặt ngoài thượng khán, tượng là cái gì thực vật đích rể cây, song nhưng, lại đen nhánh như mặc, mặt ngoài bóng loáng dị thường. 
  
  Hoán một người, có lẽ thật sự không nhìn được, bất quá, không lại Lâm Hiên kiến thức chi quảng bác, cho dù siêu đồng giai tu sĩ, thoáng sửng sốt, sờ sau khi, tựu lộ ra kinh hãi. 
  
  Này nãi cổ tu sĩ đích ngọc đồng giản a!
  
  Tại hơn mười thậm chí thượng trăm ngàn năm trước kia đích man hoang thì đại, viễn cổ tu sĩ đích thần thông vượt xa bây giờ, mặc dù đã yên không tại vô tận đích năm tháng trong, nhưng chính, hay là, vẫn còn có một chút đồ vật truyền lưu liễu xuống tới. 
  
  Tỷ như thuyết, cổ bảo!
  
  Vừa, lại hoặc là thuyết, linh phù!
  
  Mặc dù số lượng không nhiều lắm, nhưng tại cao giai tu sĩ trung chính, hay là, vẫn còn thường thường có thể nhìn thấy. 
  
  Song viễn cổ thì kỳ đích ngọc đồng giản nhưng, lại hiếm có, nói về trân quý trình độ, cũng viễn phi bình thường đích cổ bảo khả so với, bởi vì bên trong rất có có thể ghi lại đắc có một chút cổ tu sĩ uy lực thật lớn đích thần thông đạo pháp. 
  
  Tức lợi dụng Lâm Hiên đích thành phủ, trên mặt cũng không tự kìm hãm được đích lộ ra mừng như điên vẻ(mặt), nằm mơ cũng chưa từng tưởng, một gã nho nhỏ đích trúc cơ kỳ tu sĩ, động phủ bên trong cư nhiên sẽ có như vậy thật là tốt đồ vật. 
  
  Tương bắt được trước mắt, thần thức thả ra ……
  
  "Di?"
  
  Lâm Hiên mày một thiêu. Trên mặt lộ ra chút hứa giật mình địa thần sắc. Này ngọc đồng trên. Cư nhiên bị hạ hữu một tầng cấm chế. 
  
  Mặc dù cũng không toán rất phồn tạp. Nhưng đủ để bình tế tu sĩ địa thần thức. 
  
  Lâm Hiên vươn hai tay. Ngón trỏ cùng ngón cái tương khấu. Mấy đạo pháp quyết bắn nhanh ra. Sau đó tái một lần nữa rót vào thần thức ……
  
  Một lát sau. Lâm Hiên ngẩng đầu lên. Bả ngoạn trứ trong tay địa ngọc đồng giản. Sau đó cẩn thận dực dực địa tương trang nhập liễu bên hông địa trữ vật đại. 
  
  Cùng nguyên trước hết nghĩ tượng địa bất đồng. Nơi này diện ghi lại địa cũng không phải…gì đó uy lực tuyệt đại địa công pháp. Mà là một thiên chế phù thuật. 
  
  Đương nhiên. Tượng nhân giai phù loại…này đơn giản trụ cột địa đồ vật gần thị một bút đái quá. Bên trong trọng điểm giới thiệu địa thị địa giai linh phù. 
  
  Lâm Hiên dĩ thủ chi cáp, trên mặt lộ ra một lũ trầm tư vẻ(mặt). 
  
  Địa giai pháp thuật. Thích hợp ngưng đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ đích cao giai tu sĩ sử dụng, uy lực vô cùng, bất quá, không lại tương ấn địa, thi triển đích tốc độ cũng tựu so với nhân giai đích pháp thuật còn muốn canh chậm một chút, cho nên, tương môn chế thành linh phù cũng tựu rất có giá trị. 
  
  Song địa giai linh phù. Không chỉ có chế tác đích tài liệu hi hữu, thả đồng một loại pháp thuật, bởi vì chế phù thuật đích bất đồng, uy lực cũng là ngày soa địa biệt. 
  
  Tỷ như thuyết,”Lửa cháy phần thân" chiêu này, dụng bất đồng đích chế phù thuật tương phong ấn tiến linh phù bên trong, có thể phát huy địa uy lực từ phần trăm chi năm mươi đáo phần trăm một trong trăm hai mươi không đợi. 
  
  Mặc dù phường thị trung thường xuyên cũng có thể mua được địa giai linh phù đích chế tác phương pháp, song đều là giác vi đê liệt đích cái loại…nầy, thật dụng giá trị không lớn. 
  
  Mà này ngọc đồng trung đích cổ tu sĩ đích chế phù thuật. Tắc thần kỳ dĩ cực, có thể tương pháp thuật đích uy lực, đề cao đáo vốn đích phần trăm một trong trăm năm mươi. 
  
  Thiên Mục phái vốn tựu dĩ am hiểu cổ tu sĩ đích chế phù thuật nổi tiếng. Bất quá, không lại bọn họ chế làm ra tới linh phù uy lực, cũng cùng này ngọc đồng trung giới thiệu địa tương khứ khá xa. 
  
  Lưu quang chỉ bất quá thị một gã khu khu đích trúc cơ sơ kỳ tu sĩ mà thôi, không có khả năng tiếp xúc xong cai phái đích hạch tâm bí mật, không biết hắn này ngọc đồng thị từ chỗ nào đắc chi, Lâm Hiên mặc dù từng độc lấy ra hắn địa trí nhớ, nhưng gần thị chú ý một ít cùng hắn thân phận có liên quan gì đó. 
  
  Bất quá, không lại truy cứu này không có ý nghĩa, dù sao lần này thị nhặt được bảo liễu, mặc dù dĩ chính mình hôm nay đích tu vi, thượng không thể tiếp xúc địa giai đích pháp thuật. Bất quá, không lại đẳng ngày sau kim đan đại thành liễu ……
  
  Lâm Hiên mừng rỡ chi dư, vừa, lại phóng xuất thần thức tại động phủ bên trong tỉ mỉ đích tìm tòi liễu một vòng, không buông tha gì khắp ngõ ngách, lúc này đây cũng rốt cuộc không có ngoài ý muốn phát hiện liễu. 
  
  Lâm Hiên cũng không nổi giận, nhân quý tại tri túc, hắn kéo qua hé ra bồ đoàn, khoanh chân mà ngồi, đang chuẩn bị nghỉ ngơi một phen, trên mặt nhưng, lại dị sắc chợt lóe. Một đạo truyền âm phù bay tiến đến, hắn xem qua sau này, lược một trù trừ, một đạo pháp quyết bắn nhanh ra, động phủ chi môn đả mở. 
  
  Lại có hai mươi dư cá tu sĩ đứng ở bên ngoài, thấy này cảnh, Lâm Hiên trong lòng cả kinh, chẳng lẻ bại lộ liễu, bất quá, không lại sau đó thấy rõ này quần nhân trung cận hữu một gã trúc cơ kỳ tu sĩ. Kỳ hắn tất cả đều là linh động kỳ đệ tử hậu. Vừa, lại yên lòng. 
  
  Nọ, vậy cầm đầu người ước chừng ba mươi xuất đầu, vóc người vi bàn. Vẻ mặt thập phần, hết sức hòa ái:”A a, lưu sư đệ, đã lâu không thấy, vi huynh phụng chưởng môn chân nhân chi mệnh, xin, mời sư đệ cùng nhau, đồng thời cùng ta xuất hành.” 
  
  "Lại có nhiệm vụ?" Lâm Hiên nhíu nhíu mày, từ lưu quang đích trong trí nhớ, hắn biết người này tính cao, đan danh một người, cái dương tự, chính là bổn môn đích chấp sự một trong, xử sự viên hoạt, tu vi đã đến trúc cơ trung kỳ. 
  
  Cùng này lưu quang mặc dù không toán rất thuộc, nhưng quan hệ nhưng cũng quá lấy được. 
  
  Tương này tin tức tại trong đầu vòng vo một vòng sau khi, Lâm Hiên kiểm đãi, đợi nghi hoặc đích mở miệng liễu:”Cao sư huynh, xuất sự tình gì liễu, ta mới vừa mới giao phó hoàn soa sự, như thế nào tựu lại muốn ……"
  
  "Không có biện pháp, nhân thủ không đủ a!" Cao dương thở dài, từ trong lòng, ngực móc ra một khối màu bạc đích lệnh bài:”Này nãi chưởng môn chân nhân tự mình hạ địa pháp chỉ, sư đệ có muốn hay không nhìn, xem.” 
  
  "Không cần, chẳng lẻ ta còn tín bất quá, không lại sư huynh?" Lâm Hiên lắc lắc, phe phẩy thủ, nọ, vậy cao dương đích trên mặt, không khỏi lộ ra một tia hài lòng vẻ(mặt). 
  
  "Bất quá, không lại sư huynh, ngươi còn không có trả lời ta đích vấn đề, chuyện, đến tột cùng ra chuyện gì, như vậy khẩn cấp?" Lâm Hiên cũng tưởng hiểu rõ một chút như hôm nay mục sơn đích tình thế, hảo xác định hạ một, từng bước đích hành chỉ. 
  
  "Ân, chuyện quả thật rất khó giải quyết, chúng ta liền đi biên thuyết.” 
  
  "Được rồi!"
  
  Ra động phủ, mọi người hóa thành các sắc kỳ quang, đi theo cao dương bay về phía đông nam đích phương hướng. 
  
  "Cụ thể tình hình, ngu huynh cũng không phải rất rõ ràng, chỉ biết là bổn môn trọng địa, kỳ dược cốc tựa hồ đã xảy ra chuyện.” Cao dương mi nhức đầu trứu đích tự thuật. 
  
  "Kỳ dược cốc, nơi nào, đó không phải hữu lưu sư thúc tọa trấn mạ|không|sao, hơn nữa cấm chế trọng trọng?"
  
  "Không biết, bất quá, không lại bổn môn bây giờ đã loạn thành một oa chúc, chưởng môn cùng mấy, vài vị sư thúc bá cản đi kỳ dược cốc, mà nghênh tân lâu đích ngoại lai tu sĩ cũng cùng chúng ta đại đả ra tay.” 
  
  "Nghênh tân lâu?" Lâm Hiên sửng sốt, sờ, trong lòng mừng rỡ, trụ ở nơi nào, này đích khả đều là tham gia giao dịch hội địa ngưng đan kỳ tu sĩ, mặc dù không biết bọn họ vì sao hội cùng Thiên Mục phái khởi xung đột, nhưng bây giờ đích tình thế, đương nhiên thị việt|càng loạn đối chính mình càng có lợi. 
  
  Sậu phùng đại biến, nhiêu thị khô mộc chân nhân trí dũng song toàn, lúc này cũng không biết cai như thế nào phá giải trước mắt đích loạn cục, khi hắn hòa mấy, vài vị sư đệ đi tới kỳ dược cốc đích trong khi, Lâm Hiên cùng điền tiểu kiếm đã …trước hành rời đi. 
  
  Tuyền nhãn bị hủy, linh dược bị tẩy kiếp không còn, mấy, vài vị ngưng đan kỳ đích người tu chân bạo khiêu như sấm, cơ hồ yếu tức giận đến hộc máu. 
  
  Khô mộc chân nhân càng lung lay, lảo đảo muốn ngã, bất quá, không lại hắn hít sâu một hơi hậu, nhưng, lại bắt buộc chính mình trấn định liễu xuống tới, đương|làm vụ chi cấp, không phải thương tâm, cũng không phải phát tiết. 
  
  Mà là có vài món quan trọng hơn việc, phải mau nhanh, nhanh lên đi làm. 
  
  Đệ nhất, đầu tiên tự nhiên thị tìm hung thủ, đối phương phá hư tuyền nhãn, không thể nghi ngờ thị bị hủy bổn phái đích căn cơ, không đưa hắn trừu hồn luyện phách, thật sự thị khó tiêu trong lòng mối hận. 
  
  Đệ nhị còn lại là bố phòng, hôm nay Hải Vân Liệt Quang Trận uy lực giảm đi, mười tầng thần thông còn sót lại thứ nhất, nếu đối phương là có dự mưu đích, này trong khi sẽ phòng ngừa địch đối môn phái đại cử đánh lén. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: