"Tiểu thư, tốt lắm .
 
 	Chủ tớ hai trong dân cư tán gẫu, nhưng Tiểu Đào trên tay nhưng không nhàn rỗi, không chỉ có trận pháp bố trí tốt, cũng hoàn thành những thứ khác công tác chuẩn bị."Ta thật có thể ủng có thân thể?" Chuyện tới trước mắt, Nguyệt nhi trên mặt lại - lộ ra một chút thấp thỏm ý.
 
 	"Yên tâm, tiểu tỳ mặc dù tu vi tổn hao nhiều, nhưng này một ít chuyện hay là làm tốt lắm, bất quá tiểu thư chỉ có Ngưng Đan Kỳ, vẫn không cách nào giải thể biến hóa, thân thể này, là tiểu tỳ dùng bí pháp ngưng tụ, nhiều nhất chỉ có duy trì một chiếc trà thời gian mà thôi, cho nên tiểu thư một lát tốc độ muốn mau một số." Tiểu Đào như thế như vậy giải thích."Ừ ○ "
 
 	Nguyệt nhi gật đầu, cho biết 'r trung rõ ràng, theo sau nàng dựa theo Tiểu Đào phân phó, bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới kia bố trí tốt trận pháp trong ."Tiểu thư, $$; đem tâm thần buông lỏng, cái gì cũng không muốn đi nghĩ, hết thảy giao cho ta."
 
 	"Nha." Nguyệt nhi nghe, mặc dù trong lòng có chút nghi ngờ, nhưng cũng không có tra cứu cái gì, nhắm lại hai tròng mắt, đem trong thần thức lui.
 
 	Phong cách cổ xưa chú ngữ thanh truyền", lỗ tai, Tiểu Đào vươn ra hai tay, như hồ điệp xuyên hoa loại không ngừng huy vũ, lần lượt pháp ấn bay vút ra. Theo sau nàng hơi thở mùi đàn hương từ miệng mở ra, một đạo thanh mang phun phun ra. Kia thanh mang chợt lóe, hóa thành hàng trăm ... điểm sáng.
 
 	Không đúng, không phải là điểm sáng, mà dạ từng bước từng bước màu xanh ký hiệu, mặc dù chỉ có gạo lớn nhỏ, lại có vẻ thâm ảo dị thường, sắp hàng  thành phi thường cổ quái hình dáng.
 
 	Tiểu Đào khẽ thở dốc, sắc mặt lộ ra vẻ tái nhợt vô cùng, nàng mặc dù chỉ có bị phong ấn trí nhớ, nhưng làm như Nguyệt nhi bổn mạng bảo vật, cùng chủ nhân chính là cùng một nhịp thở.
 
 	Năm đó tiểu thư, là sáu Vương đứng đầu, quản hạt âm ty sáu giới, thực lực mạnh, có khả năng cùng chân tiên so sánh với, Tiểu Đào làm như bổn mạng của nàng pháp bảo, tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên...
 
 	Song chuyện dễ dàng lúc dời, hôm nay Nguyệt nhi, bất quá Ngưng Đan Kỳ, Tiểu Đào cũng đại bị ảnh hưởng, vẻn vẹn có thể phát huy ra trước kia một chút thực lực, này bí thuật thi triển ra, tự nhiên hết sức cố hết sức.
 
 	Cũng may nàng bản thể, dù sao cũng là tiên phủ kỳ trân, Tiểu Đào cắn cắn hàm răng, nàng cũng nhìn ra Nguyệt nhi đối với  kia trên mặt đất nam tử thập phần  coi trọng, cho dù chân nguyên hao hết, cũng nhất định phải giúp tiểu thư tố thể, cùng lắm thì nữa ngủ say một số thời gian."Nhanh-mạnh mẽ !"
 
 	Tiểu Đào vươn tay ra, chậm rãi về phía trước điểm : chút đi, nhất thời kim quang chói mắt, từ kia trận pháp trong, phun ra tất cả mà cánh tay thô cột sáng, lẫn nhau đan vào, dây dưa chung một chỗ, tạo thành một mảnh ánh sáng ngọc màn sáng, Nguyệt nhi thân hình mông lung, bị : được cả chống đở ở trong đó.
 
 	Tiểu Đào huyền phù ở giữa không trung, thân hình mỉm cười nói sáng ngời, sắc mặt tái nhợt được giống như trong suốt liễu giống nhau, nàng nỗ lực tay giơ lên, thân thể chung quanh ký hiệu quay tròn xoay tròn, ngay ngắn mà tự động không có vào liễu màn sáng bên trong. Bên kia, Nguyệt nhi cảm giác nhưng hết sức kỳ quái, phảng phất rất thanh tĩnh, vừa ý biết rồi lại thập phần  mơ hồ, lười biếng, ngay cả ánh mắt cũng không mở ra được.
 
 	Bốn phía tất cả đều là bóng tối, có thể hết lần này tới lần khác, nàng nhưng cảm giác thập phần  ấm áp, rất an toàn, tựu phảng phất thai nhi ở mẫu thân trong bụng giống như. Đông đông mười một một một r nhất nhất kỳ quái thanh âm truyền vào lỗ tai, đây là cái gì, Nguyệt nhi có chút mê hoặc, bất quá rất nhanh, nàng cũng biết đáp án liễu. Tim đập  cảm cảm giác.
 
 	Hai trăm năm liễu, chưa bao giờ có, mặc dù nàng có thể biến hóa ra trống rỗng ảnh, khẩn trương thẹn thùng thời điểm, đồng dạng  có đỏ mặt, nhưng nhưng chưa từng có cảm giác quá như vậy chân thật trái tim đập đều. Đầu tiên là tim đập , theo sau máu chảy xuôi, Tiểu Đào bố trí không biết là cái gì trận pháp, nhưng tác dụng nhưng giống như cơ thể mẹ giống nhau, để Nguyệt nhi ở bên trong nhanh chóng trưởng thành . Tháng mười hoài thai, nhưng ở tiên pháp trước mặt, quá trình này lại bị không hạn chế rút ngắn.
 
 	Chỉ có qua không được một chiếc trà thời gian, Nguyệt nhi đã tố thể hoàn toàn, trong động phủ linh quang dần dần lờ mờ. Một vị xinh đẹp thiếu nữ hiện lên ở trước mặt.
 
 	Băng cơ ngọc  làn da, chung quanh của nàng bao phủ nhàn nhạt đám sương, mông lung, không quá thấy rõ ràng, nhưng này kinh người xinh đẹp đã làm người ta sinh @ 0
 
 	Hô hấp : hít thở phảng phất dừng lại liễu, vốn là Nguyệt nhi, đã là nghiêng nước khuynh thành mỹ nữ, nhưng lúc này, thiếu nữ trước mắt tản ra càng thêm kinh tâm động phách xinh đẹp. Kia mắt, kia lông mày, kia miệng, rõ ràng cùng trước kia Nguyệt nhi giống nhau, có thể tổ hợp lại, nhưng mỹ liễu không chỉ gấp đôi, ngũ quan gương mặt, đều tinh sảo tới cực điểm, da thịt lại càng non mềm nhẵn nhụi đến cực điểm. Nói như vậy, ở trước mặt nàng, cái gì mỹ nữ, đều là mây trôi.
 
 	Vân Trung tiên tử cũng tốt, hay là mộng Như Yên cũng được, ở nhân giới, có lẽ là nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc, nhưng A Tu La tộc, vốn là chính là bằng thừa thải mỹ nữ mà nổi tiếng. Vị Tu La, nam tử vô cùng xấu, nhưng hết lần này tới lần khác cô gái nhưng xinh đẹp đến cực điểm, huống chi là bọn họ nhất tộc Vương.
 
 	Năm đó A Tu La Vương, không chỉ có thực lực có khả năng cùng chân tiên so sánh với, xinh đẹp lại càng danh chấn tam giới, tuyệt đại song kiều, trừ Linh giới tam đại yêu vương chi cửu vĩ ngày hồ, xinh đẹp cùng nàng xuân lan thu cúc, mỗi người một vẻ, còn lại mỹ nữ, nữa xinh đẹp, thay vì so sánh với, cũng bất quá dạ chúng tinh phủng nguyệt - sao quanh trăng sáng mà thôi.
 
 	Càng thêm làm lòng người nhảy chính là, lúc này Nguyệt nhi, không có mặc quần áo, đó cũng là khó trách, vừa mới tố thể thành công, tựu giống như trẻ nít mới ra đời trẻ nít giống nhau.
 
 	Tiểu Đào dạ thị nữ của nàng, tự nhiên không có gì không ổn, Lâm Hiên tuy là nam tử, song cũng rất bi kịch bị vây trong hôn mê, chỉ có thể nói không có phúc được thấy. Nguyệt nhi mình còn có những mơ mơ màng màng, giơ lên tay, cảm nhận được kia chân thật, ủng có thân thể cảm giác."Tiểu thư, cảm giác như thế nào?" Tiểu Đào trên mặt tràn đầy mỏi mệt  vẻ, lại - lộ ra nụ cười ngọt ngào, ngọc thủ phất một cái, một đạo linh quang hiện lên, một cái gương bộ dáng bảo vật xuất hiện ở Nguyệt nhi trước mặt trước - liễu."Đây là ta mười một một mười một một "
 
 	Nguyệt nhi nhìn bên trong kia điên đảo chúng sanh, mỹ làm cho người khác hít thở không thông, thậm chí có thể rất khoa trương nói, đã không giống người loại tuyệt đại vưu vật, trên mặt tràn đầy kinh ngạc, mà vẻ mặt đáng yêu, tự nhiên đã ở trên gương có điều phản ứng."Dĩ nhiên, đây mới là tiểu thư ngài chân diện mục, tam giới đệ nhất mỹ nữ." Tiểu Đào một ưỡn bộ ngực, kiêu ngạo nói.
 
 	Mặc dù chân thật tình huống cũng không phải là như thế, nếu như quang tựu xinh đẹp mà nói, năm đó còn nữa cửu vĩ ngày hồ, cùng Nguyệt nhi bất tương sàn sàn như nhau, nhưng ở Tiểu Đào trong suy nghĩ, kia hồ ly, làm sao có thể cùng nhà mình tiểu thư so sánh với."Đối với ngươi lớn lên rõ ràng không phải như thế." Nguyệt nhi gãi gãi đầu, có chút khổ trách mở
 
 	Bình tâm mà nói, động tác này, có chút không quá thục nữ, song tiểu nha đầu lúc này, thật sự là mỹ đến rồi cực hạn, một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, cũng mị hoặc vô cùng."Đuổi theo không kỳ quái, tiểu thư nếu chuyển sang kiếp khác, nhất định đem thì ra là xinh đẹp phong ấn hơn phân nửa." Tiểu Đào không cho là đột nhiên."Phong ấn xinh đẹp, này dung mạo dáng điệu chẳng lẽ cũng là có thể mổ "Ấn?" Nguyệt nhi sinh ngày cứng lưỡi."Kính có cái gì thật kỳ quái, tiểu thư thực lực của ngài nhưng là có thể so với chân tiên, cả ngày địa cách cũng có thể sửa đổi, phong ấn một số xinh đẹp coi là cái gì." Tiểu Đào mỉm cười nói.
 
 	Nguyệt nhi gãi gãi đầu, còn không có nghe hiểu, dù sao thật khoảng cách nàng bây giờ cảnh giới quá xa liễu: "Ta đây tại sao phải làm như vậy?"
 
 	"Này có gì kỳ quái, tục ngữ nói, đều là xinh đẹp chọc cho họa, tiểu thư ngài nếu như không phong ấn một phần dáng điệu, chẳng phải đã sớm kinh thế hãi tục, thậm chí bị : được những thứ kia chân tiên tìm được rồi, tiểu thư bây giờ, cũng không có thực lực tự bảo vệ mình, cho nên theo ta thôi trắc, ngài muốn xinh đẹp phong ấn giải trừ, chỉ có chờ đến khôi phục A Tu La Vương thực lực sau này." Tiểu Đào chậm rãi mở miệng."Không đúng a." Nguyệt nhi lắc đầu: "Hùng $$; nói, ta đem phần lớn xinh đẹp, phong ấn, vì sao bây giờ có thể hiện ra?"
 
 	"Ha hả, bởi vì nãi thân thể này là nhỏ tỳ dùng bí pháp làm bằng, chỉ có thể tồn tại rất ngắn công phu : thời gian, cho nên không bị ảnh hưởng." Tiểu Đào nói tới đây, le lưỡi: "Nhưng thật ra mặc dù như bây giờ tử, cũng bất quá tiểu thư dung mạo chín thành chừng, tiểu tỳ đắp nặn thân thể, còn xa không có đạt tới hoàn mỹ trình độ." "Bây giờ mới chín thành?"
 
 	Nguyệt nhi trợn mắt hốc mồm, có chút nguyên ngữ, nhìn một chút trong kính, bên trong giai nhân bất luận ngũ quan hay là vóc người, đều đã gần như hoàn mỹ, thật sự tưởng tượng không ra, như thế nào còn có thể cải biến được càng thêm xinh đẹp.
 
 	Nhưng hiện ở cái vấn đề này trước không thèm nghĩ nữa, dù sao xinh đẹp không có chỗ xấu, thiếu gia cũng không thể nào bởi vì chính mình thật xinh đẹp, mà bị hù dọa chạy. Tiểu nha đầu như thế như vậy nghĩ.
 
 	"Tiểu Đào, theo $$; theo như lời, ta ngưng kết nguyên anh thành công sau này, tố tạo ra thân thể có cùng bây giờ bất đồng?"
 
 	"Là." Tiểu Đào gật đầu: "Tiểu thư bây giờ thân thể, nhưng thật ra là linh lực sở tụ, mà thời gian ngắn, cho nên không bị phong ấn ảnh hưởng, nhưng chờ ngài lên cấp nguyên anh sau này, tố tạo ra là thật huyết nhục chi thân thể, tự nhiên không thể nào giống như bây giờ xinh đẹp, nên cùng ngài bình thời biến hóa ra tới trống rỗng ảnh giống nhau như đúc."Nga, như vậy cũng tốt. Nguyệt nhi thở phào nhẹ nhỏm, mặc dù trong lòng an ủi mình, nhưng nàng thật sợ thoáng cái thật xinh đẹp, đem thiếu gia hù dọa gần chết. Đây cũng không phải là vui đùa, A Tu La Vương xinh đẹp, tựu phảng phất tất sát kỹ.
 
 	"Tiểu thư yên tâm đi, chỉ cần chờ $$: thực lực khôi phục, kia xinh đẹp dung nhan tự nhiên cũng sẽ trở lại liễu." Tiểu Đào cũng không biết Nguyệt nhi trong lòng đang suy nghĩ gì, còn tưởng rằng nàng bởi vì tố thể không thể trở nên giống như bây giờ giống nhau xinh đẹp mất mác, vội vàng an ủi nói."Ha hả." Nguyệt nhi cười cười, tự nhiên cũng sẽ không giải thích. Song đang lúc này, Tiểu Đào nhưng một tiếng thét kinh hãi, ôm đầu, trên mặt nét mặt phi thường thống khổ."Tiểu Đào, $$; tại sao vậy ?"
 
 	Mặc dù cái này thị nữ tới có chút quỷ dị, nhưng nàng một mực giúp mình, mà hơi thở tương liên, cũng làm cho Nguyệt nhi biết thời gian của nàng mặc dù ngắn, nhưng vẫn có không giải thích được thân cận cảm, lúc này thấy nàng vẻ mặt thống khổ, không khỏi thập phần lo lắng."Tiểu thư không cần khẩn trương nô tỳ, ta chỉ dạ nguyên khí sắp đã tiêu hao hết mà thôi." Tiểu Đào trên mặt, miễn cưỡng bài trừ mỉm cười."Nguyên khí hao hết?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra không biết rõ nét mặt.
 
 	"Vừa mới bí thuật, chính là thượng giới thần thông, tiểu tỳ bây giờ thực lực quá yếu, vẻn vẹn thi triển một lần, nguyên khí sẽ phải đã tiêu hao hết." Tiểu Đào miễn cưỡng mở miệng, nàng lúc này, không chỉ sắc mặt, cả người, cũng trở nên trong suốt, làm cho người ta lạc cảm giác, phảng phất nếu hồn phi phách tán."Vậy làm sao bây giờ?" Nguyệt nhi không khỏi khẩn trương, vừa mới nha đầu kia cũng không nói làm cho mình ủng có thân thể có đối với nàng tạo thành lớn như thế thương tổn."Tiểu thư không dùng lo lắng, tiểu tỳ đã nói, ta bản thể chính là Huyền Âm hộp báu, chỉ cần bản thể không có chuyện gì, tiểu tỳ tựu vĩnh viễn cũng sẽ không chết, nguyên khí hao hết, chẳng qua là để cho ta tạm thời lâm vào ngủ say mà thôi "Thì ra là như vậy." Nguyệt nhi thở phào nhẹ nhỏm: "$$; yên tâm, ta sẽ cẩn thận bảo vệ Huyền Âm hộp báu, sẽ không để cho cổ bị thương tổn." Cái này thuyết pháp lại làm cho Tiểu Đào dở khóc dở cười: "Tiểu thư, ngài hiểu sai nô tỳ đắc ý liễu." "A?"
 
 	"Huyền Âm hộp báu vốn là chính là ngài bảo vật, ngài bảo vệ ta làm cái gì, mặc dù dùng tốt lắm , không phải là tiểu tỳ nói ngoa, ta bây giờ mặc dù không có bao nhiêu thần thông, nhưng dù sao cũng là tiên phủ kỳ trân, cứng rắn trình độ, trừ chân tiên, coi như là Linh giới yêu vương hoặc là Cổ Ma giới Ma Tổ, đem hết thần thông, cũng mơ tưởng thương tổn được tiểu tỳ bản thể chút nào, ngài mặc dù dùng tốt lắm ."
 
 	"Nga !" Nguyệt nhi gật đầu, mình cũng thấy buồn cười: "Tiểu Đào, nguyên khí hao hết sau này, $$; có lần nữa lâm vào trong lúc ngủ say, kia đến lúc nào, có thể nữa tỉnh lại đi, ta nhưng dạ vẫn có rất nhiều vấn đề không hiểu."
 
 	"Cái này... Ta cũng không biết." "Di cũng không biết?"
 
 	"Là, nhân giới nguyên khí mỏng manh, tiểu tỳ cũng không biết nếu bổ sung bao lâu, hơn nữa tốc độ cùng tiểu thư thực lực của ngài thành có quan hệ trực tiếp, theo ngài thực lực đề cao ta cũng có thể khôi phục nhanh hơn một số." Tiểu Đào nói tới đây, trên mặt toát ra một tia thược đột nhiên vẻ, mấy trăm vạn năm liễu, thật vất vả gặp lại được tiểu thư, đảo mắt lại muốn cùng cô I "Chia lìa" 0
 
 	Mặc dù cái này "Chia lìa" cùng đều lủi có bất đồng đắc ý nghĩa, hai người như cũ chung một chỗ, nhưng mình nhưng lâm vào với ngoại giới không cách nào cảm giác trong lúc ngủ say."Thì ra là như vậy, Tiểu Đào, di yên tâm đi, ta sẽ cố gắng tu luyện, để sớm thức tỉnh . Liễu cầm quả đấm nhỏ, song nàng thật sự quá khương ■ liễu, động tác này, như cũ dạ điên châm chúng sanh.
 
 	"Ừ, bằng tiểu thư tư chất chất, tức là dĩ nhiên, tiểu tỳ vẫn chờ ngài khôi phục thành A Tu La Vương, thậm chí so sánh với kiếp trước càng cường đại hơn một ngày, sau đó chúng ta cùng nhau giết thượng tiên giới, giải quyết xong này đoạn mấy trăm vạn năm ân oán..." Tiểu Đào khó khăn mở miệng, lời còn chưa dứt, cả người đã tán loạn biến mất, hóa thành điểm điểm tinh quang, bị : được hút vào Huyền Âm sao hộp báu, một lần nữa lâm vào trong lúc ngủ say. Nguyệt nhi nhưng hai mắt mông lung, trên mặt lộ ra một tia mờ mịt, giết thượng tiên giới?
 
 	Ngẫm lại cũng có chút hàn, A Tu La Vương, hiện tại cũng vẫn cảm giác giống như là đang nằm mơ giống nhau, nàng cũng không có xa như vậy lớn mục tiêu, có thể vĩnh viễn cùng thiếu gia tư thủ là tốt rồi. Thiếu gia?
 
 	Nhìn một chút trên mặt đất hôn mê thiếu niên, Nguyệt nhi trên mặt lộ ra một tia ôn nhu vẻ, theo sau mới phát hiện mình không có mặc y phục, nụ cười không khỏi giống như quen thuộc thấu bình quả.
 
 	Nhưng thương xúc, đi đâu tìm che đậy thân thể quần áo, huống chi Tiểu Đào cũng nói liễu, thân thể này vẻn vẹn có thể tồn tại rất trong thời gian ngắn, cứu người quan trọng hơn, có thể không có thời gian ngượng ngùng.
 
 	Nghĩ tới đây, Nguyệt nhi ngọc thủ phất một cái, như mực loại quỷ lẻ cuồn cuộn ra, đem nàng thân thể ngăn trở, sau đó nhẹ nhàng bước liên tục, đi tới Lâm Hiên trước mặt trước.
 
 	Nhẹ nhàng đưa đở lên, để Lâm Hiên tựa vào trong ngực của mình, mặc dù hai người đã rất thân mật, nhưng Nguyệt nhi không có có thân thể, đây là hai người lần đầu tiên chân chính ôm nhau.
 
 	Nguyệt nhi rất ba động, bất quá nàng đã không có có tâm tư đi nhận thức cảm giác kia liễu, Lâm Hiên như cũ hôn mê, nhưng trên mặt nét mặt thống khổ vô cùng, một ít bình hồi nguyên tán dược lực, đang không ngừng ăn mòn thân thể của hắn, thậm chí ngay cả song anh một đan cũng đại bị ảnh hưởng, nếu không phải Lâm Hiên tu luyện có Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết, thân thể cường hãn có thể so với yêu tộc, nói không chừng đã hồn phi phách tán."Thiếu gia, đừng nóng vội, tháng mà có cứu $$;0 "
 
 	Tiểu nha đầu nhẹ nhàng lẩm bẩm đi, lúc này lần này S1, tiểu nha đầu đã khôi phục kiếp trước chín thành dáng điệu, nghiêng nước nghiêng thành quá khinh thường nàng, đủ để mê đảo đầy trời thần phật, trong tam giới, trừ cửu vĩ ngày hồ, bất kỳ cô gái, ở trước mặt nàng, cũng phải cam bái hạ phong.
 
 	Tựa vào như vậy một vị nữ tử trong ngực, hơn nữa nàng còn chưa truyền y phục, đáng tiếc Lâm Hiên dạ hôn mê, mặt ngoài ăn đậu hủ, bản thân nhưng không có một điểm cảm giác."Thiếu gia!"
 
 	Nguyệt nhi nhẹ nhàng duyên dáng gọi to, thấp cúi thấp đầu xuống, hôn vào Lâm Hiên trên môi, hô hấp : hít thở có chút dồn dập, nhưng tiểu nha đầu đã chẳng quan tâm thẹn thùng, dựa theo Tiểu Đào dạy mình pháp thuật, đem kia lăng tiên linh lực điều đi ra. Nương theo lấy một ngụm mùi thơm, nhẹ nhàng xuy vào Lâm Hiên trong miệng.
 
 	Bất quá này còn không kết thúc, thiếu gia như cũ hôn mê, Nguyệt nhi được giúp hắn đem dược lực hóa mở, chữa trị bị hao tổn vô anh cùng kinh mạch.
 
 	Từ ngoài mặt nhìn, hai người mặc dù như cũ vẫn duy trì ôm hôn tư thế, nhưng thật ra cũng không phải là thân mật, mà là ở chữa thương, Nguyệt nhi thi triển Nội Thị Thuật, sau đó đem thần thức không có vào Lâm Hiên đan điền.
 
 	Mịt mờ khí hải, tình huống so với mới vừa rồi, vẫn bết bát rất nhiều, trải qua trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi, linh lực hơi có khôi phục, nhưng nơi tán loạn không ngừng, thì như tàn nhẫn ma xà : rắn, đang ở cắn trả chủ nhân giống nhau.
 
 	Ma anh nguyên anh thích lâm vào hôn mê, viên này yêu đan lại càng lờ mờ vô cùng, nhìn kỹ, thậm chí xuất hiện một điểm tiếng vỡ ra.
 
 	Nguyệt nhi dụng thần biết cẩn thận dò xét một lần thiếu gia khí hải, đôi mi thanh tú không khỏi nhẹ nhàng nhíu lại, không dám nữa trì hoãn chậm trễ, vội vàng dẫn đạo kia tiên linh lực cũng tiến vào Lâm Hiên khí hải.
 
 	Mặc dù chẳng qua là gạo lớn nhỏ một cái điểm sáng, nhưng sẽ chờ cấp mà nói, cũng là này một giới linh lực, thúc ngựa cũng không cách nào so sánh với.
 
 	Những thứ kia hỗn loạn hỗn loạn, đang chung quanh tán loạn linh lực, đột nhiên một hạo, toàn bộ ngừng lại, tựu giống như gặp khắc tinh, bản năng, đối với  A Tu La Vương tiên linh lực sợ hãi lên."Quả nhiên hữu dụng."
 
 	Nguyệt nhi mừng rỡ trong lòng, nàng cũng không phải lo lắng Tiểu Đào lừa gạt mình, chỉ là sợ nha đầu kia thôi trắc làm lỗi, nếu là cứu không được thiếu gia, mình có thể bị khóc không ra nước mắt liễu.
 
 	Theo sau Nguyệt nhi thu liễm tâm thần, tiểu tâm dực dực dẫn đạo điểm này tiên linh lực đối với  Lâm Hiên kinh mạch "Nguyên anh tiến hành tẩm bổ, tu bổ, đem hỗn loạn linh lực một chút thu thập, đạo vào kia khô cạn linh lực chi trong hồ. Thời gian từ từ trôi qua, đảo mắt đi qua liễu một chiếc trà công phu : thời gian.
 
 	Nói về, bất quá là một ít một chút mà thôi, nhưng Nguyệt nhi đã mệt được đổ mồ hôi lâm ly, nếu trong thời gian ngắn như vậy giúp thiếu gia tu bổ tốt kinh mạch thân thể, còn muốn dùng tiên linh lực tản đi hồi nguyên tán cắn trả dược lực, thật sự là một hao tổn rất lớn tâm thần chuyện.
 
 	Nhưng cuối cùng thành công, Tiểu Đào đếm phương pháp huyền diệu vô cùng, Nguyệt nhi đưa tay, xoa xoa  trên trán mồ hôi giọt, nhưng kinh ngạc phát hiện, tay trái của mình, đang ở từ từ trở nên trong suốt, biến mất một một r một một một thân thể này, quả nhiên chỉ có thể duy trì ngắn ngủn một ít một chút mà thôi.
 
 	Nguyệt nhi trên mặt lộ ra khổ sở nụ cười, trong mắt sáng hiện lên một tia không thôi , theo sau vừa hiện lên đỏ bừng vẻ.
 
 	Thân thể mau không có, vừa mới chữa thương, cũng không  coi là thật sự hôn thiếu gia, bây giờ còn có một điểm nhàn hạ, len lén vẫn một cái.
 
 	Nghĩ tới đây, cô gái nhỏ tim đập  cấp tốc, lặng lẽ, lặng lẽ thấp cúi thấp đầu xuống, song may mắn thế nào, hết lần này tới lần khác vừa lúc đó, Lâm Hiên mí mắt giật giật, sau đó vô lực mở ra.
 
 	Nguyệt nhi không khỏi một tiếng thét kinh hãi, hôn trộm bị : được đuổi một cái hiện, hoảng hốt thất thố dưới, còn sót lại tay phải không khỏi vừa nhấc, đáng thương Lâm Hiên bây giờ còn nửa điểm pháp lực cũng điều động không đứng lên, tựu như thường người giống như, Nguyệt nhi dùng là khí lực lớn điểm : chút, Lâm Hiên giống như bị : được vứt rơi bóng cao su, sưu một cái bay ra, một đầu đụng vào vách núi, nửa đoạn thân thể cũng vùi lấp liễu đi vào.
 
 	Ps: ha hả, này chương nên rất đặc sắc sao, mọi người nhiều quăng điểm : chút phiếu đề cử  sao, hôm nay nếu là không có liễu, ngày mai cũng có thể quăng, đa tạ liễu. (), như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: