Hiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc, đương nhiên hắn cũng rõ ràng, mấy vấn đề này. Đào Ngột tuyệt không sẽ thay chính mình giải đáp  , đối phương chánh mắt lộ ra hung quang nhìn chăm chú chính mình, cho tới lánh lưỡng vị nữ tử, đối phương chẳng ở đâu ý.
  
  	Hôm nay đã là không chết không ngừng kết cục.
  
  	Lâm Hiên thâm hít một hơi thật sâu, vươn tay đến, lấy xuống bên hông bao da, dương tay tế xuất ra, nhất thời một hồi ong ong thanh âm truyền đến, chỉ thấy từ nọ (na) Linh Thú trong túi, bay ra sổ dĩ thiên kế kỳ trùng, bộ dáng như là ong mật, tuy nhiên bên ngoài thân lại hoa văn trải rộng, làm tử hồng vẻ, ánh mắt trong, còn có Huyết Hồng Sắc quang mang phiếm xuất.
  
  	Ngọc La Phong mặc dù chưa thành thục, nhưng trải qua Lâm Hiên một phen tỉ mỉ bồi dưỡng sau, đã có thể dùng cho chiến đấu.
  
  	Đó cũng là Lâm Hiên lần đầu tiên tế xuất ra như thế kỳ trùng, trước kia mặc dù dùng quá, nhưng đều là làm làm trinh sát thôi.
  
  	Đào Ngột đồng tử hơi co lại, Ngọc La Phong hi như thế nào không nhận biết, như thế kỳ trùng Linh Giới tựa hồ cũng là không nhiều lắm, đối phương nhất chính là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả. . .
  
  	Cũng may còn thị ấu trùng, nếu không thị thành thục thể như đã nói. Số lượng như vậy đa, chính mình bổn tôn cố nhiên không sợ, nhưng phân hồn, khẳng định thị chỉ có chạy trối chết.
  
  	Lâm Hiên đương nhiên sẽ không chỉ trông vào này côn trùng khắc địch, dương tay lại đem nọ (na) Âm Dương bảo phiến tế khởi, nhất đạo pháp quyết đánh đi tới. Này phiến một hồi vặn vẹo, lục đầu bảy tám trượng lớn lên ma giao xuất hiện ở   trong tầm mắt, này giao có được lưỡng khỏa đầu lâu, tướng mạo mặc dù không kịp đảo cơ hội hung ác, nhưng đồng dạng rất   cái gì.
  
  	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn càng quang mang cuồng tái, xoay quanh bay múa tại Lâm Hiên trước người.
  
  	Mà không biết vì, Đào Ngột hóa thành hình người sau, táo bạo tính tình tựa hồ cũng thu liễm   rất nhiều, mặc dù vẻ hung ác. Nhưng lại không có cướp tiến công.
  
  	Đương nhiên không phải đột phát thiện tâm duyên cớ.
  
  	Lâm Hiên cảm giác có chút không ổn, một tiếng hừ lạnh sau, xương cốt lại bùm bùm bạo hưởng đi lên, hắn toàn thân thanh quang lóe ra, hơi thở lại phát sinh cải biến, nguyên bổn thị tinh thuần linh lực, hiện tại lại mang   vài phần yêu thú hơi thở, trắng nõn da tay, cũng biến thành   khỏe mạnh màu đồng cổ, cơ thể bí khởi, vóc người đường nét trở nên lưu sướng dĩ cực.
  
  	"Đây là?" Khổng Tước Tiên Tử dĩ thủ che miệng, khuôn mặt thượng lộ ra giật mình thần sắc, lại là mờ mịt, lại là hoan hỉ, mơ hồ, còn mang theo vài phần khó có thể tin nổi.
  
  	Đào Ngột vẻ cũng ngạc nhiên dĩ cực, theo sau cũng lộ ra nghiến răng thống hận vẻ, ghê tởm kia tử thân thể. Lại tản mát ra   nhất điểm Phượng Hoàng hơi thở, mặc dù rất đạm, nhưng chứng thật là nọ (na) kẻ trộm điểu mùi vị không nghi ngờ.
  
  	Không cần phải nói. Lâm Hiên giờ phút này đương nhiên thị thi triển Phượng Vũ Cửu Thiên quyết  .
  
  	Mặc dù bình tĩnh mà xem xét, này Hung Thú thần thông còn chưa kịp Già La Cổ Ma, nhưng giờ này khắc này, chính mình cũng không có Nguyên Anh hậu kỳ Đại Tu Sĩ làm trợ thủ.
  
  	Cũng dùng hoàn Thực Tâm Ma Đào phấn vụn, nếu không, cũng không dùng như thế khổ cực.
  
  	Không có có thể mưu lợi địa phương, chỉ có thể chống chọi, Lâm Hiên tự nhiên là thần thông ra hết, không dám có chút giữ lại.
  
  	Mặc dù Phượng Vũ Cửu Thiên quyết mới luyện hoàn tầng thứ nhất, nhưng tu yêu thuật, cùng chánh ma công pháp khác nhau rất lớn, có thể làm cho tu sĩ thân thể mạnh mẻ rất nhiều, đối một chút bí thuật. Còn có trứ khó có thể tin chất chồng hiệu quả.
  
  	Lâm Hiên vươn tay đến, nhẹ nhàng nhất điểm, Bích Huyễn U Hỏa một lần nữa từ Thanh Hỏa trên thân kiếm lục cách xuống, một cái(người) xoay quanh, nhất thời bạo liệt thanh truyền ra, như ấu điểu xuất ra xác, một cái (con ) màu xanh biếc linh điểu phóng lên cao.
  
  	Trường bất quá nửa thước, thần thái lại kiêu ngạo dĩ cực, nhìn qua, lại cùng trong truyền thuyết bách điểu vua có vài phần tương tự. Chỉ là hình thể rút nhỏ không biết nhiều ít lần mà thôi.
  
  	Đồng dạng thị tự Bích Huyễn U Hỏa biến ảo ra, tuy nhiên này tiễn, Lâm Hiên sử dụng   Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, này điểu thanh thế cùng cương (mới ) võng hỏa mãng so sánh với, rõ ràng không thể so sánh nổi.
  
  	"Hảo. Hảo. Không nghĩ tới ngươi lại cùng Phượng Hoàng cũng có quan hệ."
  
  	Đào Ngột vẻ âm trầm vô cùng, nguyên bổn phao liền thâm hận Lâm Hiên. Hiện tại càng đa thêm vài phần thù hận, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem đối phương tước toái nuốt vào trong bụng.
  
  	Lâm Hiên đối này Hung Thú cũng là lòng mang dè chừng và sợ hãi, tự nhiên sẽ không ngây ngốc đẳng đối phương công kích.
  
  	Thần niệm nhẹ xuất. Ong ong thanh âm truyền vào cái lổ tai, sổ dĩ thiên kế Ngọc La Phong, hóa thành một đóa tử hồng sắc côn trùng vân. Chen chúc trứ giống như đối phương thổi quét đi.
  
  	Đào Ngột mặt liền biến sắc, hi da thịt mặt ngoài đột nhiên có nồng đậm bộ lông sinh trưởng xuất ra đến, theo sau ma tễ chợt lóe, những...này bộ lông dĩ nhiên biến hóa ra hung ác ngoan gai xương xuất ra đến.
  
  	"Bất hảo!"
  
  	Lâm Hiên không nói hai lời, tay áo bào phất một cái, bảy tám trương phù triện bay vút ra, phát sau mà đến trước, tại côn trùng vân phía trước bày ra từng đạo quầng sáng, Ngọc La Phong cũng ông một cái hướng về chung quanh tản ra  .
  
  	Tiếng xé gió hành động lớn, cũng cùng Lâm Hiên dự liệu không sai biệt lắm. Đào Ngột khóe miệng biên tràn đầy nhe răng cười vẻ, thân thể lược lược nhất củng, tựa như đồng ngàn vạn Kình Nỗ phóng ra, những...này gai xương hóa thành vũ tiễn, đem cả nữa bầu trời đều bao trùm ở,,
  
  	Lâm Hiên mặc dù giành trước tế ra vài đạo phòng ngự phù sách, nhưng là cận phát ra nổi   thoáng trì hoãn hiệu quả, như nước phao một loại bị đánh bại, Ngọc La Phong tứ phía tản ra, là một thì cũng muộn" đinh đinh đương đương thanh âm truyền đến. Có hơn trăm chích bị xỏ xuyên qua.
  
  	Tuy nhiên làm man hoang kỳ trùng, Ngọc La Phong không chỉ có dĩ độc tính trứ danh, sinh mệnh lực tràn đầy cũng đồng dạng kinh người, có thậm chí bị đâm xuyên qua đầu, nhưng (cũng ) lại như trước chưa chết, ngược lại kích phát rồi hung tính, tiếp tục hung tợn hướng Xuân Cơ đánh tới.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, hắn trước mắt cũng không có thiếu lọt lưới gai xương. Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn linh quang thiểm đầy ắp, lấp dày tường băng trước người xuất hiện  .    Ô Kim Long Giáp Thuẫn cũng hóa thành quầng sáng, ở...này song tầng bảo vệ dưới..., này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ một kích, cũng có thể đở không nghi ngờ.
  
  	Tuy nhiên một tiếng đau hô lại truyền vào   trong lổ tai.
  
  	Lâm Hiên quay đầu lại, lại thấy Diệu U Tiên Tử che bả vai, tựa hồ bị nhất điểm vết thương nhẹ. Khổng Tước trái lại không có gì, dù sao nàng cũng là Hóa Hình trung kỳ Yêu Tộc, hơn nữa nọ (na) yêu khí chiến giáp không phải chuyện đùa, trái lại kích động muốn tới bang Lâm Hiên vội vàng.
  
  	Bên này đánh cho hừng hực khí thế. Tại cự ly Thương Minh Sơn ước mấy ngàn dặm mỗ hoang vu người ở ao đầm, Hạo Thiên Quỷ Đế cũng chật vật tới rồi cực chỗ.
  
  	Người nầy âm hiểm ác độc. Vì chính mình có thể chạy thoát, không tiếc hướng đồng môn xuất thủ. Nhượng đầu bóng lưởng đại hán đương   thế tội cừu con, đáng tiếc đảo cơ hội làm như Linh Giới tứ hung, lại há thị giỏi hồ lộng, đối hắn bắn ra   một quang cầu.
  
  	Nguyên bổn Quỷ Đế còn không thái phóng ở trong lòng, mấy cái (người ) biến chuyển, tưởng đem quang cầu thoát khỏi, nhưng (cũng ) vật kia dĩ nhiên giống như có sinh mệnh dường như. Theo ở phía sau theo đuổi không bỏ, tối hậu dĩ nhiên diễn hóa ra một đầu quái thú, có sáu bảy  phân giống như Đào Ngột. Không cần phải nói, tự nhiên là phao sử dụng   phân thân bí thuật.
  
  	Này cùng bù nhìn thế thân bất đồng. Thật thật chánh đúng là Linh Giới cao giai tồn tại tài năng nắm giữ đại thần thông, nói đơn giản, cũng cùng đệ nhị Nguyên Anh có vài phần tương tự chỗ.
  
  	Nói cách khác, cũng có thể nói phải đảo cơ hội phân hồn, chỉ bất quá so sánh chủ phân hồn nhược không lớn lắm, nhưng trừ này bên ngoài, hai người không có gì bất đồng, có thể nói phải một thể, cũng có thể nói phải lẫn độc lập.
  
  	Cho dù cùng Lâm Hiên chiến đấu chủ phân hồn bị diệt  , này nhược tiểu phân hồn cũng sẽ không bởi vậy biến mất, có thể tiếp tục tồn sống sót, tịnh thông qua tu luyện cùng cắn nuốt tu sĩ Nguyên Thần lớn mạnh chính mình, tịnh cuối cùng chiếm lấy.
  
  	Đáng tiếc không có không ai biết này trong đó bí ẩn, càng không rõ ràng lắm thân là Linh Giới tứ hung Đào Ngột, vì hội hoa lớn lao công phu. Nhượng phân hồn phủ xuống nơi này, thậm chí vì bảo hiểm để..., còn không tích nỗ lực Nguyên Khí tổn thương nặng nề đại giới, nhượng phân hồn có được đệ nhị hóa thân thần thông.
  
  	Truy đuổi Quỷ Đế Đào Ngột. Mặc dù cũng có được chủ phân hồn bán thần thông, nhưng Độn Thuật cũng không phải chuyện đùa, cuối cùng đem Hạo Thiên đuổi theo  .
  
  	Nói về, Lâm Hiên còn muốn đa cảm tạ Quỷ Đế, Đào Ngột hiện thân lúc sau này, kỳ thật thị chủ nhược phân hồn, Hợp Thể, cho nên mới cường đại vô cùng, gần hợp lại, liền diệt sát   Lệ Hồn Cốc hai tên Nguyên Anh tu.
  
  	Mà cùng Lâm Hiên thời điểm chiến đấu, lần phân hồn đã truy theo Quỷ Đế đi, cho nên Lâm Hiên đối mặt Đào Ngột, kỳ thật đã suy yếu   rất nhiều, nếu không hắn có thể hay không ngươi tới ta đi, cùng Hung Thú sát thương rất nhiều hiệp, tám chín phần mười còn thị lưỡng thuyết.
  
  	Quỷ Đế muốn tránh cũng không được, chỉ có kiên trì, cùng Đào Ngột đệ nhị phân hồn bắt đầu đấu pháp  , nói lên Hạo Thiên lão gia hỏa này. Trừ...ra bụng lòng dạ hiểm độc ngoan, tu vi thần thông cũng nhất dạng không kém, hơn nữa còn có Thủy Tinh đầu lâu như vậy nghịch thiên bảo vật, mặc dù như trước đánh không lại, nhưng lại bị hắn khổ khổ chống đở   hồi lâu.
  
  	Chiếp,
  
  	Lệ Mang chợt lóe, màu tím huyết dịch vẩy ra đầy trời, Hạo Thiên Quỷ Đế mặt mũi vặn vẹo, hắn nhất điều cánh tay đã cùng thân thể chia lìa.
  
  	Quỷ Đế đau đến quất thẳng tới lương khí. Vội vàng ôm đồm trụ tay cụt, hiện tại cũng không có thời gian thi triển tiếp tục bí thuật, chỉ có thể tạm thời nhét vào Trữ Vật Đại (túi) trung.
  
  	Tâm phong vừa sợ vừa giận. Chính mình ngay cả một cái(người) phân thân đều đánh không lại, chẳng lẽ hôm nay thật muốn ngã xuống?
  
  	Không được, chính mình như thế nào có thể chết ở chỗ này, Hạo Thiên vẻ dữ tợn vô cùng, một chút chần chờ, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, đem một cái phù sách lấy xuất ra đến.
  
  	Thô sơ giản lược vừa nhìn, trừ...ra nhan sắc sảo sảo diễm lệ   nhất điểm, cùng bình thường phù triện, tựa hồ cũng không có nhiều ít bất đồng chỗ, duy nhất khác nhau chính là bình thường phù triện, cận có một mặt khắc có văn chú, mà trương phù, lại hai mặt trước có.
  
  	Chánh diện điêu khắc kỳ dị hoa văn, nói là điểu thú côn trùng ngư, tựa hồ có chút chỉ tốt ở bề ngoài bộ dáng, cho tới mặt sau, chính là nào đó Thượng Cổ văn tự, mặc dù Hạo Thiên Quỷ Đế, cũng một cái(người) không nhìn được.
  
  	Nếu như Lâm Hiên ở chỗ này. Khẳng định hội quá sợ hãi, này phù triện thượng hoa văn văn tự, cùng hắn nọ (na) hai khối thần bí ngọc bội thượng, cũng có bát chín phần tương tự.
  
  	Một khối tại U Châu Khê Dược Giản đoạt được, cùng Cửu Thiên Huyền Công phóng chung một chỗ, hơn phân nửa thị Cửu Thiên Huyền Tôn còn sót lại đồ.
  
  	Mặt khác một khối, thì đến từ Thất Tinh Đảo Vân Hải, chính là nọ (na) Thượng Cổ ẩn tu môn phái. Ngọc Huyền Tông chưởng môn nhân lệnh phù, Hồng Lăng tiên tử chỗ cùng hắn gây khó dễ, chính bởi vì...này văn kiện đồ.
  
  	Hai khối ngọc bội cũng từng cho hắn không ít trợ giúp, bất quá cụ thể ra sao bảo Lâm Hiên hiện tại cũng không rõ ràng lắm
  
  	Hạo Thiên Quỷ Đế nhìn trứ thủ trung này trương phù, nhãn trung toát ra một tia không bỏ, cái này bảo vật còn có nọ (na) Thủy Tinh đầu lâu, đều là ngày xưa Âm Hồn Hạp Cốc tiền bối truyền xuống tới, nghe nói hình như là thượng giới vật, vốn là từ tứ đại Quỷ Đế cộng đồng bảo quản, tuy nhiên ba mươi ngày hôm trước   dị biến, lệ thiên. Huyền Thiên đương tràng chết trận, Diệu Thiên cũng bóng dáng toàn bộ không. Hạo Thiên Quỷ Đế tự nhiên sẽ không khách khí cái gì, tư nuốt bảo vật, theo sau đầu hướng về phía Lệ Hồn Cốc.
  
  	Này phù là cái gì hắn mặc dù tịnh không rõ ràng lắm, nhưng trước kia cùng sở hữu tam trương, cố lão tương truyền. Uy lực vô cùng, đừng nói Nguyên Anh hậu kỳ Đại Tu Sĩ, chính Ly Hợp Kỳ tồn tại, cũng có thể bị thương nặng không nghi ngờ.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: