quyển thứ ba u châu loạn chương thứ bảy trăm hai mươi hai kiêu ngạo nữ tu
  
  	Nếu đã lần này trao đổi nay là lôi đạo hữu tân trì, không bằng liền do các hạ bắt đầu
  
  	, không sai, lôi đạo hữu tu vi tinh thâm, bảo vật nói vậy cũng có bất phàm chỗ, liền do các hạ cho chúng ta thả con tép, bắt con tôm như thế nào."
  
  	"Đúng vậy, như thế không thể tốt hơn."
  
  	Chúng tu sĩ  thanh âm đều truyền vào cái lổ tai, hồng bào tu sĩ  trên mặt thủy chung mang theo ấm áp  tươi cười, gật gật đầu: "Được, nếu đã chư vị đạo hữu như thế tôn sùng Lôi mỗ, ta đây liền cúng kính không bằng tuân mệnh ."
  
  	Người này vừa nói, một bên xông đến bốn phía ôm quyền, vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng một nhịp, một đạo màu lam  sáng mờ từ bên trong bay vút đi ra, giống như tia chớp, đâm vào người không mở ra được mắt.
  
  	Ít khi, hào quang thu liễm, từ bên trong hiện ra một thước cho phép lớn lên vật thể đến.
  
  	, di, đây là "
  
  	, chẳng lẽ là xương cốt của lôi ưng?"
  
  	, lớn như vậy một đoạn, hơn nữa toàn bộ vật trảo bảo tồn hoàn hảo, mà là phi thường đối với hi  luyện khí tài liệu."
  
  	Ở đây người phần lớn kiến thức uyên bác, thấy rõ ràng hồng bào tu sĩ riêng lấy ra nữa  bảo vật, một cái hai  ánh mắt bên trong, tất cả đều toát ra lửa nóng vẻ.
  
  	, chư vị đạo hữu hảo nhãn lực, cái này đúng là lôi ưng  một đoạn cái vuốt, lão phu nếu đã thả con tép, bắt con tôm, cái này giá  cũng không thể ra được rất cao, vị ấy đạo hữu có thể xuất ra năm vạn tinh thạch, cái này lôi ưng của trảo liền cứ việc cầm."
  
  	Năm vạn tinh thạch?
  
  	Ở đây người phần lớn nuốt nhất khẩu thóa mạt, ngang bằng tâm mà nói, này giá cả ra được cũng không thái quá, nhưng cho dù đối với ngưng đan kỳ tu sĩ mà nói, năm vạn tinh thạch cũng là một số xa xỉ  con số, mua cùng không mua, không muốn ở trong lòng hảo hảo châm chước.
  
  	Nói lên lôi ưng loại này hoặc thú, Lâm Hiên cũng là có ấn tượng , danh như ý nghĩa, trời sinh có điện thuộc tính thần thông  năng lực, cấp bậc cũng, vừa qua khỏi tam giai mà thôi, nhưng này loại yêu thú khó có thể liệp sát  trình độ, nhưng cơ hồ có thể cùng biến hóa kỳ  yêu thú so sánh với.
  
  	Nguyên nhân ở chỗ, lôi ưng thích quần cư, bình thường đều là nhị ba mươi chỉ tụ cùng một chỗ, cho dù là mây, anh kỳ  lão quái vật, tình hình chung hạ, cũng không muốn đi trêu chọc loại này yêu vật.
  
  	Tuy rằng cấp bậc không cao lắm, nhưng lôi ưng  xương cốt lại là tuyệt hảo  luyện khí tài liệu, giống như vậy một đoạn đầy đủ  chân cốt, là rất dễ dàng tế luyện ra nhất kiện đứng đầu bảo vật.
  
  	Nhưng mà điện thuộc tính thuộc về biến dị linh cái  một loại, đang ngồi tu sĩ tuy nhiều, nhưng cố tình không có có một, nếu không đừng nói năm vạn tinh thạch, cho dù táng gia bại sản, khẳng định cũng sẽ mua xuống dưới.
  
  	Đương nhiên, cũng không phải không ai đánh qua trước mua xuống dưới, qua tay lại kiếm thượng một số  chủ ý, nhưng hôm nay giao dịch sẽ vừa mới vừa mới bắt đầu, nếu vì  đầu cơ đi tìm đại lượng tinh thạch, trong chốc lát thực gặp phải cần thứ gì đó, nhưng trong túi ngượng ngùng, kia chẳng phải là mất nhiều hơn được?
  
  	Cho nên châm chước một phen lợi và hại sau đó, thật lâu đều không có người mở miệng.
  
  	Lâm Hiên tuy rằng không thiếu tinh thạch, nhưng điện thuộc tính  yêu thú tài liệu đối với hắn cũng không có tác dụng, cho nên cũng không nghĩ làm cho người chú mục chính là ra tay .
  
  	Đảo mắt trôi qua bán chén trà nhỏ  công phu.
  
  	, làm sao, chư vị đạo hữu đối với lôi ưng của trảo không có hứng thú?" Hồng bào tu sĩ cũng là không vội, khóe miệng động ngược lại buộc vòng quanh một luồng ý cười: "Nếu đã mọi người không nghĩ mua Lôi mỗ cung cấp  tài liệu, kia không có cách nào, vật ấy tại hạ đành phải khác mịch người mua."
  
  	Nói xong tay áo bào phất một cái, muốn đem chân cốt một lần nữa thu vào trong túi.
  
  	, vân vân." Một thanh thúy  thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên quay đầu lại, đúng là tên kia gọi là kim linh  nữ tử, còn đừng nói, nàng này dung mạo bình thường, nhưng mà thanh âm nhưng ngọt dị thường, làm cho người ta  cảm giác tựa như chim sơn ca giống nhau.
  
  	Nếu là quang nghe thấy của chúng tiếng, không thấy một thân, chỉ sợ còn có thể tưởng tuyệt đại giai nhân.
  
  	, nguyên lai là linh tiên tử, làm sao, cô nương có lão tổ ban cho  các loại bảo vật, còn đối với này trảo cảm hứng khởi" hồng bào tu sĩ  biểu tình tràn đầy kinh ngạc.
  
  	"Ai cần ngươi lo nhiều như vậy, vốn tiên tử không thiếu tinh thạch, nguyện ý đem vật ấy mua đến chơi đùa, chẳng lẽ không được sao?" Kim linh trừng mắt nhìn đối phương liếc mắt một cái, vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng một nhịp, sáng mờ hiện lên, rầm lạp tiếng vang truyền vào cái lổ tai, một tòa xếp thành núi nhỏ hình dạng  tinh thạch liền xuất hiện ở mặt  liều mạng.
  
  	Nàng này của điêu ngoa, để cho Lâm Hiên cũng lâm vào ghé mắt, không đem cao giai tu sĩ để ở trong mắt , huy kim như trên, chỉ sợ kiêu ngạo này từ cũng khó lấy hình dung.
  
  	Đương nhiên, này đó cùng chính mình không có vấn đề gì, mà một bên  ngưng đan kỳ tu sĩ thì nhìn xem quen mắt không thôi, nếu không có cố kỵ phía sau nàng  lão quái vật, nàng này cho dù là có mười nhánh tánh mạng chỉ sợ cũng đưa ở trong này .
  
  	Lâm Hiên lắc lắc đầu, cô gái nhỏ này quá mức không biết trời cao đất rộng.
  
  	Bị đối phương trách móc  vài câu, hồng bào tu sĩ  biểu tình cũng không tốt lắm, nhưng do dự một chút, cũng không có phát tác, khóe miệng biên lộ ra chua sót  tươi cười "Linh tiên tử nói đùa, di nguyện ý giao dư tinh thạch, đem cái này yêu thú tài liệu mua trở về làm gì mà cùng Lôi mỗ không có vấn đề gì."
  
  	Thần thức tại kia đôi tinh thạch trên núi đảo qua, số lượng đúng vậy, liền đem lôi ưng của trảo đưa tới cô gái  trong tay.
  
  	Hai người giao dịch xong rồi, cái khác người tu tiên thần sắc khác nhau, ước chừng qua được một chút, mới có một thân tài cường tráng  lớn hán đứng lên.
  
  	Người này vẻ mặt dữ tợn, xem diện mạo, quả thực tựa như thế tục nửa đường cướp đường  đạo tặc, nói lên nói tới cũng là ồm ồm.
  
  	, bỉ nhân mang đến trao đổi  bảo vật không nhiều lắm, chỉ có ba cấp yêu đan hai khỏa, không được đừng thứ gì đó, chỉ trao đổi tinh thạch, giá  cao người được.
  
  	Ba cấp yêu đan?
  
  	Lâm Hiên thần thức đảo qua, thường thường không có gì lạ, cũng không có cái gì hứng thú, bất quá lúc này đây, đã có vài tên người tu tiên gia nhập nhưng lại giá  tranh đoạt.
  
  	Theo thời gian trôi qua, tu sĩ đám mỗi một người đem chính mình mang đến  bảo vật lấy ra, cái gì yêu thú  da lông cốt cách, đan dược, phù triện, thậm chí còn có cổ bảo, không phải trường hợp cá biệt
  
  	Có giao dịch thành công , song phương đều là đại vui mừng, cũng có  không người hỏi thăm, xuất ra người không khỏi lộ ra ngượng ngùng  biểu tình.
  
  	Lâm Hiên xem xét chuẩn cơ sẽ ra tay, cũng là có chút thu hoạch, dù sao nơi này  các loại yêu thú tài liệu so với nhân giới phong phú, hơn nữa giá cả cũng tiện nghi rất nhiều, chỉ cần có tốt, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sai qua.
  
  	Đảo mắt, đã có hơn hai mươi người hoàn thành  giao dịch, đến phiên vị kia tên là kim linh  nữ tử.
  
  	Hắn tuy rằng vẻn vẹn là xây dựng cơ kỳ tu sĩ, nhưng bởi vì chỗ dựa vững chắc đủ cứng rắn, thật không người nào dám khinh thị.
  
  	Nàng này tự nhiên hào phóng tiêu sái đến phía trước, cổ tay cuốn, lòng bàn tay bên trong đã nhiều ra  một cái hộp gỗ đến.
  
  	Này hạp không biết là do cái gì bó củi riêng chế, có hình đạm màu tím, hơn nữa tản mát ra một cỗ nồng đậm  hương khí.
  
  	Lâm Hiên nhìn chằm chằm nàng này, biểu tình đột nhiên trở nên cổ quái lấy cực, cũng may hơi chợt hiện tức tủng, khắc cũng không có người chú ý, chỉ là tay phải linh quang chớp động, nhẹ nhàng vuốt ve  một chút bên hông thấp thõm   nào đó chiếc túi to.
  
  	Nàng này vươn bàn tay mềm, nhẹ nhàng đem nắp hộp mở ra, bên trong lộ ra một con đạm kim sắc  thú trứng.
  
  	Này trứng ước chừng nga đản lớn nhỏ, không chỉ có nhan sắc phi thường hấp dẫn người  ánh mắt, hơn nữa mặt ngoài còn thiếp có tấm vé phù triện, càng hiện ra vài phần thần bí  hương vị đến đây.
  
  	"Đây là "
  
  	Chúng tu sĩ đều là mở to hai mắt nhìn, nhưng mà xem xét sau một lát, nhưng đều lộ ra nghi hoặc  biểu tình, người nhiều như vậy, cư nhiên không một ai nhận thức.
  
  	"Hừ!" Cô gái  ánh mắt ở mọi người trên mặt đảo qua, càng phát ra lộ ra vài phần ngạo khí đến đây: cảnh các ngươi hay là ngưng đan kỳ người tu tiên, kiến thức như vậy nông cạn."
  
  	Lâm Hiên đã hết chỗ nói rồi, gặp qua kiêu ngạo , nhưng chưa thấy qua có như vậy kiêu ngạo , cô gái nhỏ này, thực nghĩ đến chính mình  chỗ dựa vững chắc là hậu kỳ đại tu sĩ, cư nhiên dám không coi ai ra gì đến tận đây.
  
  	Bất quá Lâm Hiên đương nhiên sẽ không sinh khí, ngược lại là nhìn nàng này trong tay  hòm, càng ngày càng cảm thấy hứng thú, tay không khỏi lại duỗi thân hướng bên hông, vuốt ve  một chút nào đó chỉ túi tiền.
  
  	"Xin hỏi linh tiên tử, này trứng đến tột cùng là cái gì vậy? . . . Hồng bào tu sĩ thân là lần này giao dịch sẽ  khởi xướng người, tự nhiên không thể vẫn nhìn phao tẻ ngắt đi xuống.
  
  	Đây là ba thủ kim mãng riêng sinh hạ  trứng, mọi người cũng đã thấy, gia tổ dùng phù triện đem che lại, chưa nhận chủ, đổi xây dựng cơ đan một lọ, bất quá tiểu nữ tử đã nói trước, tâm tu là thượng phẩm  mới được." Kim linh chậm rãi mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai.
  
  	"Cái gì, ba thủ kim mãng?" Đang ngồi tu sĩ đều là chấn động, đều bị lộ ra tham lam  biểu tình, Lâm Hiên thậm chí rất rõ ràng  nghe thấy được nuốt nước miếng  thanh âm.
  
  	Lâm Hiên cũng không khỏi trong lòng vừa động, hắn tuy rằng kiến thức uyên bác, nhưng ba thủ kim mãng nhưng chưa từng nghe qua, cái này cũng không chân kỳ quái, này đảo  yêu thú số lượng cùng chủng loại, đều xa không phải người giới mà so với.
  
  	Nhưng từ mọi người  phản ứng đến xem, con thú này trứng  giá trị hiển nhiên không giống một loại.
  
  	"Thế nào, có hay không đạo hữu nguyện ý trao đổi." Nàng này  thanh âm có vẻ có chút vội vàng  đứng lên.
  
  	Mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, ai không muốn? Mà điều kiện trước tiên cũng phải có hắn riêng cần thứ gì đó, xây dựng cơ đan đối với ngưng đan tu sĩ mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng mà thượng phẩm , cái này không khỏi có chút quá ép buộc .
  
  	Lâm Hiên trong mắt quang mang kỳ lạ lóe ra, nhưng như trước lẳng lặng  ngồi ở ghế dựa giữa.
  
  	Sau một lúc lâu, một gã hói đầu lão giả đứng lên, chậm rãi tiến lên: "Linh tiên tử, bỉ nhân nơi này có một lọ trung phẩm đan, cũng nguyện ý tiếp tế tiếp viện tiên tử tinh thạch, không biết "
  
  	"Hừ, trung phẩm đan, ngươi đương gia tổ trong tay không có phải không, về phần tinh thạch, vốn tiên tử lại càng không hoặc thiếu cái loại này đồ vật này nọ." Nguyên bản gặp lão giả đứng lên, nàng này nhãn tình sáng lên, giờ phút này không khỏi cảm thấy thất vọng, thanh âm cũng trở nên lãnh cứng rắn vô cùng.
  
  	Hói đầu lão giả huých một ... không ... Đại không nhỏ  cái đinh, sắc mặt cũng có chút khó coi, tàn khốc một lộ vẻ, nhưng giống như lấy lại cố kỵ  cái gì, khẽ cắn môi, không nói được một lời  lui ra.
  
  	Kim linh nhìn như không thấy, trên mặt như trước mang theo một tia chờ đợi vẻ, nhưng đợi thật lâu sau, cũng không thấy có người công đến, đành phải đem nắp hộp khép lại, một lần nữa để vào  trữ vật túi.
  
  	Kế tiếp  trao đổi sóng trễ không sợ hãi, cũng không có xuất hiện cái gì đối với phẩm, đến phiên Lâm Hiên, hắn đứng lên, từ trữ vật trong túi lấy ra một thanh trường kiếm.
  
  	Đây là cổ bảo, đương nhiên phẩm chất chỉ có thể có thể coi như vậy độ chênh lệch  cái loại này, Lâm Hiên cũng không biết đến tột cùng là diệt giết người nào không hay ho quỷ, sau đó lấy được .
  
  	Loại này đồ vật này nọ Lâm Hiên còn nhiều mà, tự nhiên không nhìn ở trong mắt, nhưng mà nhưng đưa tới  mọi người tham lam  ánh mắt, phải biết rằng, cho dù là uy lực yếu kém  cổ bảo, mà cũng không phải bình thường phường thị có thể mua được.
  
  	Vì thế, lập tức khiến cho  một phen nhưng lại giá  triều dâng, cuối cùng bị một không chớp mắt  tu sĩ lấy mười vạn tinh thạch  giá trên trời chụp được, nhưng thật ra để cho Lâm Hiên nhỏ buôn bán lời một số.
  
  	Trao đổi sẽ tiếp tục. . .
  
  	Lại qua nửa canh giờ, đem cuối cùng một người dùng dùng một đáp ngàn năm linh thảo đổi quay về riêng cần  tài liệu về sau, lần này tụ hội cũng coi như tiếp cận  kết thục.
  
  	Có người vui mừng có ưu, bất quá mỗi người hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có một chút thu hoạch, mọi người ở một mảnh của chúng vui mừng hoà thuận vui vẻ trong đi ra lầu các.
  
  	Đương nhiên, trong lòng hay không thật sự như thế vui mừng cũng không có người rõ ràng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: