Cổ Ma có như thế thực lực không tính ly kỳ, tiểu gia hỏa này có thể bị quả thực làm cho người ta kinh ngạc, này dáng vẻ này Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả, coi như là một tên trung kỳ Yêu Tộc, cùng hắn dễ dàng   mà chỗ, cũng tránh không được gân đoạn gãy xương, không... Coi như là Vạn Giao Vương, chỉ sợ cũng ngăn cản không được.
 
 	Đình Lâu tranh đấu kinh nghiệm như thế nào phong phú, sao lại nhìn không ra Cổ Ma một quyền này chỗ đáng sợ.
 
 	Bên trong bao hàm   nào đó quy tắc.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại thật sự đem hắn cấp tiếp xuống  .
 
 	Yêu hóa phía sau phượng hoàng thần trảo, cố nhiên phát huy   nhất định hiệu quả, tuy nhiên lớn nhất công thần, còn thị Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Lâm Hiên trình tự, thượng vô phương tiếp xúc quy tắc, bất quá Huyễn Linh Thiên Hỏa thân mình, liền ẩn chứa có một chút Thiên Địa đạo lý ở trong đó.
 
 	Nếu không ngày đó, cũng không có thể cùng Kiếp Lôi địa vị ngang nhau.
 
 	Tam sắc quang vận lưu chuyển mà qua.
 
 	Lãnh!
 
 	Độc!
 
 	Còn có hủ thực!
 
 	Bất đồng lực lượng, vừa nổi lên phát huy hiệu quả, lại thật sự đem Cổ Ma nắm tay ngăn trở, lưỡng chủng bất đồng lực lượng, tại giữa không trung lẫn nhau quấn quít đấu, nhất thời chỉ chốc lát, rất khó phân ra mạnh yếu cách xa.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Cổ Ma kinh sợ như vậy động dung, tuy nhiên tiếng kinh hô, cũng là từ hắn ngực nọ (na) bạch diện thư sinh trong miệng phát ra.
 
 	Người khác không hiểu được, nhưng hắn có khả năng rõ ràng nọ (na) Phần Thiên Ma Hỏa có như thế nào kinh người chỗ.
 
 	Mặc dù là từ phân hồn khu sử, chỉ có thể phát huy xuất nhỏ nhất một bộ phận uy lực, nhưng mặc kệ nói như thế nào, quét ngang Nhân Giới hẳn là thị không có...chút nào hoài niệm.
 
 	Tuyệt đối vô địch!
 
 	Có khả năng cùng đối phương nọ (na) Tam Sắc Hỏa Diễm đánh nhau chết sống trung, lại hạ xuống hạ phong, sở dĩ không phân thắng bại, là bởi vì là chiếm được Cổ Ma nắm tay lực lượng trợ giúp bổ sung.
 
 	Mặc dù trong lòng kinh sợ, tuy nhiên hắn tự nhiên sẽ không ngẩn người cái gì, nhãn trung vẻ mặt nghiêm nghị nhất hiện ra phía sau, mở ra khẩu, lại muốn sử dụng khác Thần Thông.
 
 	Nhất Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả, chẳng lẽ còn thật có thể cùng chính mình càng đấu không phân thắng bại" chuyện này nếu như truyền tới Ma giới trong, chỉ sợ muốn trở thành to lớn trò cười  .
 
 	Thiên Nguyên Ma Tổ tưởng pháp cũng không sai biệt lắm, xấu xí dung nhan thượng mãn thị bạo ngược vẻ.
 
 	Hắn nhất các cánh tay bị Lâm Hiên ngăn trở, nhưng còn có tay trái, Thần niệm nhất động, đã xem cái đó cao giơ lên cao khởi, năm ngón tay khép lại" ngăm đen Ma khí hiện lên, cánh tay hắn, lại biến hóa thành vừa vỡ giáp trùy hình hình dáng Pháp bảo  .
 
 	Lâm Hiên cũng cảm thán không thôi, thực lực đến   bọn họ cái...này trình tự, đem Linh lực tùy ý Huyễn hóa thành các loại hình trạng không có mảy may thần kỳ, tỷ như thuyết hắn tùy ý phất dữu ra kiếm quang kiếm khí.
 
 	Này xem như Năng lượng linh hoạt vận dụng một loại phương thức.
 
 	Có khả năng trước mắt bất đồng, đối phương thị đem thân thể Pháp bảo hóa  .
 
 	Nhìn qua cùng Nghĩ Yêu Thuật có vài phần tương tự chỗ, thực tế nguyên lý cũng là hoàn toàn khác xa.
 
 	Bất quá giờ này khắc này" có khả năng không có thời gian cảm thán cái gì.
 
 	Nọ (na) Phá Giáp trùy chỉ là tướng mạo, liền cực kỳ đáng sợ, huống chi mặt ngoài còn quấn quanh trứ từng đạo ngăm đen hồ quang, trời biết đạo bao xá trứ cái dạng gì quỷ dị Thần Thông.
 
 	Lâm Hiên lòng hiếu kỳ mặc dù trọng, nhưng là tuyệt không muốn đi bản thân thử nghiệm một hai.
 
 	Bất quá giờ phút này, hắn tựa hồ đã không có thời gian thi triển khác Thần Thông ngăn cản  .
 
 	Sai một ly, đi một ngàn dặm.
 
 	Lâm Hiên pháp lực cùng cùng cấp tu sĩ so sánh với, lộ thâm hậu dĩ cực" nhưng đối với trước mắt Cổ Ma, lại bạc nhược   rất nhiều.
 
 	Nhân so sánh nhân, giận điên người.
 
 	Câu này tục ngữ hiện lên với trong óc trong, cổ nhân thành không khi ta!
 
 	Mặt đối với đối phương thạch phá thiên kinh một kích, Lâm Hiên tựa hồ không có hoàn thủ chi lực, trên mặt của hắn mãn thị bối rối ý, tuy nhiên nội tâm lại cười lạnh không thôi.
 
 	Bất động thanh sắc lại hướng tả bước ra một bước" Cổ Ma quả nhiên không chút do dự theo kịp  .
 
 	Khởi... . . . Đã là tốt nhất góc độ.
 
 	"Nguyệt nhi, động thủ!"
 
 	Lâm Hiên một tiếng quát lên, đương nhiên ở mặt ngoài, nhưng không có mảy may thanh âm phát ra, hắn là dùng Thần niệm cùng Tiểu nha đầu liên lạc" địch nhân mặc dù đã thượng, nhưng không được tối hậu một khắc, như thế nào có thể ngây ngốc đả đơn kinh hãi xà?
 
 	Vì lần này phối hợp, Lâm Hiên tốn hao tâm huyết vô số kể, thắng bại ở chỗ này nhất cử" đương nhiên không thể có chút sơ ô cặp ý.
 
 	Thật vất vả mới nhượng đối phương chân chánh bước vào bẩy rập lý.
 
 	Liền tại bên trái ước hai trượng xa xa, Tiểu nha đầu đã sớm vận sức chờ phát động  .
 
 	Thấy Thiếu gia liên tiếp gặp nạn, Nguyệt nhi trong lòng, đã sớm thị ngắt một thanh mồ hôi lạnh, chỉ là không có lại được đầu ý, không dám lung tung xuất thủ mà thôi.
 
 	Dù sao nhịn lâu như vậy, nàng cũng sợ đả thảo kinh xà, nhượng Lâm Hiên kế hình phó chư Lưu Thủy  .
 
 	Cũng may Thiếu gia mặc dù như cùng tồn tại mủi đao thượng nhảy múa, mỗi lần lại có thể từ trong lúc nguy hiểm tránh thoát, nhắc tới Ẩn Thân Phù, quả nhiên thị Thượng Giới vật, huyền diệu đến cực chỗ.
 
 	Liền tại đối phương bên cạnh người, nọ (na) Cổ Ma lại một tia phản ứng cũng không.
 
 	Lại được Thiếu gia mệnh lệnh sau này, Nguyệt nhi tích tiêu đã lâu Năng lượng rốt cục ầm ầm đột nhiên * phát.
 
 	Tiêm xinh đẹp ngọc thủ, mười ngón tay nộn nhược xuân thông, Huyễn Nguyệt Huyền Quang Kiếm đồng dạng mỹ lệ đến cực chỗ, hoà lẫn, như cùng bảo thạch loại đẹp mắt.
 
 	Ngọc thủ phất một cái, tà tà tại giữa không trung xẹt qua, động tác mềm nhẹ, không mang theo một tia nhân gian yên hỏa, phảng phất Thiên Cung trung thiếu nữ tại nhảy múa.
 
 	Nhất đạo thanh mênh mông quang hà xuất hiện  .
 
 	Nọ (na) quang hà trong, phảng phất có mỹ nữ như ẩn như hiện trứ, nhưng trong nháy, lại Huyễn hóa thành hung ác khô lâu.
 
 	Đáng sợ công kích, hướng tới đối phương thổi quét đi.
 
 	Biến khởi đột ngột, đối mặt đột nhiên xuất hiện thiếu nữ, Cổ Ma hàm răng rớt nhất  .
 
 	Không có khả năng, coi như này Địa Cung trong Thần thức vô phương ly thể, có sai phương cự ly chính mình bất quá hai trượng dư, như thế nào có thể phát hiện không được nàng tung tích?
 
 	Lần này đây đánh bất ngờ, thời cơ đắn đo được thật sự thật tốt quá.
 
 	Cổ Ma muốn tránh cũng không được, cũng căn bản không có thời gian biến chiêu ngăn cản cái gì, nhãn trung hiện lên một tia sợ hãi vẻ, mọi cách bất đắc dĩ hạ, không thể làm gì khác hơn là đem thân thể giống như bên trái hơi chút một bên.
 
 	Vậy cũng là thị không có cách nào xử lý pháp.
 
 	Lưỡng hại tương xâm thủ (lấy ) cái đó khinh, miễn cưỡng tránh khỏi cổ chỗ hiểm chỗ, nhưng nọ (na) lũ quang hà, lại hung hăng đánh trúng   lưng.
 
 	Huyễn Nguyệt Huyền Quang Kiếm chính là Tiên phủ kỳ trân, mặc dù tuyệt đại bộ phân uy năng, đã bị phong ấn, nhưng này một kích thịnh lực mạnh, như trước xa vượt xa quá người bình thường tưởng tượng .
 
 	Ít nhất sẽ không kém hơn một loại Thông Thiên Linh Bảo.
 
 	Ngao!
 
 	Thê lương tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, Cổ Ma thân thể mặt ngoài Ma khí, bị nhanh chóng đánh bại, mặc dù hắn bị hậu trọng lân giáp tầng tầng bao bọc, nhưng một kiếm kia sắc bén, như trước ngăn cản không được, cả lưng, từ bả vai đến xương sườn, bị đánh xuống   nhất các nhảy vọt có gần hai trượng vết thương.
 
 	Tanh hôi hắc huyết phun dũng mà xuất, nhưng Lâm Hiên đã thấy vậy ngạc nhiên thất sắc, quái vật kia thân thể cứng rắn trình độ, xem như xa vượt xa quá ban đầu dự tính  .
 
 	Như thế kinh thiên động địa một kích, lại không có thể đem hắn phách là hai nửa, bất quá Nguyệt nhi một kiếm kia cũng không  có hoàn, nọ (na) quang hà trong khô lâu, đã đi tới miệng vết thương.
 
 	Lạc băng lạc băng hàm răng loạn tước thanh âm truyền vào cái lổ tai, há mồm đại khẩu, hết sức cắn thượng   hắn vết thương.
 
 	Đại khẩu mút vào, đem tanh hôi ma huyết nuốt đi vào, khô lâu hốc mắt trong, mãn thị ngăm đen lệ khí.
 
 	Cổ Ma sinh mệnh lực mặc dù ương ngạnh dĩ cực, nhưng thụ này bị thương nặng, cũng không khỏi phát ra kinh thiên động địa kêu rên, tay trái biến thành hóa Phá Giáp trùy, nơi nào còn lo lắng công kích, này là toàn thân nọ (na) nồng nặc Ma khí, tựa hồ cũng bởi vì bị thương nặng mà tán loạn   đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: