Lâm Hiên thần thức đảo qua, nhưng là hai kiện thâm trầm sắc đích trường bào, cùng đoạn tam viện mặc đích quần áo giống nhau như đúc, thay sau này, hai người biến hóa nhanh chóng, cũng được vì Thiên Mục sơn đích đệ tử.
   
    Cai phái chừng mấy ngàn tu sĩ, tin tưởng vị kia lưu trưởng lão tái thần thông rộng lớn, cũng không có thể nhất nhất tất cả đều nhận thức, đi theo đoạn tam phía sau, hai người đi tới nọ vậy chỗ nhất hoa mỹ đích lầu các.
   
    Lầu các ngoại, có một tầng màu lam nhạt đích quang mạc, đoạn tam bàn tay vừa lộn, đem một khối lệnh bài lấy đi ra, áp vào nọ vậy quang mạc mặt trên.
   
    Lam quang hướng hai bên chia ra, hiện ra một cái khá dung nhân đi qua đích thông đạo đến.
   
    Đoạn tam gõ gõ cửa:“Lưu sư thúc, là ta.”
   
    Song bên trong nhưng không có động tĩnh, bất quá ba người cũng đều rất có kiên nhẫn, trên mặt cũng không có lo lắng vẻ, tựu như vậy ở bên ngoài chờ.
   
    Vừa lại sau một lúc lâu.
   
   “Vào đi!” Nhất có chút già nua đích thanh âm, phiêu phù miểu miểu đích truyền ra.
   
    Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm liếc nhau, trên mặt đều lộ ra vẻ ngưng trọng, dù sao bọn họ muốn đối mặt chính là nhất vị kim đan đại thành đích cao thủ, mặc dù đã có tính kế, nhưng chuyện tới trước mắt, ít nhiều vẫn là hội khẩn trương nhất hai .
   
    Đi theo đoạn tam, tiến vào đến căn phòng trong.
   
    Lâm Hiên thần thức đảo qua, chỉ thấy căn phòng có chút rộng lớn, chừng hai trăm thước vuông chừng, trần thiết cũng đều tinh xảo vô cùng, nhưng làm người khác chú ý chính là, trên bàn cơm chén bàn đống hỗn độn, hiển nhiên không lâu trước còn có người đại khoái cắn ăn, xem ra đoạn tam thật cũng không có nói dối, vị này lưu trưởng lão quả thật hết sức ham muốn ăn uống.
   
    một người khuôn mặt ngăm đen địa lão giả. Ngồi ở trong phòng ương địa trên bồ đoàn. Cầm trong tay một cây phất trần. Chính nhắm mắt ngồi xuống.
   
   “Đệ tử tham kiến sư thúc.”
   
    Lưu Vũ Chu mở mắt. Lạnh nhạt địa phiêu liếc mắt một cái. Nhìn thấy Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm. Hơi hơi có chút kinh ngạc:“Đoàn sư điệt. Hai người bọn họ là......”
   
   “Vãn bối họ điền. theo chưởng môn chân nhân chi mệnh. Vội tới sư thúc tặng nhất kiện lễ vật.” Không đợi đoạn tam trả lời. Điền Tiểu Kiếm tựu chính mình mở miệng trước.
   
   “Lễ vật?” Lưu Vũ Chu ngẩn ra:“Chưởng môn sư huynh cho ngươi mang cái gì cho ta?”
   
   “Vãn bối cũng không minh bạch. Nói là sư thúc thấy tự nhiên sẽ biết.”
   
    Điền Tiểu Kiếm vừa nói, tại túi trữ vật thượng vỗ, đem một cái hộp gỗ lấy đi ra, nọ vậy cái hộp trình dài và hẹp trạng, mặc dù vẫn chưa mở ra. Nhưng có nhè nhẹ đích linh khí phát ra, vừa nhìn tựu có chút bất phàm.
   
    Lưu Vũ Chu không nghi ngờ có hắn, đối phương mặc bổn môn phục sức, vừa là tín nhiệm nhất đích đoàn sư điệt mang vào, vô luận như thế nào, hắn cũng muốn không tới sẽ phải gian tế.
   
    Không chút do dự đích vẫy tay một cái, một đạo bạch quang bắn ra, đem nọ vậy cái hộp quyển trở về.
   
    Tùy ý nhìn hai mắt, sau đó liền đem nắp hộp mở ra. Song bên trong hoàn toàn trống không, lão giả cả kinh, lập tức nghe thấy được một cỗ mùi thơm.
   
    Hắn phản ứng đào cũng mau nhanh chóng. Giơ tay lên, liền đem nọ vậy cái hộp xa xa ném đi ra ngoài, mở mồm ra, phun ra một thanh màu bạc đích phi đao pháp bảo đến.
   
    Đang muốn quát hỏi, nhưng lại cảm giác cả người mềm nhũn, khổ tu mấy trăm năm đích công lực dĩ nhiên vận lên không được, nọ vậy pháp bảo thình thịch địa một tiếng ngã quỵ trên mặt đất, linh tính hoàn toàn biến mất đích bộ dáng.
   
    Lưu Vũ Chu trong mắt hiện lên nhất lũ Âm Lệ, mở mồm ra. Chính là hét lớn một tiếng, nhưng đối mặt ba người nhưng lại không chút động lòng, Lâm Hiên thần sắc lạnh nhạt đích thu hồi thủ:“Các hạ không cần uổng phí khí lực , này lầu các chung quanh, đã bị ta xuống cấm chế, muốn chờ viện quân cứu ngươi, kiếp sau.”
   
   “Các ngươi đến tột cùng là người phương nào, còn có ngươi, đoạn tam. Cư nhiên dám khi sư diệt tổ, phản bội sư môn.” Lưu Vũ Chu vẻ mặt đều là vẻ oán độc.
   
    Đáng tiếc đối phương đưa hắn đích lần này lời coi như là gió bên tai , Điền Tiểu Kiếm cười hì hì nói:“Lưu trưởng lão, không cần uổng phí lực lượng , điền mỗ cũng là tu tiên giả, sao lại không biết trừ bỏ số ít vài loại, đại bộ phận đích độc đối chúng ta tu sĩ đều không có cái gì tác dụng.”
   
   “Vậy ngươi chỉ dùng để cái gì ám toán địa lão phu?”
   
   “Nhuyễn cốt tán cùng la liên hương, chỉ sợ ngươi cô lậu quả văn, nói cũng không minh bạch.” Điền Tiểu Kiếm ngữ mang châm chọc thuyết.
   
    Hắn thật không có thổi phồng. Lưu Vũ Chu đích trên mặt tràn đầy vẻ mờ mịt. Nhưng thật ra Lâm Hiên trong lòng rùng mình, chính mình từng tại mỗ bổn đan thư thượng chứng kiến quá.
   
    Vật ấy quả thật không tính là độc. Nhuyễn cốt tán mặc dù tên có chút dọa người, kì thật chỉ là một vị thuốc tài mà thôi, mà la liên hương đồng dạng là nào đó vô làm hại thực vật.
   
    Chỉ khi nào dùng nhuyễn cốt tán sau, tái đem la liên hương hút vào thân thể, sẽ tại trong khoảng thời gian ngắn giam cầm trụ tu sĩ đích pháp lực, bất quá đối với phàm nhân, nhưng không có chút nào đích hại chỗ.
   
    Nghe nói trừ phi là nguyên anh kì đích lão quái vật, khác phẩm bậc đích tu sĩ, một canh giờ trong, nhiều nhất phát huy xuất ra vốn có pháp lực đích một phần mười.
   
    Bất quá này hai kiện vật phẩm hợp dùng địa công hiệu mặc dù thần kỳ, kì thật cũng rất khó có dùng võ chỗ.
   
    Thứ nhất là bởi vì tài liệu khó tìm, nhuyễn cốt tán mặc dù thường thấy, nhưng la liên hương nhưng lại hết sức đích ngạc nhiên, muốn thu thập phi thường không dễ.
   
    Thứ hai đạt tới trúc cơ kì đích cảnh giới có thể tích cốc, như Lưu Vũ Chu như vậy ham muốn ăn uống địa tu sĩ đã ít lại càng ít, muốn lừa gạt đối phương đem nhuyễn cốt tán ăn vào, không có thể như vậy nhất kiện dễ dàng chuyện a!
   
    Lúc này đây thành công, coi như là cơ duyên xảo hợp, minh minh trung tự có thiên ý .
   
    Đương nhiên, Điền Tiểu Kiếm tự nhiên sẽ không hảo tâm đích thay đối phương giải thích, cái gọi là đêm dài lắm mộng, huống chi bọn họ cũng không có bao nhiêu thời gian có thể dùng cho trì hoãn, đáng sợ đích sát khí phái song xuất ra, Điền Tiểu Kiếm há miệng, phun hộc ra một đạo hắc mang đến.
   
    Đó là một thanh đen kịt như mực đích bảo kiếm, dài đến gần một tấc, nhưng lại đón gió tựu trướng, thoáng qua tựu biến thành một thanh vài trượng đại đích cự kiếm, hung tợn đích nghĩ tới đối phương bổ đâm đến.
   
    Cực phẩm linh khí!
   
    Lâm Hiên nhìn chuôi này màu đen đích phi kiếm, trên mặt hiện lên một tia cổ quái đích vẻ mặt, đã ma tôn địa truyền nhân, Điền Tiểu Kiếm tự nhiên sẽ không khuyết thiếu thứ tốt, này phi kiếm không chỉ có phẩm bậc cực cao, nhưng lại có chứa một tia quỷ dị đích hơi thở, hẳn là thêm vào có đặc thù thuộc tính, so với bình thường đích cực phẩm linh khí, còn muốn càng tốt hơn đích bộ dáng.
   
    Lưu Vũ Chu sắc mặt đại biến, không kịp suy nghĩ nhiều, vỗ túi trữ vật, một đạo phù bay đi ra, thiêu đốt hóa thành một cái đạm màu bạc đích màn hào quang, đưa hắn bảo vệ ở bên trong.
   
   “Di?” Điền Tiểu Kiếm hai hàng lông mày vi chọn, cả người tản mát ra đáng sợ đích lệ khí:“Các hạ không hổ là ngưng đan kì đích tu sĩ, cư nhiên vẫn tùy thân có chứa phòng ngự đích linh phù, bất quá ngươi cho rằng chính là một chỗ bậc sơ cấp đích ngân quang thuật, là có thể cứu ngươi một mạng sao?”
   
    Cùng người bậc pháp thuật chỉ cần bình thường địa lá bùa là có thể nhận tái bất đồng, địa bậc pháp thuật muốn phong ấn tiến vào linh phù phải cần yêu thú bề ngoài đã tài liệu.
   
    Cho nên địa bậc đích linh phù nếu so với nhân bậc đích phù quý trọng nhiều lắm, Điền Tiểu Kiếm có thể kết luận đối phương trên người không có bao nhiêu, vô cùng có khả năng cũng chỉ có này hé ra.
   
    Mặc dù muốn tốn nhiều một phen tay chân, nhưng đối phương vẫn diệt bất quá là sớm muộn.
   
    Điền Tiểu Kiếm cũng không chuẩn bị cùng đối phương ở chỗ này làm tiêu hao thời gian, sắc mặt trầm xuống sau, thủ vào trong ngực sờ mó, lấy ra sau trên tay đích phù chừng dày đích một tá.
   
    Không hổ là Cực Ma động thiếu chủ, quả nhiên giàu đến chảy mỡ, mà Lưu Vũ Chu thì lộ ra vẻ vừa giận vừa sợ, bối rối đích vẻ mặt hiển lộ không thể nghi ngờ.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: