1 lâu đệ tứ quyển thất tinh đảo đệ 707 chương trời sinh mỵ cốt
 
 Nhiều tâm mà nói, Lâm Hiên chứng kiến cái này một cái lúc nhưng là rất là kinh ngạc, bất quá hơi ngưng trọng tư lúc sau rồi lại bình thường trở lại.
 
 Cùng nhân loại bất đồng, Hóa Hình Kỳ Yêu tộc mặc dù cũng sẽ khu sử pháp bảo, mượn ngoại vật, bất quá cũng là phi thường coi trọng hướng bản thể bồi luyện .
 
 Thậm chí có chút yêu thú, mặc kệ tu vi nhiều cao, cũng không sử dụng pháp bảo, mà là đem cùng sinh câu tới răng nanh lợi trảo, tu luyện đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, tồi kim liệt thạch như đao thiết đậu hủ, trực tiếp là có thể cùng đỉnh giới pháp bảo mạnh hối tiếc rồi.
 
 Loài người thân thể mặc dù xa không bằng Yêu tộc, bất quá cho dù bắt chước bọn họ thần thông, đem cực phẩm công pháp tu luyện đến nhất tinh thâm tình trạng, có thể so sánh bình thường pháp bảo độ cứng cũng là không có gì kỳ quái.
 
 Lâm Hiên thở dài một hơi, tu tiên một đạo thật đúng là thần bí vô thường, tức tựa như nay chính mình, cũng bất quá ban đầu khuy môn kính mà thôi.
 
 Buông quyển sách trên tay quyển, xem một chút sắc trời đã chậm, mặt trời rơi hạ sơn sườn núi, Lâm Hiên bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, lại nói tiếp, mấy ngày nay không có hảo hảo tu luyện qua, đã lược xuống không ít công khóa.
 
 Hôm nay có thời gian, là nên hảo hảo điều tức một chút rồi.
 
 Nơi này là cực phẩm yêu mạch chi địa, song linh khí quả thật mỏng manh vô cùng, nguyên bổn cũng không thích hợp hắn như vậy người tu tiên, cũng may Lâm Hiên còn có các loại linh dược có thể nuốt phục, dựa vào dược lực chống đỡ có thể tu luyện.
 
 Một đêm vô sự, làm ngày thứ hai ánh sáng mặt trời dâng lên, Lâm Hiên đã khôi phục rồi thần thái sáng láng, trên mặt lần nữa không có một tia mệt mỏi ý.
 
 "Hô!"
 
 Thần thanh khí sảng, Lâm Hiên hô hấp một cái mới mẻ không khí, lập tức chấn y hướng ra phía ngoài đi đến.
 
 Ra động phủ sau này, Lâm Hiên cũng không có nhiều làm dừng lại, mà là trực tiếp hóa thành một đạo kinh hồng, bay vụt hướng về phía xa xa thiên không.
 
 Yêu Linh Đảo diện tích rộng lớn, theo Lâm Hiên suy đoán, sợ rằng có hai ba người|cái Âu Châu đại , trừ ra Huyền Phong Môn, khác lớn nhỏ tu yêu môn phái cũng sổ bất thắng sổ.
 
 Lâm Hiên ý định trước đi dạo một đi dạo, xem một chút có thể hay không có cái gì ngoài ý muốn thu hoạch, dù sao Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết, không phải nhất thời nửa khắc là có thể tới tay , cho nên trước thu xếp thu xếp khác chuyện được rồi, cho dù là làm quen một chút chung quanh địa hình, nói không chừng hướng lấy sau khi cũng có lợi thật lớn.
 
 Tồn ý nghĩ như vậy, Lâm Hiên độn quang cũng không hài lòng, đủ khựng lại cơm công phu, mới bay ra trăm dặm chừng.
 
 Đồng thời phóng ra xuất thần thức, cẩn thận đánh giá bốn phía.
 
 "Di?"
 
 Lâm Hiên đột nhiên biểu tình vừa động, độn quang tùy theo ngừng lại.
 
 Tại khoảng cách chính mình ước chừng vài dặm xa bên trái, có một nho nhỏ sơn cốc.
 
 Diện tích cũng bất quá trăm trượng phương viên, nhìn qua không thấy được.
 
 Mà ở trong sơn cốc có một nam một nữ hai vị người tu tiên, trên người linh khí ba động mười phần yếu ớt, hiển nhiên là còn không có Trúc Cơ thành công.
 
 Nguyên bổn loại này cấp thấp tu sĩ, Lâm Hiên ngày thường trong tử làm cho không trở về cầm con mắt nhìn lại, song hết lần này tới lần khác trong đó kia vị nữ tử, chính mình quả thật biết.
 
 Ước chừng hai mươi xuất đầu, dung mạo thanh tú, rõ ràng không là cái gì tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng hết lần này tới lần khác cả người trên dưới nhưng lại tản ra một cỗ làm lòng người di chuyển phong tình.
 
 Trời sinh mỵ cốt!
 
 Chính thức hôm qua vị kia tại phường khu phố bán thư cho hắn thiếu nữ rồi.
 
 Lâm Hiên mày khẽ nhíu, lập tức độn quang trở nên nếu giống như không có, cuối cùng hóa thành một đạo thản nhiên thanh ảnh, từ tại chỗ biến mất vô tung vô ảnh.
 
 Lấy hắn bây giờ được ẩn giấu thuật, đừng nói là Linh Động Kỳ cấp thấp đệ tử, coi như là Kết Đan Kỳ tu sĩ, có thể hay không phát hiện, cũng hay là hai nói.
 
 Đương nhiên Lâm Hiên sẽ không nhàm chán đến nghe lén hai cái cấp thấp đệ tử tư ẩn, mà là hắn phát hiện hai người tình hình có chút quỷ dị.
 
 Nữ tử kia trên mặt tràn đầy tức giận, về phần nàng bên cạnh nam tử, còn lại là ước chừng ba mươi xuất đầu, mặc dù lớn lên mi thanh mục tú, xem như một người|cái anh tuấn nhân vật, nhưng làm cho người ta cảm giác, nhưng lại có vài phần tà khí …… ân, vừa nhìn sẽ không là cái gì hảo đông tây.
 
 Anh hùng cứu mỹ nhân Lâm Hiên không có hứng thú, bất quá từ hôm qua thiếu nữ trong tay viện mua quyển sách, nhưng lại giải rồi chính mình trong lòng cảm giác, Lâm Hiên hướng ngoài, hoàn lại là có như vậy một chút cảm kích. Quất ngựa =quất ngựa lâu
 
 Giả như nữ tử này thật sự là gặp phiền toái, Lâm Hiên cũng không ngại ra tay một lần, dù sao hướng hắn mà nói, bất quá là hô hấp bàn dễ dàng chuyện.
 
 Ai nói người tu tiên bạc tình bạc nghĩa quả nghĩa, Lâm Hiên có đôi khi cũng sẽ làm một lần chuyện tốt.
 
 "Họ Kim , ngươi chớ để khinh người quá đáng!" Thiếu nữ trên mặt tràn đầy sắc mặt giận dữ.
 
 "Bình Nhi cô nương, ngươi nói như vậy nói nhưng oan uổng rồi Kim mỗ, tại hạ đối với ngươi mối tình thắm thiết, hy vọng cùng cô nương kết làm song tu chi hảo, cộng tham thiên đạo, cái này nói như thế nào là khi nhục cô nương rồi." Kia nam tử tiến lên từng bước, trên mặt mang theo tươi cười, nhiên mà thấy thế nào như thế nào tựu lại cảm giác nợ đánh.
 
 "Song tu?" Thiếu nữ đỏ mặt lên, bất quá nhưng lại bằng thêm vài phần lệ sắc, hơn nữa nàng trời sinh mỵ cốt, tuy không phải tuyệt đại giai nhân, nhưng cái này phong tình nhưng lại đủ để điên đảo chúng sinh, Lâm Hiên ẩn từ một nơi bí mật gần đó, cũng không khỏi âm thầm nói thầm, nha đầu kia thật sự là họa quốc hại dân nhất đại vưu vật, khó trách kia tiện nam mê được ngất đầu chuyển hướng về phía.
 
 Bất quá thiếu nữ ý xấu hổ rất nhanh tựu lại biến mất, thay thế chính là đầy mặt giận tái đi: "Họ Kim , ngươi không nên si tâm vọng tưởng rồi, Bình Nhi coi như là gả cho một đầu trư, cũng không như ngươi mong muốn!"
 
 Cái này phiên nói tuy là tỉ dụ, nhưng bình tâm mà nói, cũng pha làm ác độc, không đủ cũng có thể bởi vậy thấy được, thiếu nữ đôi mắt tiền nam nhân, thật sự là chán ghét đến cực điểm, nếu không cũng sẽ không nói ra như vậy ngôn ngữ đến.
 
 Kia họ Kim trong mắt hiện lên một mạt tàn khốc, bất quá lập tức, vừa mạnh mẽ kiềm chế đi xuống, nhưng là ngữ khí cũng đông cứng rồi một chút: "Bình Nhi cô nương, Kim mỗ là thật tâm thật ý muốn cùng ngươi kết làm song tu bạn lữ, ngươi cần gì phải cự người ở ngoài ngàn dặm, phải biết rằng Diệp gia sớm đã suy sụp, ngươi không có thể như vậy cái gì hiển hách đại tiểu thư rồi, bất quá chính là tán tu, mà Kim mỗ mặc dù bước vào tu tiên giới không lâu, nhưng có gia tổ chiếu cố, công pháp đại thành là sắp tới trong tầm tay ……"
 
 "Câm mồm, coi như là Diệp gia đã suy sụp, Bình Nhi cũng không không biết liêm sỉ, làm kia hy sinh sắc tương chuyện, ta biết ngươi là Côn Nam thiếu chủ, ngươi cũng không cần cầm Côn Nam lão ma hàng đầu đè ta, hừ, họ Kim , ngươi làm Bình Nhi không biết của ngươi chi tiết sao? Tại chưa bước vào tiên đạo lúc, ngươi tựu lại tham hoa háo sắc, không biết phá hủy bao nhiêu nữ tử trong sạch, từ bị Côn Nam lão ma nhìn trúng, dẫn vào con đường tu tiên sau này, ngươi càng lại làm tầm trọng thêm, thậm chí lấy nữ tử làm đỉnh lò, tùy ý thải bổ ……"
 
 "Hừ, xú nha đầu xem ra ngươi là rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt rồi." Kim họ nam tử bị đối phương đâm tới rồi đau đớn cước, đột nhiên biến sắc: "Nguyên bổn Kim mỗ nhìn ngươi có vài phần tư sắc, muốn cho ngươi làm bổn thiếu chủ thị thiếp , ngươi nếu không biết hảo ngạt, như vậy như ngươi tâm nguyện, cho ngươi làm bổn thiếu chủ thải bổ đỉnh lò được rồi." Lời còn chưa dứt, hắn trên mặt đã lộ ra dâm đãng biểu tình, không lần nữa làm bộ chính nhân quân tử, bắt đầu không kiêng nể gì đánh giá khởi thiếu nữ tốt đẹp dáng người.
 
 "Vô sỉ!" Diệp Bình Nhi vừa xấu hổ vừa giận, ngọc cước một đọa, trong lòng bàn tay đã nhiều ra một cái phù lục.
 
 Nhẹ nhàng huy dưới, mấy người|cái quyền đầu lớn tiểu hắc sắc quang cầu xuất hiện rồi.
 
 Yêu đạn phù, nhân giai sơ cấp pháp thuật, thay lời khác nói, chính là nhập môn cái loại này, cùng loại nhiều nhân giới Hỏa Đạn Thuật.
 
 Diệp Bình Nhi bất quá là Linh Động trung kỳ, trên người tự nhiên không có rất cao cấp phù lục, kia mấy người|cái quyền đầu lớn tiểu yêu khí cầu, tại nàng pháp lực một thúc dục dưới, hung hăng hướng về đối phương nện xuống!
 
 "Hừ, chút tài mọn, điểm ấy đạo hạnh, cư nhiên cũng dám đi ngược lại bổn thiếu gia tâm ý."
 
 Kim họ nam tử vẻ đùa cợt đầy mặt, trên người hiện lên hắc khí, đối mặt yêu đạn phù, không nhúc nhích, nhưng hắn tay trái, nhưng lại đột nhiên thành lớn biến thô, cơ thể cầu kết, nhìn qua thật là đáng sợ.
 
 "Yêu hóa thuật, ngươi cư nhiên có thể yêu hóa rồi!" Thiếu nữ trên mặt tràn đầy kinh hoảng.
 
 Về phần Lâm Hiên còn lại là dắt rồi dắt miệng, cái gì Côn Nam lão ma, hắn cái này đệ tử đích truyền viện tu luyện cũng bất quá là bình thường công pháp, phải biết rằng cao cấp cùng cực phẩm , cũng sẽ không làm cho thân thể yêu hóa.
 
 Song Lâm Hiên nhưng lại không biết, cái này một hồi nhưng là hắn tính sai, , mặc kệ chuyện gì, đều có ngoại lệ, mặc dù chính như kia vốn (Yêu tộc công pháp điểm chính) Theo lời, đại bộ phận cao cấp cùng cực phẩm công pháp, cũng sẽ không làm cho thân thể yêu hóa, nhưng là bên trong còn có một tiểu bộ phân, cũng không tuần hoàn cái này nguyên tắc.
 
 Tỷ như nói Côn Nam lão ma tu luyện loại này công pháp, cũng là cao cấp công pháp rồi, nhưng là tại thời điểm chiến đấu, nhưng lại đem thân thể yêu hóa.
 
 Tay trái biến thành yêu thú cánh tay sau khi, kim họ nam tử nhẹ nhàng vung lên, đã đem yêu đạn phù đánh nát, bên mép lộ ra tà dâm tươi cười, đi bước một Hướng thiếu nữ đi đến.
 
 Diệp Bình Nhi trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, bất quá trên mặt cũng không có lộ ra hoảng loạn biểu tình, vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, một thanh lòe lòe tỏa sáng chủy thủ bị tế lên.
 
 "A, trung phẩm linh khí, xem ra Diệp đại tiểu thư trong tay cũng còn có thứ tốt, cũng không phải là bình thường tán tu có thể sánh bằng." Kim họ nam tử ngoài miệng nói dễ dàng, nhưng là biểu tình cũng có chút ngưng trọng, trung phẩm linh khí không phải chuyện đùa, cũng không giống hạt bụi phù lục một dạng dễ đối phó.
 
 "Đi!"
 
 Thiếu nữ vươn tay đến, hướng về phía chủy thủ điểm đi, yêu khí chợt lóe, vật ấy nhất thời hóa thành một đạo tinh mang, hung hăng đâm hướng về phía đối phương.
 
 Kim họ nam tử ngẩng đầu lên đến, trong mắt mơ hồ có tia máu thoáng hiện, vươn kia yêu hóa tay trái, nghĩ muốn chủy thủ đón nhận, xem bộ dáng đúng là muốn ngạnh kháng.
 
 Song ẩn từ một nơi bí mật gần đó Lâm Hiên, nhưng lại mị rồi hí mắt con ngươi, không đúng, tiểu tử này có khác quỷ kế.
 
 Quả nhiên, mắt thấy chủy thủ cự cách này dữ tợn cánh tay trái, chỉ còn lại có không đủ nửa thước, từ kia chỉ đổ thừa vật bàn cánh tay trên, đột nhiên vươn vô số ngón cái lớn nhỏ xúc tua, dài ước hai thước, giống như độc xà phản phệ, quấn tha chủy thủ.
 
 Loại này cấp thấp tu sĩ tranh đấu, hướng Lâm Hiên mà nói, tự nhiên không đáng giá cười, uy lực thật sự là quá nhỏ, song yêu tu công pháp quỷ dị huyền diệu chỗ, nhưng cũng làm cho hắn đại khai nhãn giới.
 
 "A!" Diệp Bình Nhi một tiếng thét kinh hãi, hiển nhiên loại này biến dị cũng là nàng tuyệt đối chưa từng dự ngờ tới , muốn biến chiêu đã không còn kịp rồi, chủy thủ bị xúc tua cuốn lấy.
 
 Thiếu nữ sắc mặt trắng nhợt, nhưng là cũng không muốn vì vậy nhận thua, thu xếp song thủ kết quyết, chủy thủ trên yêu quang đại phóng, muốn giãy ra trói buộc.
 
 Nhưng kia xúc tua không chỉ có cứng cỏi đến cực điểm, hơn nữa mặt ngoài hoạt không chuồn mất tay, chút nào gắng sức điểm cũng không có, chủy thủ mặc dù sắc bén, cũng đã hết đều bị vây chết.
 
 "Xú nha đầu, ngươi tựu lại không nên uổng phí khí lực rồi, trái lại tùy theo rồi bổn thiếu chủ, còn có thể ít chịu chút da thịt nỗi khổ, nếu như ngươi bây giờ tựu lại khuất phục, ta còn có thể lo lắng không cho ngươi làm đỉnh lò." Kim họ nam tử tràn ngập dụ hoặc mở miệng rồi, rõ ràng hèn hạ vô sỉ, nhưng trên mặt biểu tình, lại có vẻ chính mình hình như cỡ nào lòng dạ trống trải.
 
 "Phi!"
 
 Thiếu nữ bất vi sở động, ngọc thủ hoảng chỗ, chỉ gian vừa nhiều ra một cái phù, nhưng là lần này nhưng không có tế ra, mà là áp vào chính mình ngực, nhất thời nàng hóa thành một đạo thanh hồng, phá không bay đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: