Thị một cái (con ) từ bát, mặt ngoài không hề sáng bóng, thậm chí lộ có chút tàn phá, nhiên  trong mắt, lại hiện ra trịnh trọng dĩ cực  thần sắc.
  
  	Lâm Hiên có chút kinh ngạc, nhưng tục ngữ nói được hảo, người bất khả tướng mạo, nước biển bất khả đấu lượng, kỳ thật bảo vật này cũng giống nhau.
  
  	Đối phương biết rõ chính mình khó đối phó, còn(vẫn) xuất ra vật ấy, khẳng định là sở cậy vào .
  
  	Nhưng Lâm Hiên tự nhiên cũng sẽ không sợ hãi cái gì, hai tay huy động, tái nhẹ nhàng nhất chiêu, nọ (na) ngưng mà không phát  Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm lập tức hóa thành nhất đạo màu lam  kinh hồng, hướng về đối phương hung hăng chém tới  .
  
  	Hồ trưởng lão bất vi sở động, hắn  trước người ngoài ra hoàng khăn Cổ xưa bảo, biến hóa ra  tường đất kiên cố dầy cộm nặng nề, đủ để ngăn cản đối phương kiếm tiên  tiến công.
  
  	Mà chính hắn, trong miệng nói lẩm bẩm, lưỡng thủ giống như trừu điên dường như quay đỉnh đầu  từ bát cuồng điểm không ngừng, động tác có chút buồn cười, tuy nhiên Lâm Hiên cũng không dám khinh thường, nọ (na) bát cùng với chú ngữ, nhan sắc dần dần trở nên thâm thúy lên, mặt ngoài lưu động trứ hắc hồng nhị sắc  quang thải, hiện ra vài phần thần bí  bộ dáng đến.
  
  	Này bát loại pháp bảo Lâm Hiên tuy là lần đầu tiên gặp phải, nhưng tịnh không có nghĩa là trước kia chưa từng nghe nói, dựa theo lẽ thường, hẳn là thị phòng ngự tính chất, hãy nhìn đối phương  bộ dáng, tựa hồ tưởng khu sử tấn công địch, phương diện này chẳng lẽ hội có cái gì Huyền Cơ?
  
  	Lâm Hiên cương (mới ) nghĩ tới đây, "Vèo"  một tiếng vang nhỏ truyền đến, nọ (na) bát từ Hồ trưởng lão  đỉnh đầu biến mất, lập tức Lâm Hiên liền cảm giác được   kinh người dĩ cực  linh khí. . .
  
  	Kinh hãi dưới... Hắn ngẩng đầu, liền nhìn thấy   này bát cũng khấu ở tại chính mình  thượng không, thể tích mở rộng   gấp trăm lần có thừa, không ngừng chính mình, ngay cả Nguyệt nhi đều cùng nhau bị giam cầm.
  
  	Lâm Hiên vẻ trầm xuống, cúi đầu nhìn lại, dưới chân thị vô số hắc màu đỏ  khí thể, chính mình nhất thời không bắt bẻ, không nghĩ tới này bảo khởi chính là khốn địch tác dụng.
  
  	Mà Hồ trưởng lão một kích đắc thủ. Trong mắt có tàn nhẫn cùng xảo trá địa quang mang hiện lên. Tay áo bào phất một cái. Tấm vé phù bay ra. Phốc phốc phốc. Trình Bát Quái hình. Dán tại   từ bát bề mặt - quả đất mặt. Mà chính hắn. Thì hóa thành nhất đạo kinh hồng. Giống như phía sau địa một gian phòng bay đi.
  
  	Lâm Hiên sắc mặt trở nên khó coi dĩ cực. Trong khoảnh khắc. Hắn đã hiểu   đối phương địa dụng ý. Cái lão gia hỏa này. Nặng nề địa tâm cơ. Mắt thấy không địch lại. Hay này bảo vây khốn chính mình. Mà hắn thì đi kíp nổ nọ (na) thượng cổ địa cấm chế.
  
  	Nghĩ đến mỹ. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không nhượng hắn như ý. Mở ra khẩu. Một đôi ngân hoàn pháp bảo từ trong miệng phun tới. Quay tròn vừa chuyển. Lớn lên đến thước hứa. Lâm Hiên trợ thủ đắc lực các nắm lấy một cái (con ).
  
  	Này hoàn tạo hình tinh mỹ. Mặt ngoài lưu động trứ không giống một loại địa linh quang. Đúng là Lâm Hiên hao hết sức của chín trâu hai hổ. Mới ngưng luyện ra địa Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn pháp bảo.
  
  	Mặc dù hắn ngoài ra chứa nhiều thủ đoạn chưa từng thi triển. Nhưng giờ phút này chuyện khẩn cấp. Hắn khả không có thời gian một loại một loại thần thông địa từ từ thí nghiệm đi tới. Trực tiếp mượn ra đòn ruột địa đồ.
  
  	Lại nói nọ (na) bát cũng không phải bình thường vật. Đem Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi chế trụ sau này lập tức từ bên trong phóng xuất ra vô số tử hồng sắc địa lôi hỏa.
  
  	Mỗi một khỏa uy lực không tính kinh người, nhưng mấy trăm miếng cùng nhau, coi như là ngưng đan kỳ đỉnh núi  tu sĩ, cũng kiên trì không được bao lâu, nhiều nhất nhất thời canh ba, sẽ bị oanh giết tới mảnh vụn.
  
  	Hồ trưởng lão đối với chính mình  bảo vật tin tưởng mười phần, coi như diệt không được nọ (na) ghê tởm  Thiếu môn chủ, nhưng đưa tạm thời vây khốn, cũng một điểm vấn đề cũng không có .
  
  	Hắn thân hình liên thiểm, không cần thiết chỉ chốc lát liền đi tới trang viên ở giữa  một gian trong phòng mặt, này phòng ước chừng mười trượng phương viên, bên trong rỗng tuếch, không có dư thừa bài biện, chỉ là bề mặt - quả đất lại ngổn ngang  có vô số hoa văn, nhìn qua tựa như một cái(người) phiền phức  pháp trận.
  
  	Này đương nhiên không phải nọ (na) thượng cổ  Cấm Đoạn Đại Trận.
  
  	Cổ xưa tu sĩ thần thông kinh người, bố trí ra có thể tụ tập địa hỏa  kỳ trận, nhưng mặc cho bọn hắn tu vi Thông Thiên, cũng không có khả năng đem trận này bố trí được như thế khéo léo.
  
  	Này trong phòng địa, gần thị trận này  một phần nhỏ, đầu mối trận nhãn!
  
  	Hồ trưởng lão vì báo thù, trăm phương ngàn kế   mấy trăm năm lâu, đối với trước mắt  pháp trận, tự nhiên là nghiên cứu được thập phần thông thấu, ánh mắt đảo qua, cũng đã hiểu rõ vu hung, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ, vươn tay đến, tại bên hông  Trữ Vật Đại (túi) thượng ngay cả chụp.
  
  	Vài can pháp kỳ bay lên, ngoài ra bảy tám miếng nhan sắc khác nhau  trung phẩm tinh thạch, cũng xuất hiện ở   lòng bàn tay của hắn trong.
  
  	Tối hậu quang mang chợt lóe, cũng một hình tam giác  trận bàn.
  
  	Vang ầm ầm địa nổ truyền vào bên tai, Hồ trưởng lão quay đầu lại nhìn liếc mắt, chỉ thấy chính mình nọ (na) từ bát pháp bảo  mặt ngoài, mơ hồ có màu bạc  quang thải tràn ra, hắn sắc mặt không khỏi biến đổi.
  
  	Khá lắm Lâm Hiên, không chỉ có không có bị lôi hỏa oanh sát, ngoài ra dư lực bài trừ cấm pháp, tiểu tử này cũng cũng thật sự là anh hùng thiếu niên, chỉ tiếc không nên chắn con đường của mình, nọ (na) bát cũng phải là dễ dàng như vậy công phá , coi như cuối cùng phá cấm ra, khi đó Cấm Đoạn Đại Trận cũng nên nổ mạnh, để hắn cấp Linh Dược Sơn chôn cùng đi!
  
  	Nghĩ tới đây, Hồ trưởng lão cười lạnh một tiếng, trước đem vài miếng trung phẩm tinh thạch bày ở trận nhãn địa trung ương, theo sau nhất đạo pháp quyết đánh đi tới.
  
  	Ô ô. . .
  
  	Hơi có chút nặng nề  tiếng vang truyền vào cái lổ tai, kiên cố địa bề mặt - quả đất, đột nhiên trở nên giống như xốp  ao đầm giống nhau, vài miếng tinh thạch trầm xuống, chỉ lộ ra đầy địa một góc.
  
  	Trận pháp bắt đầu thả ra oánh oánh  hồng quang.
  
  	Hồ trưởng lão vươn tay chỉ, điểm giống như phiêu phù vu trước người địa một cây màu xanh biếc pháp kỳ. . .
  
  	Này kỳ chợt lóe sau khi, cũng bay vào phòng  một góc không thấy   tung tích.
  
  	Theo sau hắn lại bào chế đúng cách, bố trí khởi mặt khác  pháp kỳ.
  
  	Oanh!
  
  	Đang lúc Hồ trưởng lão toàn tâm bố trí, tâm vô bàng vụ (chuyên nhất )  lúc, đột nhiên một tiếng tình thiên phích lịch bàn  nổ truyền vào cái lổ tai, Hồ trưởng lão ngẩn ra, lập tức mặt mày ngạc nhiên  ngẩng  đầu lên.
  
  	Không. . . Không có khả năng!
  
  	Hắn theo bản năng  vươn tay vuốt vuốt hai mắt của mình, chỉ thấy nhất đạo màu bạc  cơn lốc không có căn cứ dựng lên, cả ngày tiếp đất, cơn lốc trung, có vô số đường kính trượng hứa  phong nhận xoay tròn không ngừng, thanh thế kinh người, mà chính mình nọ (na) Khốn Ma Chi Bảo, đã sớm biến thành vô số Toái Phiến, rơi xuống bụi bậm.
  
  	"Phốc!"
  
  	Lão giả một ngụm máu tươi phun tới, này cũng nhượng Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn, hắn vạn lần không ngờ, mới vừa rồi nọ (na) cổ quái  từ bát, cư nhiên thị Hồ trưởng lão luyện chế  bổn mạng pháp bảo.
  
  	Dù sao tu sĩ ngưng đan không dễ, bổn mạng pháp bảo có thể nói phải kỳ quý giá nhất đồ, bất luận thị chánh đạo người trong, còn(vẫn) là ma đạo  tu tiên giả, bình thường đều lựa chọn uy lực thật lớn  ý tứ, dĩ công kích vi chủ, giống như như thế Thiên Môn  bổn mạng pháp bảo, có thể nói phải vạn trung không một .
  
  	Tuy nhiên kinh ngạc quy kinh ngạc, Lâm Hiên nhưng trong lòng thị tin vui, tay áo bào phất một cái, bảy tám đạo màu bạc phong nhận điện xạ ra.
  
  	Hồ trưởng lão tất nhiên kinh sợ giao tập, thật sâu  hít vào một hơi, lấy ra trương phù tại ngực vỗ, tạm thời đem thương thế đè ép xuống.
  
  	Đưa tay một điểm, nọ (na) đổ dầy cộm nặng nề  tường đất lại lần nữa xuất hiện.
  
  	Chỉ cần tái trì hoãn một chút thời gian, hắn luống cuống tay chân  tiếp tục bố trí pháp kỳ, hôm nay thật đúng là năm xưa bất lợi, thật vất vả đợi được Thông Vũ nọ (na) lão hồ ly đi nơi khác, chuyện tốt lại bị Lâm Hiên tiểu tử này cấp đánh vỡ  .
  
  	Oanh, bụi bặm tung bay, tường đất cũng tứ phân ngũ liệt, một lần nữa trở lại như cũ thành hoàng khăn, chỉ bất quá đã biến thành bảy tám phiến  , này bảo có thể ngăn trở Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm, khả đối mặt Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn, lại chỉ có bị hủy một đường.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: