Mười vị Quỷ Vương. Nếu như đặt ở U Châu. Tự nhiên là không đáng giá nhắc tới. Nhưng đối ngang ngược  Duyện Châu mà nói. Cũng bất khả tưởng tượng   thực lực cường đại.
  
  Quét ngang không có vấn đề. Coi như đem Duyện Châu sở hữu  tông môn gia tộc thấu chung một chỗ. Cũng không có năm mươi vị ngưng kỳ tu sĩ.
  
  Huống chi trừ...ra Quỷ Vương. Ngoài ra sổ dĩ thiên kế  đê giai âm hồn. Duyện Châu  tu tiên giả cơ hồ thị dễ dàng sụp đổ. Không đủ bảy ngày. Liền cảnh rơi vào tay giặc.
  
  Hạo kiếp kéo tới. Sanh linh đồ thán. Duyện Châu  con người bị đồ đâm hầu như không còn. Tu tiên giới  các tông môn gia tộc. Cũng tổn thất   nhóm lớn chiến lực
  
  Thấy sự bất khả là. Tu tiên giả môn(nhóm) không hề...nữa liều mạng. Lựa chọn bảo tồn thực lực. Dĩ đồ đông sơn tái khởi.
  
  Tuy nhiên Duyện Châu hiển nhiên không thích hợp tiếp tục sinh tồn đi làm. Trải qua thống khổ  tự đánh giá. Bọn họ chỉ có thể xa xứ. Đem cả môn phái gia tộc. Thiên hướng tới U Châu tạm lánh.
  
  "Thì ra là thế." Hiên gật đầu. Hứa mặc dù thuyết  ngắn gọn. Nhưng trong đó đã trải qua nhiều ít huyết lệ cùng ác chiến. Hắn lại có thể dễ dàng  tưởng tượng  đi ra.
  
  Hôm nay âm hồn đã (trải qua ) quy mô công. Khả tu tiên giới các thế lực lớn vẫn không có thể rất tốt  chỉnh hợp. Tiền đồ như thế nào. Cũng lượng thuyết.
  
  Lâm Hiên im lặng. Bất quá rất liền khôi phục   quá. Đề tài vừa chuyển: "Hứa cô nương. Không biết quý môn  Nghiên Tần đạo hữu bây giờ như thế nào?"
  
  Hai người từng tại khê dược cùng sinh cùng tử. Đối vị...này Vân Trung Tiên Tử. Hiên có vài phần lo lắng .
  
  "Tiền bối thuyết Tần sư tỷ? Giai ngẩn ngơ. Vẻ có chút cổ quái. Len lén  nhìn Lâm Hiên liếc mắt. Phiêu Vân Cốc  thực lực. Đặt ở U Châu không đáng giá nhắc tới. Nhưng Tần Nghiên cũng tuyệt đối thị ngàn năm khó gặp  kỳ tài. Hơn nữa xinh đẹp như hoa. Phong hoa tuyệt đại.
  
  Đừng nói bổn môn đệ tử. Năm tại Duyện Châu. Ngưỡng mộ nàng nam tu sĩ. Không ngừng phàm vài. Lâm Hiên mới ra đời Phiêu Vân Cốc chẳng lẽ cũng là Tần tỷ  người sùng bái một trong?
  
  Nghĩ tới đây. Hứa Giai thở dài. Cùng lúc là đúng Tần Nghiên hơi có chút ghen ghét. Mà mặt khác cùng lúc. Còn lại là tại đồng tình vị...này Lâm tiền bối  .
  
  Tần sư tỷ mỹ thì mỹ cũng. Đáng tiếc lại lãnh nhược hàn băng. Cũng không đối khác phái dĩ sắc thái. Vị...này nếu là cố ý chỉ sợ cũng thị một hồi tương tư đơn phương.
  
  Đương nhiên. Những lời này nàng cũng trong lòng ngẫm lại tuyệt không dám ở ngoài miệng tiết lộ mảy may.
  
  Nếu là dẫn đến  Lâm Hiên không hài lòng. Chính mình chẳng phải là tự tìm phiền toái. Lược lược sửa sang lại   một cái tư tự. Hứa Giai dè dặt  câu chữ:
  
  "Tần sư tỷ tất cả mạnh khỏe hôm nay chánh đang bế quan. Chuẩn bị ngưng kết Kim Đan."
  
  "A . Nhanh như vậy?"
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Tần Nghiên cùng hắn cùng nhau nhập môn. Tu tiên bất quá năm mươi dư tái. Như vậy thời gian ngắn ngủi. Coi như là ngút trời  tư. Thánh linh căn  tu sĩ. Nói như vậy cũng nhiều nhất Trúc Cơ hậu kỳ.
  
  "Khoái?"
  
  Hứa Giai nghe xong lời này. Trên mặt không khỏi  lộ ra một tia quái dị. Tại gặp Lâm Hiên trước kia. Nàng cũng đúng nghiên bội phục  ngũ thể đầu . Đồng thời nhập môn  đệ tử. Chính mình cũng coi như không hề thác  tư chất cũng vừa mới cương (mới ) Trúc Cơ thành công mà thôi Tần Nghiên ước chừng nhanh một cái(người) cảnh giới.
  
  Hơn nữa theo chưởng môn chân nhân nói. Người đặc biệt ngưng đan có lẽ rất khó nhưng Tần Nghiên lại không có cái gì vấn đề. Ít nhất có cửu thành  nắm chắc
  
  Nguyên vốn tưởng rằng nàng chính ...nhất thiên  kỳ nữ tử. Khả trước mắt cái...này. . .
  
  Lâm Hiên tự nhiên biết đối phương đang suy nghĩ cái gì. Tình huống của mình bất đồng. Giống như nay  tu vi. Trừ...ra chăm chỉ. Còn(vẫn) có vô số  đan dược làm nâng lên. Mà Tần Nghiên còn lại là dựa bổn  thiên phú cùng hãn thủy.
  
  Đương nhiên. Lâm Hiên sẽ không giống đối phương giải thích cái gì. Từ nàng đi suy đoán hảo.
  
  Hứa Giai đầy bụng nghi ngờ. Đáng tiếc cũng không dám lung tung mở miệng.
  
  Theo sau. Lâm Hiên lại hỏi   một ít Phiêu Vân Cốc bây giờ đích tình cảnh. Đối phương thật cũng không có giấu diếm mảy may. Rõ ràng toát ra một tia lấy lòng.
  
  Mặc dù là chưởng môn chân nhân  thần thông cùng vị...này Lâm tiền bối so sánh với. Cũng muốn kém cỏi một bậc. Nếu như có thể đến coi trọng. Tự nhiên đều biết  vô cùng thật là tốt chỗ.
  
  Đối phương  ý đồ. Lâm Hiên trong lòng thập phần rõ ràng. Đáng tiếc nửa điểm hứng thú cũng không.
  
  Tịnh không nói ra. Lợi dụng đối muốn a dua  tâm lý. Dễ dàng  sáo ra chính mình muốn đích tình báo.
  
  "Tạ ơn cô nương cho ta giải thích nghi hoặc." Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia vừa lòng vẻ.
  
  "Tiền bối khách khí  . Nếu không có ngài đại triển thần uy. Tiểu nữ tử đã sớm hương tiêu ngọc vẫn. Có thể sảo sảo báo đáp tiền bối. Chính là thiếp thân  bổn phận." Hứa Giai phân nhu thuận. Cũng sân cũng hỉ  đạo.
  
  Theo sau một chút chần chờ. Mặt mang đỏ ửng  mở miệng  : "Không biết tiền bối còn có việc sao. Bất luận cái gì phân phó. Tiểu nữ tử nhất định hết sức đi làm."
  
  "Thật?" Lâm Hiên nhãn ẩn hiện chê cười vẻ.
  
  Mặc dù đã sớm nghe nói một ít tư chất tịnh không xuất chúng nữ tu. Vì có thể tại tiên đồ thượng canh gần một bước. Không tiếc hy sinh sắc cùng. Dụ dỗ cao giai tu sĩ. Dĩ đồ đối phương có thể đa chiếu cố. Không nghĩ tới chính mình cũng thật sự gặp gỡ  .
  
  Lâm Hiên cũng không  có bởi vậy xem nhẹ đối phương. Tu tiên giới xưa nay đã như vậy. Huống chi hôm nay càng hạo kiếp đã tới. Hứa Giai muốn | chổ dựa. Như thế ý nghĩ không có gì trị  cảm thấy thẹn.
  
  Đáng tiếc thần nữ cố ý. Tương vô tâm. Lâm Hiên cũng không tính toán lĩnh nàng tình. Nàng này bất luận tư chất. Đầu não cũng không quá một loại mà thôi. Thậm chí thật xa vô phương và(cùng) Lưu Tâm Lục Doanh Nhi so sánh với. Coi như đem nàng thu làm nô. Đối với chính mình  hành cũng không có cái gì giúp ích.
  
  "Hứa cô nương không cần đa lễ. Hiên xác thật có một chuyện phải đạo hữu -."
  
  "Cái gì?" Hứa Giai lộ ra thập phần vui vẻ  thần sắc.
  
  "Đem chuyện hôm nay quên đi."
  
  Lâm Hiên nói tới đây. Bấm tay bắn ra. Nhất đạo yếu ớt tơ nhện  kiếm quang từ đầu ngón tay bay vụt đi ra.
  
  Hứa Giai thất kinh. Hoa dung thất sắc: "Trước. Ngươi."
  
  Đáng tiếc gần như vậy  cự ly. Nàng nào có trốn tránh  dư . Kiếm quang không có vào   mi tâm. Phiên thân gục.
  
  Lâm Hiên vươn tay đến. Đở lấy nàng khu. Nhìn trong lòng vị...này dung nhan tú lệ  thiếu nữ. Khe khẽ thở dài. Chính mình rốt cuộc không dậy nổi tâm địa. Lạt thủ tồi hoa.
  
  Chỉ có thi triển một ít thần thông. Đi đối phương hôm nay  trí nhớ.
  
  Cũng thực sự không sợ hãi thân phận của mình bại lộ. Chỉ là giác  ẩn thân chỗ tối. Nắm giữ chủ động. Luôn tốt.
  
  Lâm Hiên đở nàng. Đem hứa bình phóng vu cây cỏ  trên. Sau đó khoanh chân ngồi xuống. Hít vào một hơi. Bắt đầu thi triển Vong Ưu Quyết.
  
  Vong Ưu Quyết cùng sưu hồn ** giống nhau. Đều thuộc về ma đạo thần thông. Chỉ bất quá cùng người sau  bá đạo bất đồng. Vong Ưu Quyết sẽ không phá hư đối phương  thần trí. Chích phải cẩn thận một ít. Có thể hoàn hảo không tổn hao gì  đem đối phương hôm nay  trí nhớ xóa đi.
  
  Đương nhiên. Có một người(cái) điều kiện tiên quyết thi thuật nói tu vi thần thức. Đều phải tại phía xa bị thi thuật giả trên.
  
  Điểm này. Lâm Hiên tự nhiên là không có vấn đề.
  
  Nửa nén hương sau này. Tựu thành công xóa đi   đối phương  trí nhớ. Lâm Hiên một chút do dự. Từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) cái miệng nhỏ túi. Bên trong mấy trăm tinh thạch. Gặp lại tức là hữu duyên. Mặc kệ như thế nào. Nàng này cũng coi như giải đáp   chính mình không ít vấn đề. Một chút tinh thạch. Coi như làm thị thù lao tốt lắm.
  
  Theo sau Lâm Hiên lại đánh ra nhất đạo màu xanh pháp quyết. Tiếp xúc   cấm chế. Không dùng bao lâu. Hứa Giai sẽ tỉnh lại. Lâm Hiên thân hình chợt lóe. Đã biến mất ở tại chân trời.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: