Từ Cổ Ma hiện thân, đến bị Kim Nghĩa đánh cho thất linh bát lạc, cái...này quá trình nhìn như phức tạp, kỳ thật bất quá nháy mắt thôi.
 
 	Lão hòa thượng thừa dịp lúc này cơ hội, tưởng lạp xa cùng đối thủ cự ly, hắn bổn ý, bất quá là nhượng Cổ Ma sảo sảo trì hoãn thời gian mà thôi, na nghĩ đến đến này chỉ chốc lát công phu, đường đường Cổ Ma cũng đã ngã xuống, đây chính là Ly Hợp Hậu Kỳ quái vật, chính mình cơ duyên xảo hợp, thật vất vả mới thu phục, lại nháy mắt, liền phó chư nước chảy  .
 
 	Đau lòng không thôi, nhưng càng nhiều chính là sợ hãi, Kim Nghĩa trùng hắn lộ xuất trắng noãn hàm răng: "Đại sư, đi tìm chết!"
 
 	Lời còn chưa dứt, bùm bùm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, hắn nắm tay lại giống như như da nhất dạng, chợt thân trường, mấy trượng cự ly, bị coi là không có gì, chợt lóe, cũng đã đi tới cùng hợp lại.
 
 	"Hát!"
 
 	Lão hòa thượng muốn tránh cũng không được, rơi vào đường cùng, duỗi ra thủ xả hạ phi ở trên người áo cà sa, sau đó đem lưỡi đầu giảo phá, Tinh Nguyên hỗn trứ tiên huyết (máu tươi ) phun xuất.
 
 	" Hàng Long Phục Hổ, phá!"
 
 	Huyết hoa bạo khai, sáp nhập vào áo cà sa bên trong, này bảo chợt lóe, dĩ nhiên biến thành một đóa Kim Liên.
 
 	Quay tròn toàn chuyển, liên hoa một một nở rộ mở ra.
 
 	Phạm âm truyền vào cái lổ tai, tuy nhiên này còn không có  kết thúc, Lão hòa thượng lại duỗi thân thủ vỗ, từ trong lòng ngực lấy ra   một cái Phù triện đến.
 
 	Không phong tự cháy, một bộ kiểu dáng phong cách cổ xưa áo giáp xuất hiện ở hắn thân thể mặt trên.
 
 	Lục đinh thần giáp phù
 
 	Đó cũng là Phật Tông đặc hữu bí thuật, nghe nói rất khó chế thành Phù triện, bất quá lực phòng ngự cũng là cực ngưu (kiêu ngạo ).
 
 	Liền ngay đó bố trí hai tầng phòng ngự, Lão hòa thượng thở phào nhẹ nhỏm, chánh tự đánh giá trứ bước tiếp theo nên làm như thế nào, Cổ Ma nắm tay đã đánh tới thân hợp lại.
 
 	Nọ (na) liên hoa nhìn qua không phải chuyện đùa, tuy nhiên tiếp xuống lại xảy ra cực có hí kịch một màn, trước đó ai cũng chưa từng ngờ tới.
 
 	Kim mang hiện lên, liên hoa lại có như tờ giấy hồ, bị ngạnh sanh sanh tê liệt rớt, thất linh bát lạc, theo sau quang vận ảm đạm, như phổ thông bố cẩm một loại, phiêu tán tại không khí gian (giữa ).
 
 	Động Huyền Kỳ tu tiên giả, lại đáng sợ đến như thế trình độ?
 
 	Bốn người trừng nhãn cứng lưỡi, Lão hòa thượng tức thì bị sợ ngây người, Kim Nghĩa nụ cười trên mặt, lại càng phát ra sáng lạn, nọ (na) một quyền thế đi không giảm, hung hăng đánh vào   thiền sư trước ngực.
 
 	Phốc. . ."
 
 	Cái gì lục đinh thần giáp phù, cũng không có nửa phần hiệu quả, Động Huyền Kỳ tu sĩ đáng sợ, cũng không phải Thần thông liền có khả năng đền bù, phòng ngự bị công phá, Lão hòa thượng cả ngực, hoàn toàn lõm đi xuống  .
 
 	Cốt cách vỡ vụn thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên tại hơn mười trượng ngoại, đều nghe được rõ ràng, tuy nhiên này còn không có  kết thúc, Kim Nghĩa lại trương mở miệng, nhất đạo màu vàng kim nhạt dịch thể phụt lên mà xuất.
 
 	Chân Thiềm độc!
 
 	Cáp mô vốn là đứng hàng thiên hạ ngũ độc, huống chi kim Minh Chân Thiềm Thừ (cóc ) đã tu luyện đến Chân Linh tình trạng, Kim Nghĩa tuy là bắt chước Thần thông, nhưng này nọc độc uy lực cũng không phải chuyện đùa.
 
 	Trong khoảnh khắc, liền đem Kim Hoằng thiền sư cả bao bọc, không nhân kêu thảm thiết thanh truyền vào cái lổ tai, hắn cả thân thể, lại tan rã   đi xuống, liền cùng băng tuyết gặp ánh mặt trời tương tự, ngay cả Nguyên Anh cũng không có chạy thoát, theo sau cả nhân, hoàn toàn hòa tan rớt.
 
 	Vốn là trôi nổi tại bên người kim bát, cũng linh quang chợt tắt, từ trên bầu trời rơi xuống.
 
 	" a!"
 
 	Kêu thảm thiết thanh truyền vào cái lổ tai, này đáng sợ một màn, đem Minh Tuyền Tiên Tử hù dọa điên mất rồi, mặc dù tu tiên giả, tâm lý thừa nhận lực cũng có cường có nhược, giờ này khắc này, vị...này tu vi không kém nữ có kỷ cương hiện ra thị tâm lý giải hội rớt.
 
 	" ta" ta không nên ngã xuống" ta muốn rời khỏi nơi này, van cầu ngươi, buông tha ta, ta không nên Bảo vật  , ta. . ." Ta chỉ còn tốt trứ."
 
 	Nàng này thì thào tự nói, cứ việc thanh âm nhỏ bé dĩ cực, nhưng Lâm Hiên hay là nghe được rõ ràng, dự cảm bất hảo ở trong lòng chợt lóe mà qua.
 
 	Quả nhiên, kinh hồng vừa nổi lên, vị...kia Minh Tuyền Tiên Tử lại giống như xa trách nhiệm bỏ chạy.
 
 	Lâm Hiên vừa sợ vừa giận, làm như vậy, quả thực là ngu xuẩn đến cực chỗ, hiện tại ôm thành đoàn tài năng còn sống, nàng làm như thế, chẳng phải là nhượng đối phương tiêu diệt từng bộ phận?
 
 	Xuẩn nữ nhân, là muốn muốn tìm tử sao?
 
 	Quả nhiên, nàng này nhất chạy, cũng rất rõ ràng lộ xuất sơ hở đến, Kim Nghĩa khóe miệng nhếch lên, trên mặt mãn thị cười nhạo, tay phải giơ lên, xa xa hướng về phía trước điểm đi, không gian ba động vừa nổi lên, một cái (con ) Kim sắc lợi trảo xuất hiện ở   trong tầm mắt, năm ngón tay bén nhọn, hung hăng hướng về nàng này tiểu phúc bắt quá đi.
 
 	Công kích như vậy, mặc dù đột nhiên quỷ dị, nhưng dĩ Minh Tuyền Tiên Tử thực lực, tưởng đở được cũng không có quá lớn vấn đề.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, này xuẩn nữ nhân lại thực sự bị hù dọa phá mật, lại không có tế xuất Bảo vật, hoặc là sử dụng pháp thuật phòng ngự cái gì.
 
 	Trốn, chính mình là hắn giờ phút này duy nhất chấp niệm  .
 
 	Kết quả có thể nghĩ, hét thảm một tiếng truyền vào trong tai, nọ (na) lợi trảo dễ dàng đột phá nàng này hộ thể Cương Khí, một cái(người) lổ máu xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử lớn tiếng kêu thảm, tựa hồ lúc này mới rốt cục như mộng sơ tỉnh, nhãn trung hiện lên thống khổ cùng oán độc, tưởng đem Nguyên Anh độn xuất, có khả năng giờ phút này, rõ ràng gắn liền với thời gian cũng muộn  , nọ (na) lợi trảo mặt ngoài, lập tức bốc lên   Kim sắc Hỏa diễm, Nguyên Anh mới vừa chợt lóe, liền ngay cả nhục thân bị vừa nổi lên bao bọc ở tại bên trong.
 
 	Nguyên Anh khẩu trung phát ra thê lương cực kỳ kêu thảm thiết thanh, mang theo Hỏa diễm tại trên bầu trời trên dưới bay múa, liều mạng di động lăn lộn trứ, cũng không thì có Bạch sắc hàn khí toát ra, tưởng dập tắt này Ma Hỏa, tuy nhiên kết quả lại hoàn toàn ngược lại, phảng phất tại Hỏa Thượng Kiêu Du (Lửa cháy đổ thêm dầu) một loại, gần vài tức công phu, Nguyên Anh khẩu trung khóc thét liền càng ngày càng yếu, cuối cùng bị đốt trọi than  .
 
 	Lâm Hiên mặt không chút thay đổi, cứ việc hắn tâm đã thu cấp bách, nhưng này vào giờ khắc này, vô luận như thế nào, thị không thể để cho đối phương phát hiện chính mình khiếp nhược, đối mặt cường địch, càng phải tĩnh táo.
 
 	Lần này đây, so sánh đối mặt Độc Long Lão Tổ, còn muốn càng thêm hiểm ác, đối phương mặc dù vừa mới thăng cấp, nhưng khả năng không là cái gì phụ thân thân thể, mặc dù thực lực của mình, cũng tăng bỏ thêm rất nhiều, nhưng còn là có chút đả sợ hãi, nếu như ở bên ngoài hoàn hảo thuyết, Huyễn Ảnh Độn vừa vặn có khả năng phái thượng sử dụng, trốn, Lâm Hiên còn thị có nắm chắc, nhưng này độc đứng không gian, lại không giống nhau, xuất khẩu đến tột cùng ở nơi nào ni?
 
 	Lâm Hiên tin tưởng thị nhất định có, chỉ bất quá cũng không phát hiện mà thôi, hắn đệ nhị Nguyên Anh, đang toàn lực tìm kiếm. Không sai, đúng là đệ nhị Nguyên Anh!
 
 	Này tiểu, gia hỏa, chính là từ Ma Anh tiến hóa mặt thành, nói thời gian, so sánh chủ Nguyên Anh còn muốn lâu một chút, lại như thế nào có thể dễ dàng bị tiêu diệt.
 
 	Cổ Thú là bị hắn diệt trừ, hơn nữa đệ nhị Nguyên Anh tùy thân còn mang theo   không ít Bảo vật, bao gồm từ Bồng Lai Sơn Tư Đồ Phương nọ (na) lý được tới Khắc Cấm Bàn, Thiên Cương ngũ đội ngũ quầng sáng một mực kéo dài đến   trước mặt, vì vậy tiểu tử kia lặng lẽ đem trận này mở ra một cái(người) khẩu.
 
 	Chú ý, không phải bài trừ, mà là lợi dùng Khắc Cấm Bàn đem trận pháp tạm thời mở ra một cái(người) cái miệng nhỏ, chỉ có thể tồn tại ngay lập tức công phu, sau đó sẽ làm lại lần nữa khép kín.
 
 	Nhưng này đối đệ nhị Nguyên Anh đến thuyết, đã vậy là đủ rồi.
 
 	Hắn thân hình chợt lóe, liền chui vào vòng bảo hộ bên trong.
 
 	Tuy nhiên không biết là hay không không có đem trận pháp bài trừ, tiểu tử kia lại gặp thật lớn Không Gian Chi Lực xé rách, may là hắn tùy thân quả thực đeo không ít Bảo vật, dùng Tuyết Hồ Vương Trường Qua đem này quỷ dị Không Gian Chi Lực triệt tiêu rớt.
 
 	Tuy nhiên lại mang đến   tác dụng phụ, hắn không có trải qua Dị Không Chi Môn liền trực tiếp đi tới này Tu Du Không Gian trong. Tiếp xuống còn có cái gì háo khách khí, tiểu tử kia đem bên trong đồ cướp sạch nhất không.
 
 	Mà Lâm Hiên cũng tìm ra đủ loại lấy cớ trì hoãn, là đệ nhị Nguyên Anh tranh thủ thời gian.
 
 	Tối hậu một tòa đại điện, tiểu tử kia đồng dạng thị thông qua Khắc Cấm Bàn tiến vào, chỉ tiếc, phương pháp này, cũng không phải đối từng cấm chế đều dùng được, có cũng phải bài trừ, may là Lâm Hiên tranh thủ thời gian cũng quá nhiều, nhưng tầng thứ ba còn thị không còn kịp nữa lục soát, cho nên mới xuất hiện   hiện tại một màn.
 
 	Kỳ thật, đang nhìn thấy thời gian không còn kịp nữa lúc sau này, đệ nhị Nguyên Anh cũng đã không có cố gắng thượng tầng thứ ba  , mà là lấy tay trung Ma Duyên Kiếm, dĩ Thông Thiên Linh Bảo lớn lao uy năng, ngạnh sanh sanh đem vách tường phách khai, trước một bước trốn thoát.
 
 	Hắn cũng không dám cùng mọi người hướng mặt, tu tiên giả mặc dù không nói Nhân Nghĩa đạo đức, nhưng mọi người cùng nhau tới tìm tìm Bảo vật, chính mình lại đùa giỡn mánh khoé, đem thứ tốt đều độc chiếm  , làm như vậy, nhiều ít còn là có chút không đạo đức, Lâm Hiên có khả năng không tưởng trở thành cái đích cho mọi người công kích cái gì. . ."
 
 	Hắn bổn ý, cũng không muốn cùng mọi người trở mình mặt, phía sau tất cả, hoàn toàn thoát ly hắn thiết tưởng cùng khống chế.
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh thoát ly sau này, liền tại một khắc không ngừng tìm kiếm xuất khẩu, Lâm Hiên nguyên vốn là muốn cùng hắn ở bên ngoài hội hợp, hiện tại thì biến thành tìm kiếm thoát thân thông đạo  .
 
 	Lâm Hiên có khả năng không tưởng cùng Động Huyền Kỳ lão quái vật liều mạng, coi như này lưỡng trăm năm qua, chính mình tu vi thực lực, đều bạo tăng   rất nhiều, nhưng như trước không có mảy may phần thắng.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử ngã xuống, mặc dù bình tâm đến thuyết, nàng này thị gieo gió gặt bảo, nhưng Lâm Hiên cùng Tiêm Mạc Y Lam nhiều ít còn là có chút thỏ tử hồ bi ý. Hôm nay chỉ còn lại có   hai người bọn họ cái (người), Kim Nghĩa ánh mắt, có như độc xà, nháy mắt không nháy mắt đưa bọn họ nhìn chăm chú.
 
 	" như thế nào, hai vị đạo hữu, còn không muốn động thủ tự sát sao, chẳng lẽ các ngươi dĩ là sự tình đến   này một bước, chính mình còn có cơ hội chạy thoát, biệt ngây thơ  ."
 
 	"Hừ."
 
 	Lâm Hiên nhìn như không thấy, tay áo bào phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn trước người xoay quanh bay múa, một cái(người) cái (người) huyễn ảnh hiện lên mà xuất, thanh thế nhìn qua cũng không phải chuyện đùa.
 
 	Mà còn không có  kết thúc.
 
 	Một cái(người) kiểu dáng phong cách cổ xưa Tiểu Chung từ ống tay áo trung bay vút mà xuất.
 
 	Cao bất quá thước hứa, mặt ngoài trình màu tím sậm, một cái(người) cái (người) thâm ảo dị thường ký hiệu như ẩn như hiện trứ.
 
 	Bách Linh Chung!
 
 	Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh ra, này chung cái đáy, linh quang chợt lóe, tiếng huyên náo thanh âm truyền vào bên tai, hàng trăm ... Tam Nhãn Thi Nha từ bên trong bay ra.
 
 	Nhượng vốn là khẩn trương không khí, càng là tràn ngập xuất nhất luồng Tử khí, cho tới Sơn Thủy Phiến, cũng cũng không thu hồi, Huyễn Linh Thiên Hỏa, cũng hiện lên ở tại hữu chưởng lý, toát ra không thôi, Kim Nghĩa cũng khó hiểu cảm thấy nguy hiểm dĩ cực, thậm chí xa không Lâm Hiên tế xuất ra Pháp bảo Linh Cầm có thể sánh bằng.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam trên mặt, cũng đồng dạng mãn thị vẻ mặt ngưng trọng, nhưng ngoài dự tính, sợ hãi ý cũng không nhiều, hắn tay trái cuốn, một cái Phù triện từ y dữu trung chảy xuống xuất ra, linh quang thiểm thiểm, dán tại lồng ngực của mình mặt ngoài.
 
 	Theo sau, dị biến đột nhiên khởi, một cái(người) thật lớn hư ảnh, xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.
 
 	Phảng phất cái gì mãnh thú, nhập vào hắn thân thể.
 
 	Lâm Hiên nhíu mày, Pháp tướng? Không đúng, chỉ là tương tự
 
 	Hai người Dung Hợp sau này, hơi thở của hắn chợt tăng cường  , đã tiếp cận   sơ kỳ đỉnh núi, theo sau tay trái cuốn, một thanh trường đao xuất hiện.
 
 	Nọ (na) đao kiểu dáng kỳ lạ, so sánh phổ thông Liễu Diệp đao bề trên rất nhiều, ngã như là chiến trận thượng dùng. Mặt ngoài hoa văn tạp nhạp, có nhất điều long điêu khắc quấn quanh trứ.
 
 	Thông Thiên Linh Bảo! ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: