'Muốn gặp ta, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng Lâm mỗ đánh một trận sao?"
 
 	Thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, lại phi thường phiêu hốt, nói không rõ đến tột cùng là từ na một bên truyền tới được.
 
 	Nọ (na) tai dài mắt biếc Yêu Tộc đem Thần thức thả ra, không chút nào thu hoạch cũng không, vẻ càng phát ra kinh nghi  , tuy nhiên hắn như trước không muốn thối lui, dù sao Diệp gia đã là chính mình dễ như chơi, như thế nào có thể dễ dàng để lại vứt bỏ rơi rụng ni?
 
 	Người nầy chính là rất tham lam, huống chi nọ (na) ẩn ở trong bóng tối địch nhân, giả thần giả quỷ không muốn hiện thân, nói không chừng cũng là chột dạ.
 
 	Đừng xem hắn Ẩn Nặc thuật thần diệu dĩ cực, nhưng không nhất định chính là tự thân thực lực, có lẽ là dựa vào   cái gì Bảo vật, nọ (na) cũng nói không chừng.
 
 	Này yêu kinh nghiệm phong phú, chính là không thấy thỏ tử không tát ưng loại người, mắt thấy vào tay thịt béo, hắn thị sẽ không dễ dàng buông tha cho.
 
 	"Thật không, ngươi nghĩ như vậy thấy ta, nọ (na) một hồi đến âm tào địa phủ báo tin, liền không phải hối hận  ."
 
 	Thở dài thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau bên trái ước hơn trăm trượng xa chỗ, thanh quang chợt lóe, một cái Linh Chu ào ào hiện lên, một nam một nữ phân tọa Linh Chu hai đầu, nhìn qua, đều người trẻ tuổi dĩ cực.
 
 	Ánh mắt tại nọ (na) vóc người cao gầy thiếu nữ trên người đảo qua, tai dài mắt biếc Yêu Tộc đồng tử hơi co lại.
 
 	Ly Hợp Kỳ Tu tiên giả!
 
 	Này có khả năng có chút phiền phức  , cũng may chỉ là Sơ kỳ, cho dù nàng cùng Diệp gia tu sĩ liên thủ, chính mình cũng miễn cưỡng có thể đối phó.
 
 	Chỉ mong nam tử kia chỉ là làm nền là tốt.
 
 	Này yêu trong lòng thấp thỏm, như thế như vậy tưởng trứ, theo sau quay đầu, đem Thần thức đối với Lâm Hiên thả ra.
 
 	Này tìm tòi trắc, lại làm cho hắn quá sợ hãi, thiếu chút nữa nhất cái (người) cùng đấu phiên thân tài ngũ  .
 
 	Thâm bất khả giảng!
 
 	Hắn hoàn toàn nhìn không ra đối phương cảnh giới như nhiễm.
 
 	Chẳng lẽ thuyết, đối phương dĩ nhiên là Động Huyền cấp bậc lão quái vật.
 
 	Vốn là kiêu ngạo Yêu Tộc, phảng phất lập tức đưa thân vào Băng quật, toàn thân phát run, ngay cả nói đều nói không rõ ràng lắm.
 
 	Mà Diệp gia tu sĩ nhìn rõ ràng Lâm Hiên hai người mặt mũi, nhất mỗi cái (người ) thì lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ, nọ (na) có được linh hoạt kỳ ảo khí chất thiếu nữ càng là dáng đẹp nhất phúc: "Vãn bối Diệp Dĩnh, đa tạ tiền bối ân cứu mạng  ."
 
 	Lâm Hiên nhìn nàng này nhất nhãn, mục đáy ở chỗ sâu trong hiện lên nhất mạt kỳ quái vẻ, bất quá lập tức lại quay đầu lại, đối với nọ (na) toàn thân phát run Yêu Tộc: "Như thế nào, ngươi tưởng muốn thấy Lâm mỗ, ta đã đem nguyện vọng của ngươi thỏa mãn, hiện tại có hay không có thể đi âm tào địa phủ. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, chợt nghe thấy "Phù phù, một tiếng truyền vào cái lổ tai, cũng là nọ (na) tai dài mắt biếc Yêu Tộc, đã tại giữa không trung quỳ xuống đến, liên tục dập đầu, đưa chính mình mặt mũi với không để ý: "Tiền bối tha mạng, tiền bối hạ thủ lưu tình, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, vãn bối thật sự là không có ý mạo phạm ngài."
 
 	"Thì tính sao?"
 
 	Lâm Hiên không chút nào bất vi sở động.
 
 	Da mặt dày Yêu Tộc hắn gặp qua rất nhiều, mặc dù không người có thể cùng trước mắt Yêu Tộc so sánh với, nhưng Lâm Hiên từ trước đến giờ nguyên tắc, thị không ra tay thì đã, vừa ra tay, nọ (na) liền không có hạ thủ lưu tình vừa nói.
 
 	Nhâm đối phương xảo thiệt như hoàng (lưỡi không xương... ) cũng không có dùng, Lâm Hiên căn bản là không có ý nghe hắn tại nơi đó lõm sách, tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Mang kích bắn mà xuất.
 
 	Nọ (na) Yêu Tộc quá sợ hãi, đừng xem hắn một bộ khóc rống cầu xin tha thứ vẻ, kỳ thật một mực đều ở chú ý trứ Lâm Hiên nhất cử nhất động.
 
 	Vừa thấy đối phương thị lòng dạ độc ác đồ, hắn lập tức không chút do dự hai tay huy vũ, nhất mỗi cái (người ) Huyền diệu pháp ấn trước người hiện lên mà xuất.
 
 	Này yêu khi người hiền sợ người dữ, lại là tham lam vô sỉ tính cách, cừu nhân tự nhiên là không thể thiếu  , sở dĩ có thể tiêu dao tự tại sống đến bây giờ, mà không có bị cừu địch thủ (lấy ) cúi đầu, cũng không phải hắn thực lực cở nào xuất chúng, mà là sở trường về vài loại bảo vệ tánh mạng Thần thông.
 
 	Nhất là Độn thuật, còn có độc đáo chỗ.
 
 	Giờ này khắc này, mắt thấy đã là chỉ mành treo chuông  , đối phương chính là Động Huyền cấp bậc lão quái vật, nhất cái (người) bất hảo, liền gặp ngã xuống.
 
 	Này yêu nào có còn dám lén lén lút lút, đang muốn thi triển nào đó hao tổn rất lớn Nguyên Khí bí thuật, nhìn có không có cơ hội chạy thoát.
 
 	Bình tâm đến thuyết, phao tính toán không sai, đáng tiếc còn thị chậm.
 
 	Lâm Hiên ngay cả Phân Thần Kỳ tu sĩ đều chọn quá, như bị một tên Ly Hợp cấp bậc hậu bối chạy thoát, nọ (na) chẳng phải là thiên đại chê cười, chỉ thấy Thanh Mang chợt lóe, chiếm lấy chính là ngàn vạn sợi tơ, như lưới lớn một loại, xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn mặt trên.
 
 	Nọ (na) Yêu Tộc trên người linh mang hiện lên, có khả năng bí thuật còn không còn kịp nữa thi triển, cũng đã bị trói cái (người) kết kết thực thực  .
 
 	Theo sau những...này Thanh Ti một chút lóe ra, cư nhiên nhập vào hắn thân thể, toàn thân yêu lực đều bị phong lấp, cũng nữa thi triển không xuất một phần nhất hào bí thuật.
 
 	Sát nhất Ly Hợp Kỳ Yêu Tộc, Lâm Hiên thật sự là chút nào hứng thú cũng không.
 
 	"Người nầy, liền đại cho các ngươi xử trí  ."
 
 	"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, nếu không có ngài xuất thủ tương trợ, ta Diệp gia nói không chừng liền mất đi hơn thế  , đại ân không lời nào cám ơn hết được, sau này tiền bối như có cái gì phân phó, ta Diệp gia đệ tử nhất định muôn lần chết không chối từ."
 
 	Nọ (na) cung trang mỹ phụ dáng đẹp phất một cái, môi anh đào hé mở, cung kính thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Mặt khác đệ tử, tất cả cũng suốt nhất tề bái đi xuống  .
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt thì lộ ra cười khổ vẻ, chỉ có thể nói thế sự vô thường, Trời mới biết, hắn vốn là tới chỗ này, mục đích cũng cùng nọ (na) Yêu Tộc không sai biệt lắm, tưởng muốn cầm mạnh mẽ lăng nhược, đem này nhất tảng lớn linh địa làm của riêng.
 
 	Cho tới vốn là sinh hoạt tại nơi này Tu tiên giả, Lâm Hiên mặc dù sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhưng khẳng định cũng bị đưa bọn họ đuổi đi.
 
 	Na hiểu được, hôm nay chính mình ác nhân không có làm, phản chất chạy đến nơi đây sừ cường phù nhược, giúp đỡ chánh nghĩa  , hôm nay nhìn Diệp gia tu sĩ nhất mỗi cái (người ) lộ ra cảm kích phi thường thần sắc, Lâm Hiên da mặt mặc dù hậu, cũng không có ý tứ tái đưa bọn họ đuổi đi.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên trừ...ra cười khổ, cũng thực sự không có cái đó nét mặt của hắn  .
 
 	Nhìn thấy sư tổ vẻ mặt xấu hổ vẻ, Trịnh Tuyền cũng hiểu được chuyện này thật là quỷ dị, ở một bên che miệng cười trộm.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lâm Hiên không có mở miệng, tràng diện lộ  vẻ có chút ngưng trệ, Diệp gia mặt khác đệ tử có lẽ không có cảm thấy không ổn, nọ (na) cung trang mỹ phụ làm Đại trưởng lão, cũng là kinh nghiệm phong phú, trong lòng bắt đầu có chút thấp thỏm  .
 
 	Đương nhiên, ở mặt ngoài, chút nào dị sắc bất lộ, dù sao, đây chính là một tên Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả, huy vẫy tay, là có thể nhượng bọn họ hôi phi yên diệt  , nàng như thế nào dám có mảy may chậm trễ ni?
 
 	Nàng này sụp mi thuận mắt, lại lần nữa hướng về phía Lâm Hiên dáng đẹp phất một cái: "Vãn bối đại biểu Diệp gia, đa tạ tiền bối viện thủ đức, ngài như có cái gì phân phó, tại hạ nhất định sẽ hết sức làm theo."
 
 	"Ân." Lâm Hiên điểm điểm đầu, trên mặt khôi phục   bình tĩnh thong dong vẻ, liền như vậy nhất tiểu một lát công phu, hắn đã suy nghĩ rõ ràng, chính mình nên làm như thế nào.
 
 	Sự tình phát triển đến này một bước, tái khu trục đối phương rời đi nơi này lời nói của khẳng định thị nói không nên lời  , bất quá này cũng cũng không gây trở ngại chính mình ở chỗ này tạm ở lại, dù sao trước mắt Linh mạch mặc dù không phải rất rộng khoát, nhưng nhiều hơn dung nạp chính mình nhất nhân còn thị mảy may áp lực cũng không có.
 
 	"Đạo hữu khách khí  , ta và ngươi đều là Nhân tộc, Lâm mỗ lại như thế nào hội (gặp ) nhìn các ngươi bị Yêu Tộc khi dễ, báo đáp không cần, chất thị Lâm mỗ nhìn nơi này non xanh nước biếc, ý muốn ở...này trong (dặm ) mở động phủ, tạm ở lại một thời gian ngắn, không biết có khả năng phương tiện sao?" Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Nàng này nghe xong, không khỏi trong lòng buông lỏng, gần thị ở...này trong (dặm ) mở động phủ, này yêu cầu thái đơn giản  , hơn nữa đối Diệp gia có lớn lao chỗ tốt, Trúc Lâm Tuyết Sơn có như vậy nhất vị cao thủ tọa trấn, nọ (na) liền không bao giờ ... nữa sợ bọn đạo chích hạng người, sinh ra mơ ước trong lòng.
 
 	"Đương nhiên có khả năng, vãn bối cùng Diệp gia hoan nghênh đến, đừng nói tiểu tiểu tạm ở lại, coi như tiền bối nguyện ý ở...này trong (dặm ) tiềm tu, chúng ta cũng bị quét dọn giường chiếu đón chào."
 
 	"Nhiều như vậy cám ơn."
 
 	Lâm Hiên chắp tay, này dạng kết quả, hắn cũng thập phần vừa lòng, mặc dù cùng ban đầu kế hoạch 'Lược không có cùng, bất quá tóm lại thị không có vứt bỏ cái gì ảnh hưởng.
 
 	Tiếp xuống liền đơn giản  .
 
 	Cung trang mỹ phụ thỉnh Lâm Hiên đi chọn nhất khối vừa linh địa.
 
 	"Chuyện này không khẩn cấp." Lâm Hiên lại lắc đầu, quay đầu, nhìn phía hơn trăm ngoài...trượng mỹ lệ thiếu nữ.
 
 	Nàng này tuy không phải tuyệt sắc, nhưng linh hoạt kỳ ảo khí chất cũng là cung nhân nhập thắng.
 
 	Lâm Hiên trùng (xông ) nàng vẫy vẫy thủ.
 
 	Nàng này trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc vẻ: "Tiền bối, ngài gọi?"
 
 	"Ân." Lâm Hiên điểm điểm đầu.
 
 	Mặc dù chiếm được khẳng định trả lời, tuy nhiên Diệp Dĩnh như trước lộ  vẻ có chút không biết làm sao, cho đến Đại trưởng lão thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Dĩnh nhi, tiền bối ký có phân phó, ngươi còn ở nơi nào ma lằng nhằng cọ cái gì, mới vừa rồi như không phải tiền bối xuất thủ tương trợ, đã hồn quy địa phủ, còn không mau đã tới, tạ Tạ tiền bối cứu mạng ân đức."
 
 	"Thị, Cô mẫu."
 
 	Nàng này lúc này mới toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, giống như bên này bay qua đến.
 
 	Trăm trượng cự ly, tự nhiên là ngay lập tức, nàng này hướng về phía Lâm Hiên dáng đẹp nhất phúc: "Diệp Dĩnh cấp tiền bối làm lễ ra mắt, đa tạ ngài mới vừa rồi. . ."
 
 	"Đi, không dùng đa lễ."
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo, này dạng bái đến bái đi, quả thực có chút không thú vị, Lâm Hiên vốn có liền không thế nào ưa thích nghi thức xã giao.
 
 	Ánh mắt ở chỗ này nữ trên mặt đảo qua, Lâm Hiên trên mặt thần sắc càng phát ra cổ quái  .
 
 	Hắn này phó vẻ, nhượng bên cạnh vài tên Diệp gia Trưởng lão cũng không khỏi trong lòng có chút nói thầm, chẳng lẽ vị tiền bối này cư nhiên thị một tên đồ háo sắc, nhìn trúng Doanh nhi nha đầu kia.
 
 	Ân, như thị như thế, nhượng Dĩnh nhi cho hắn làm thiếp cũng không sai, có thể giao hảo này chủng cấp bậc Tu tiên giả, đối với gia tộc tầm quan trọng, đó là không cần nói cũng biết.
 
 	"Giống như, thật sự là quá giống."
 
 	Bọn họ đang nghĩ ngợi nên như thế nào tác hợp, Lâm Hiên thanh âm lại truyền vào   cái lổ tai, như thế nào nghe cũng không giống đồ háo sắc, nhưng lại quay đầu lại: "Tuyền nhi, cảm giác được như thế nào?"
 
 	"Sư tổ nói không sai, như không phải khí chất hoàn toàn bất đồng, ta đều tưởng Bình Nhi tỷ tỷ đã đi tới Linh giới  ."
 
 	Trịnh Tuyền điểm điểm đầu, mặc dù Lâm Hiên nói xong thật không minh bạch, nhưng nàng tự nhiên biết sư tổ nói, trước mắt là người giống ai.
 
 	Cái này gọi là Diệp Dĩnh thiếu nữ, cùng Bái Hiên Các Tứ Các chủ lớn lên phảng phất giống như nhất cái (người) khuôn mẫu trong (dặm ) khắc xuất ra, ngũ quan mặt mày, giống như đúc đến cực chỗ, thuyết hai người thị sanh đôi, quả thực là mảy may cũng không tính khoa trương  .
 
 	Bất quá khí chất cũng là khác xa, Diệp Bình Nhi trời sanh mị cốt, trước mắt Diệp Dĩnh cũng là linh hoạt kỳ ảo đến cực chỗ, liền phảng phất đến từ trong núi Tinh linh dường như.
 
 	Tuy nhiên nhất nhân thị Linh giới Tu tiên giả, nhất nhân lại đến từ Yêu Linh Đảo, cách xa nhau đâu chỉ cách xa vạn dặm, chẳng lẽ lớn lên như thế giống như, thật sự gần thị trùng hợp, Lâm Hiên trong lòng có chút nói thầm, mà Diệp gia tu sĩ lại bị hai người bọn họ đối thoại khiến cho lăng lăng, nhất thời chỉ chốc lát, cũng không biết nên như thế nào tiếp lời  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: