Chương 1162: Phong hồi lộ chuyển
 
 Với lại Pháp Tướng càng mạnh mẽ, đối với bản thể đích hoán tô cũng lại càng lớn. Đương nhiên, trừ bỏ Pháp Tướng đích thực lực, cũng cùng hắn đích số lượng trình chính bỉ.
 
 Cửu đầu mười tám tí, nói cách khác, cầm tâm biến hóa xuất tám Pháp Tướng tới, nàng bất quá Nguyên Anh sơ kỳ đích người tu tiên, nhục thân cùng Nguyên Anh bất kề bên hỏng mất mới là việc lạ." Vốn này thuật yếu Ly Hợp kỳ người tu tiên tài năng thi triển, khả lúc ấy tình huống khẩn cấp, thiếp" nguyên lai như thế." Lâm Hiên gật đầu, trên mặt lộ ra nhiên chi sắc, thân thể cùng Nguyên Anh đích gánh nặng quá nặng, nói cách khác, chính là bổn mạng chân vô lỗ lã nhiều lắm. Bệnh căn đã rõ ràng, có thể tưởng tượng sẽ đối chứng hạ dược lại không hề thoải mái.
 
 Bổn mạng chân vô, danh như ý nghĩa, chính là cùng tu sĩ tính mệnh quan hệ mật thiết (tức tức tương quan) các vật, thật không đẳng đồng vu bình thường đích pháp lực.
 
 Cử cá ví dụ, bình thường gặp cường địch đấu pháp đích lúc, một ngụm tinh huyết phun ra, tựu có thể nhượng thần thông uy năng tăng vọt, vậy cái gọi là đích tinh huyết bên trong, hàm có kỳ thật chính là bổn mạng chân vô. Kỳ dụng đồ không phải bàn cãi.
 
 Song loại tình huống kia hạ, lỗ lã không nhiều lắm, mặc dù hội đối nguyên khí có điều thương tổn, nhưng thông qua phục dược ngồi xuống, cũng là có thể (có điều kiện) chậm rãi bổ đứng lên. Khả cầm tâm bất đồng, nàng trong cơ thể đích bổn mạng chân vô háo đi thập chi bát cửu.
 
 Dưới loại tình huống này, như thế nào tu dưỡng phục hồi như cũ, cho dù có diệu dược linh đan, kết cục giống nhau vu sự vô bổ, chờ đợi vận mệnh của nàng, chỉ có vẫn lạc.
 
 Lâm Hiên đầu óc ý niệm nhanh quay ngược trở lại, trong khoảnh khắc đã nghĩ rõ ràng liễu này trung gian đích lợi hại, sắc mặt không được|đành phải càng phát ra khó coi.
 
 Lúc trước thị không biết cai từ đâu bắt tay vào, hôm nay tìm được rồi bệnh nguyên, lại càng thêm mờ mịt.
 
 Chẳng lẻ tự mình chỉ có thể ở một bên trơ mắt đích nhìn?
 
 Người định thắng thiên, song Lâm Hiên thật sự có một loại cảm giác vô lực.
 
 Hắn gấp đến độ như nhiệt oa thượng đích con kiến, tại thạch thất trung xoay quanh.
 
 Đây là quan tâm tất loạn.
 
 "Lâm huynh, người đại quá để ý, sanh tử có mệnh, phú quý tại thiên, này cuối cùng mấy ngày có người cùng, cầm tâm dĩ rất thỏa mãn." Thiếu nữ tiếp môi huy khải, vẻ mặt thanh tú thượng mang theo vài phần đỏ bừng chi ý, nàng nhưng thật ra thấy vậy rất khai, mấy câu nói đó đã gần đến hồ vu biểu lộ.
 
 Đáng tiếc Lâm Hiên hoàn toàn không có nghe được lai, này cùng tình thương đích cao thấp không quan hệ, lúc này giờ phút này, Lâm Hiên một lòng một dạ tưởng đích, đều là như thế nào tương Âu Dương từ quỷ môn quan kéo trở về. Nhiều như vậy đủ rồi gió lớn sóng to tự mình đều xông qua, chẳng lẻ lúc này đây, thật sự không có biện pháp? Lâm Hiên không cam lòng.
 
 Táp nhiên, hắn trong đầu linh quang chợt lóe, trên mặt lộ ra mừng như điên chi sắc, bất quá rất nhanh, rồi lại hiện ra vài phần cổ quái tới.
 
 Cứ như vậy, đầy đủ sửng sốt một chén trà thời gian, Lâm Hiên tài quay đầu lại, nhìn nằm ở thạch đài thượng đích thiếu nữ liếc mắt." Cầm tâm, ta nghĩ tới liễu một cứu $ $  đích phương pháp." Lâm Hiên hít vào một hơi, vẻ mặt nghiêm túc" hưu sao(ma)?"
 
 Âu Dương ngẩn ngơ, theo sau cũng mừng rỡ đứng lên, mặc dù đang sử dụng tiểu la thiên Pháp Tướng trước kia, nàng đã tương sanh tử khám phá, nhưng này dù sao thị không có cách nào đích lựa chọn, nếu có thể còn sống, ai lại nguyện ý vẫn lạc, tu tiên không phải là vì trường sanh đích mục đích sao(ma)?
 
 Ân." Lâm Hiên gật đầu, mặc dù cảm thấy có chút khó có thể mở miệng, nhưng môn tâm tự hỏi tự mình quả thật không có xấu xa đích ý niệm, một lòng đều là vì nàng đích thương thế suy nghĩ, niệm Cho đến này, Lâm Hiên đích vẻ mặt cũng tựu trở nên thản đãng.
 
 Có lúc, không có nhiều như vậy đủ rồi thời gian, khứ chậm rãi nữ nhân tình trường:" cầm tâm, là như thế này, $ $  nhục thân cùng Nguyên Anh sở dĩ tần vu hỏng mất, thị bởi vì bổn mạng chân nguyên lỗ lã phần lớn, chỉ cần có thể (có điều kiện) tại trong khoảng thời gian ngắn có thể (có điều kiện) bổ chân, thương thế tự nhiên cũng tựu không có đại được."
 
 "Cái này, thiếp thể xác và tinh thần trung rõ ràng, khả bổn mạng chân nguyên cùng bình thường đích pháp lực bất đồng, trong khoảng thời gian ngắn như thế nào khả năng bổ chân, linh giới không dám nói, nhưng ít ra nhân giới, tuyệt không có như vậy linh đan diệu dược đích." Âu Dương cầm tâm đại mi kiếu trứu đích thuyết." Dược tự nhiên là không có, nhưng trừ này dĩ ngoại, vị tất tựu không có cái khác giải quyết chi sách." Lâm Hiên chầm chậm đích thuyết, trên mặt mang theo vài phần sắc mặt cổ quái." Cái gì?" Âu Dương kinh ngạc đích mở miệng." Song tu!" Cùng lúc đó, bên kia.
 
 La gia lão tổ y bào bay múa, một đạo lại một đạo đích cô quyết từ đầu ngón tay bắn nhanh ra, mục tiêu đúng là thạch thất trung ương, vậy mê người bản đích hoàng tuyền.
 
 Vị... này Ly Hợp kỳ đích lão quái vật, trên mặt tràn đầy ngưng trọng chi sắc, theo lý thuyết, kích phát tế đàn đích đại trận, phải vài tên tu sĩ liên thủ, bất quá La gia suy vi, Ly Hợp kỳ đích người tu tiên còn sót lại hạ hắn một, đành phải gắng gượng mà làm (miễn vi kỳ nan) đích bính mạng già liễu.
 
 Cũng may tự mình vì đại kế, mưu đồ đã có trăm năm lâu, cùng lắm thì lỗ lã một chút nguyên khí, miễn cưỡng còn là có thể làm được địa. Hắn hai tay huy vũ, trong miệng cũng có cổ phác đích chú ngữ thì thào ra. Qua phiến S 1, một to lớn đích quỷ ảnh hiện lên tại hắn đích phía sau. Cư nhiên cũng là nào đó không muốn người biết đích Pháp Tướng thần thông.
 
 Này quỷ thân cao trượng dư, lão nha khoát khẩu, mi tâm ở giữa, còn có trứ đệ tam chích con ngươi, với lại đồng tử thị quỷ dị đích màu trắng bạc sắc. Trên đầu hai loan loan đích tiêm giác, cùng sơn dương rất có vài phần tương tự chỗ.
 
 : $ thân cơ thể bí khởi, tứ chi chi thượng, còn có một chút xanh xanh đỏ đỏ đích phù văn, ai cũng xem không hiểu, lại có vẻ thần bí tây tần dị.
 
 Theo lý thuyết, này bất quá là nhỏ nhoi một pho tượng Pháp Tướng mà thôi, khả khác đích tu sĩ không cần nói, mặc dù thị Nguyên Anh hậu kỳ đích la tử thông, cùng cổ ánh mắt chạm nhau, vậy mà cũng cảm giác toàn thân không thoải mái.
 
 Bận cúi đầu, La gia lão tổ nhưng không có tâm tình khứ quản bọn tiểu bối đích cảm thụ, hé miệng, từ miệng của hắn lý phun ra nhất lăng hắc sắc đích lệ mang (nghiêm khắc), vây bắt tay trái nhất nhiễu. Huyết hoa chi trung, cư nhiên thiết xuống tự mình đích nhất ngón cái đầu.
 
 Vậy quỷ ảnh đích tam khỏa con ngươi đồng thời chuyển động, theo sau sưu đích một chút|thoáng cái phác quá khứ, một ngụm cắn đoạn chỉ, lạc băng lạc băng đích thanh âm truyền vào lổ tai, liên dây thắt lưng cốt, toàn bộ nuốt rơi vào đỗ, dữ tợn đích sửu trên mặt hiện ra hài lòng dĩ cực đích thần sắc." Khứ!"
 
 La gia lão tổ đích hừ lạnh truyền vào liễu trong tai, vậy lệ quỷ thân hình lại lóe lên, đã xuất hiện tại liễu thạch đài đích bên trên.
 
 Theo sau" thịch" đích một tiếng bạo khai, hóa thành đầy trời đích huyết vụ, quỷ dị sự tình xảy ra, hoàng tuyền thành những... ấy hình cổ quái đích kiến trúc, vậy mà tượng sống lại liễu dường như, cổ môn vốn đã bị làm thành quỷ quái đích hình, lúc này giờ phút này, toàn bộ mở ra khoe khoang|khoác lác, tham lam đích tương huyết vụ nuốt rơi vào đỗ.
 
 Thạch thất trung trừ bỏ La gia lão tổ, khác đích, cũng tất cả đều là Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, kiến thức tự nhiên uyên bác, nhưng hiện tại, cũng một hai, vẻ mặt kinh ngạc. Lam cá hoàng tuyền thành, mông thượng liễu một tầng làm nhân tâm quý đích ửng đỏ sắc. Bách dặm hơn ngoại, Hiên Viên. Thiên vân giao dịch hội như trước hừng hực khí thế, này thịnh sự mỗi ba trăm niên mới có một lần, tự nhiên yếu duy trì lâu dài mấy tháng lâu.
 
 Thiên vân mười hai châu, các tông môn gia tộc, thậm chí thị những... ấy ẩn cư tại Hồng Hoang đại trạch đích khổ tu chi sĩ, không ít cũng mộ danh mà tới, tại chỗ này, tuy không thể nói nhất định năng tìm được tự mình phải đích bảo vật, nhưng các loại kỳ trân quả thật tầng tầng lớp lớp, đa đa thiểu thiểu tổng sẽ có chút thu hoạch. Với lại thối mười vạn bộ thuyết, cho dù cái gì cũng không có mua, xem náo nhiệt cũng không sai. Dù sao như thế đại quy mô, tăng trưởng kiến thức đích cơ hội không có thể như vậy thường xuyên cũng có thể gặp phải đích.
 
 Cái khác không nói, tựu đàm cao giai người tu tiên, trong ngày thường, những... ấy Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, một hai cao không thể phàn, muốn kiến thượng một mặt cũng phải có lớn lao cơ duyên. Nhưng hôm nay tại Hiên Viên trong thành, lại tùy ý có thể thấy được. Nếu vận khí không sai, xem như là tại trên đường gặp hậu kỳ người tu tiên cũng không phải không có khả năng đích.
 
 Cũng khó trách, mặc dù ngưng kết Nguyên Anh chuẩn nhập đăng thiên, khả thiên vân mười hai châu như thế rộng lớn, cao thủ tụ tập, có thể (có điều kiện) nhìn thấy nhiều như vậy đủ rồi lão quái vật cũng không tính ngạc nhiên.
 
 Huống chi này còn không gần là nhân loại đích thịnh cử, yêu tộc đồng dạng nhạc ở trong đó, lưỡng tộc tuy nói không hơn thủy hỏa bất tương dung, nhưng trong ngày thường, ngồi xuống trao đổi bảo vật đích cơ hội khẳng định không nhiều lắm.
 
 Mà yêu tộc sở thịnh sản đích một chút bảo vật, có chút cao giai người tu tiên chính là xu chi nhược vụ, bình thường rất khó cho tới thủ, hôm nay cơ hội như vậy tốt, tự nhiên sẽ không sai qua. Mà đối với Hóa Hình kỳ yêu tộc, nhân loại bên này hấp dẫn bọn họ đích bảo vật đồng dạng rất nhiều. Từ nào đó ý nghĩa thượng, lưỡng tộc nhưng thật ra hình thành liễu hỗ bổ. Tổng hợp đã ngoài đủ loại nhân sổ, thiên vân giao dịch hội đích phồn vinh thị có thể tưởng tượng biết đích.
 
 Đúng lúc thời gian này, hội trình hơn phân nửa, nhân khí đang đứng ở j &amp; phong trạng thái, Hiên Viên thành sở dung nạp đích người tu tiên, không dưới ba mươi vạn nhiều, đương nhiên, kể cả liễu yêu tộc.
 
 Mục bất phàm thị một gã khổ tu chi sĩ, hôm nay dĩ hai trăm hơn bảy mươi tuổi liễu, từ ngũ tuổi tu tiên, đến bây giờ đã Kết Đan Kỳ đại viên mãn, lịch thì nhiều năm như vậy, tốc độ đương nhiên vô pháp cùng những thiên tài kia so sánh với, nhưng cũng coi như có chút tài ba.
 
 Mặc dù này cùng công pháp rất có quan bị, hắn tu luyện đích $ mục nguyên quyết &gt; tiến giai dễ dàng, nhưng đối địch đích thần thông, lại sơ phạp khả trần, đừng nói đồng giai người tu tiên, xem như là gặp một gã bình thường đích Kết Đan trung kỳ tu sĩ, tám chín phần mười cũng là lạc hoang mà chạy đích kết cục. Nhưng này lại có quan hệ gì.
 
 Tục ngữ nói, có bỏ mới đạt được, tự mình đích tư chất tự mình rõ ràng, nếu hảo cao vụ viễn đích khứ tu luyện những... ấy uy lực to lớn đích thần thông, đẳng thọ vô hao hết, cũng tuyệt không có khả năng tiến giai Nguyên Anh. Cùng với như thế, còn không bằng sự thật một chút, tu luyện loại kia uy lực vừa phải, lại tiến giai dễ dàng đích công pháp.
 
 Ngư cùng hùng chưởng không thể kiêm đắc, đúng là sáng suốt đích lựa chọn, nhượng hắn tu luyện tới Kết Đan Kỳ đại viên mãn, bỉ dưới tình huống bình thường, thiểu tìm trăm năm tả hữu đích thời gian. Đúng lúc thiên vân giao dịch hội triệu khai.
 
 Thế là hắn đi tới nơi này, chính là vi ngưng kết Nguyên Anh tố chuẩn bị, đã góp nhặt hảo vài loại dược liệu, chỉ cần lại tìm được lạc tang ánh hồng thảo, là có thể luyện chế - xuất sở phải đích linh dược. Sau đó tái tầm nhất linh khí nồng nặc chỗ … … mục bất phàm chính mỹ Tư Tư đích nghĩ, đột nhiên, mặt đất hào không dấu hiệu đích khởi đầu lay động. Động đất?
 
 Mục bất phàm ngẩn ngơ, theo sau vẻ mặt trở nên có chút cổ quái, động đất đối với thế tục phàm nhân, cố nhiên thị đáng sợ đích tai nạn, khả tự mình thị người tu tiên, Hiên Viên thành càng thụ tới cấm chế đại trận bảo hộ, như thế nào khả năng phát sinh động đất?
 
 Này quả thực hoang đản!
 
 Trong lòng nghi hoặc, bất quá gia hỏa nầy có nhát gan cẩn thận đích tính cách, còn là tại trữ vật đại thượng vỗ, tương một khối tứ tứ phương phương đích thiết phiến tế lên.
 
 Không hề khởi nhãn.
 
 Nhưng lại thị nhất uy lực không nhỏ đích cổ bảo, có thật tốt đích phòng ngự.
 
 Một đạo pháp quyết đánh ra, vậy thiết phiến điểu quang lấp lánh, theo sau hóa thành mù mịt đích quang mạc, đưa thân thể của hắn bao bích, mục bất phàm lúc này mới gánh nặng trong lòng liền được giải khai., Ngẩng đầu, hướng về phía trước vọng quá khứ. Đây vừa nhìn, lại nhượng hắn trừng lớn 7 nhãn, vẻ mặt thác I s, cơ hồ tưởng rằng hai mắt của mình xỉ trác. Này … … như thế nào khả năng chứ? Chỉ thấy không ngừng thị mặt đất lắc lư, chung quanh đích kiến trúc phòng ốc, cũng đồng dạng sống lại đây.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: