Ngay lâm hiên kinh hãi run sợ đích lúc, nọ vậy thiếu niên đã chậm rãi đã đi tới, trong tay phe phẩy một chuôi chiết phiến, ý thái nhàn tán.
   
   " Sư đệ, vi huynh tới, như thế nào, còn không hiện thân gặp lại."
   
    Lâm hiên nghe xong, trong lòng cả kinh, này thiếu niên thật lớn đích khẩu khí, cư nhiên lấy ma quân đích sư huynh tự cư, hãy nhìn vẻ mặt của hắn, vừa lại không một chút nào như là đang nhìn vui đùa đích bộ dáng.
   
    Mặc dù không ít tu chân giả trú nhan có thuật, cũng mặc kệ như thế nào, nhìn hắn đích dung mạo đều tuổi còn rất trẻ .
   
   " Hừ, như thế nào, chân không chào đón ngu huynh, hay là muốn cho ta đem ngươi kéo đi ra?" Đợi một lúc lâu, vẫn như cũ không thấy động tĩnh, nọ vậy thiếu niên" Ba" Đích đem chiết phiến vừa thu lại, trên mặt hiện lên một tia vẻ âm lệ:" Nho nhỏ đích ảo thuật, cũng muốn ngăn trở ta?"
   
    Hắn mở mồm ra, từ trong miệng phun ra một đoàn thanh khí, phun hướng trước mắt đích vách núi.
   
    Nọ vậy thanh khí cũng không chớp mắt, song nhưng lại thần thông phi phàm, vách núi cùng nó vừa tiếp xúc, tựu lập tức băng tuyết tan rã, ngắn ngủn đích mấy phút đồng hồ, ảo thuật đã được bài trừ, nọ vậy tinh xảo đích lầu các vừa lại lần nữa xuất hiện ở tại không trung.
   
   " Này động phủ không sai, sư đệ đào thật đúng là hội hưởng thụ nga!"
   
    Thiếu niên cười lạnh một tiếng, tay áo bào vi phất, kể ra lũ quang hoa bắn nhanh ra.
   
    Ầm ầm long một trận nổ.
   
    Lầu các ngoại mặc dù phát sáng nổi lên một tầng vòng bảo hộ, nhưng lại lập tức như nước bọt bình thường đích tan biến điệu.
   
    Sau đó vụn gỗ phi tán loạn, lầu các bị bùng nổ được lung lay muốn ngã.
   
    Một đóa mây đen từ bên trong bay ra, thiếu niên thấy, trên mặt lộ ra một tia đắc ý đích vẻ mặt đình chỉ công kích. Nọ vậy mây đen ngoại đích sương khói dần dần tán đi, hiện ra một cái lâm hiên quen thuộc đích thân ảnh, đúng là thiên sát ma quân.
   
   " Lão quỷ, ngươi quả nhiên vẫn là tìm tới nơi này tới." Ma quân oán hận đích nhìn chằm chằm trước mắt đích thiếu niên, sắc mặt khó coi.
   
   " Ta thật là tốt sư đệ, ngươi né vi huynh lâu như vậy, hôm nay như thế nào không trốn ?" Cùng chi trái ngược, thiếu niên nhưng lại khó nén hưng phấn đích ánh mắt. khóe miệng bên vẫn tràn đầy chê cười, tựu giống như bắt được lão thử đích miêu.
   
   " Sư đệ? Lão quỷ, ngươi khi nào đối ta có quá tình đồng môn, năm đó, ngươi ám toán sư tôn, còn nghĩ chúng ta này đó đồng môn một đám chém giết hầu như không còn. Nếu không phải trầm mỗ cơ cảnh, cũng đã sớm bước mấy vị sư đệ sư muội địa sau trần." Thiên sát ma quân nghiến răng nghiến lợi, có vẻ phẫn nộ vô cùng, nhưng lâm hiên từ vẻ mặt của hắn ngữ khí, vẫn là đọc ra một tia sợ hãi.
   
    Này thiếu niên đến tột cùng là ai, tại sao chỉ có trúc cơ kì đích tu vi, nhưng là ma quân đích sư huynh, vẫn làm cho hắn kiêng kỵ đến tận đây?
   
   " Hừ. Này trần chi ma lạn cốc tử đích chuyện cũ. Vẫn đề nó làm cái gì?" Thiếu niên thản nhiên đích thuyết:" Thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, sư đệ, ngươi nếu đem thiên trần đan giao ra đây, ta tạm tha ngươi một mạng."
   
   " Tha ta một mạng?" Thiên sát ma quân phá lên cười:" Cực ác ma tôn, chúng ta tương giao cũng có trăm năm, ngươi đương trầm mỗ là ba tuổi địa tiểu hài tử, hội tin tưởng của ngươi hứa hẹn, trừ phi ta đích đầu óc phá hủy."
   
    Cực ác ma tôn!
   
    Này bốn chữ như ngũ lôi oanh đỉnh, làm cho trốn ở chỗ tối đích lâm hiên thất kinh, nguyên nhân vô hắn. Người này nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, u châu tu ma giả trung đích đệ nhất nhân. Ma đạo duy nhất một vị nguyên anh kì tu sĩ, mặc dù lâm hiên không có gặp qua hắn bản thân, nhưng đến bức họa nhưng lại không xa lạ.
   
    Nhưng trước mắt cái này thiếu niên...... Lâm hiên thật sự nhìn không ra hắn điểm nào nhất như cực ác ma tôn.
   
    Trừ phi là ám ảnh đại pháp.
   
    Vì ám ảnh đại pháp, là cảnh giới tới rồi nguyên anh kì tu sĩ đích một loại đặc biệt thần thông, có điểm cùng loại đến đoạt xá, nhưng lại cũng không hoàn toàn giống nhau, nói đơn giản, chính là nguyên thần xuất khiếu, bám vào người nào đó đích thân thể trên.
   
    Nhưng đoạt xá là vĩnh cửu tính xâm chiếm. Mà ám ảnh là chỉ dùng xong hết rồi sau này. Nguyên thần rời đi, bị ám ảnh người còn có thể một lần nữa khôi phục.
   
    Đương nhiên. Hạn chế cũng rất nhiều, cụ thể lâm hiên cũng không phải rất rõ ràng, chỉ biết là này thần thông cũng chỉ có nguyên anh kì địa tu sĩ khá dùng.
   
    cũng nên có thể giải thích này thiếu niên địa tướng mạo tại sao cùng cực ác ma tôn hoàn toàn bất đồng, hơn nữa tu vi chỉ có trúc cơ kì .
   
    Dù sao không phải thân thể của chính mình, nguyên thần cùng thân thể không cách nào đạt tới thống nhất, cho nên chỉ có thể phát huy xuất ra nhất tiểu bộ phân thực lực.
   
   " Lão quỷ, nghe nói ngươi cùng chính đạo đích mấy cái nguyên anh kì quái vật ước định tốt lắm, cũng không nhúng tay việc này, chích làm cho ngưng đan kì đích tu sĩ tìm đến trầm mỗ đích phiền toái, cướp lấy thiên trần đan, ngươi như vậy nuốt lời mà phì, không sợ chính đạo đích mấy cái lão quái, sau đó tìm ngươi phiền toái."
   
   " Hừ, cũng nên không cần sư đệ ngươi tới quan tâm ." Cực ác ma tôn cười ngạo nghễ:" Bổn ma tôn hiện tại đang ở hỏi tiên các cùng chính đạo đích mấy cái lão quỷ đánh cờ, nửa khắc cũng không từng rời đi, ai nói ta nuốt lời mà phì, một mình tới lấy quá thiên trần đan. Cái gì, của ngươi bản thể còn đang hỏi tiên các hạ kì, nọ vậy trước mắt chính là......" Thiên sát ma quân sắc mặt đại biến, cắn răng:" Chẳng lẽ ngươi......"
   
   " Không sai, ngoài thân hóa thân đại pháp, sư đệ ngươi cũng sẽ đi, chỉ bất quá cùng ngươi chích hiểu bề ngoài bất đồng, lão phu đây chính là hóa chân giới thật đích đệ nhị nguyên thần."
   
   " Đệ nhị nguyên thần?" Lâm hiên nghe được cái hiểu cái không, nhưng là biết khẳng định là ma đạo địa mỗ một loại đại thần thông.
   
   " Hảo, hảo!" Thiên sát ma quân ngửa đầu cười lớn:" Lão ma, ta thừa nhận, ngươi quả thật là thiên tài, công pháp cùng sư phụ năm đó so sánh với, cũng thanh xuất phát từ lam mà thắng đến lam."
   
   " Ngươi biết là tốt rồi." Cực ác ma tôn vươn thủ đến:" Như vậy giao ra thiên trần đan."
   
   " Mơ tưởng."
   
   " Cái gì?" Cực ác ma tôn ngẩn ra, theo sau giận quá thành cười:" Sư đệ, ngươi thật sự nghĩ muốn hồn phi phách tán."
   
   " Lão quỷ, ngươi quả thật lợi hại, ngay cả đệ nhị nguyên thần cũng tu luyện đi ra , nhưng này đệ nhị nguyên thần địa tu vi, nhiều nhất vừa mới ngưng đan mà thôi, huống chi lại dùng chủ nguyên thần vì hắn thi triển ám ảnh đại pháp, pháp lực còn muốn đã bị hạn chế, ngươi chân tưởng rằng bằng vào chính là trúc cơ kì tu sĩ, là có thể thế nhưng trầm mỗ?" Thiên sát ma quân đích trên mặt lộ ra một tia dữ tợn:" Lộc tử thùy thủ, vẫn rất khó nói, có lẽ là ngươi tự tìm tử lộ."
   
   " Có đúng không?" Nghe xong này phiên kiêu ngạo đích ngôn ngữ, cực ác ma tôn cũng không có tức giận, trên mặt cũng chút nào nhìn không thấy tới để bài bị vạch trần sau đích bối rối, vẫn như cũ trấn định tự nhiên:" Ngươi thử xem sẽ biết."
   
    Nhìn thấy lão ma đích này phiên vẻ mặt, thiên sát sắc mặt âm tình bất định, đối phương đến tột cùng là hư trương thanh thế, vẫn là thật sự có điều bằng y, nhưng việc đã đến nước này, trừ bỏ chiến đấu cũng đừng vô hắn lộ.
   
    Cho dù như lão ma lời nói, dâng ra thiên trần đan, hắn cũng sẽ không bỏ qua chính mình, này tặc tâm ngoan thủ lạt, hắn trăm năm trước tựu nhận thức rất minh bạch.
   
    Chỉ có chiến đấu một đường.
   
    Thiên sát ma quân một tiếng gầm nhẹ, trong miệng thì thào niệm chú, hai chưởng hợp đến trước ngực, tái chậm rãi tách ra, hắn đích trong lòng bàn tay gian, lôi ra một cái màu tím đích quang mang.
   
    Nọ vậy quang mang sắc thái sặc sỡ, mỹ lệ vô cùng, chung quanh vẫn oanh vòng quanh úy màu lam đích tia chớp.
   
   " Ngưng!"
   
    Thiên sát ma quân trên trán bốc lên đậu đại địa mồ hôi tích, cả người địa linh lực như vỡ đê nước giống nhau hướng về hai chưởng gian đích quang mang rót vào đi vào.
   
    Khó tin địa chuyện xảy ra, nọ vậy quang mang lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ biến hóa, ngắn ngủn đích hơn mười giây sau, tựu biến thành một thanh màu tím đích tiểu kiếm.
   
    Tiểu kiếm dài ước nhị thước, bén nhọn sắc bén, toàn thân tia chớp oanh quanh quẩn, làm cho người ta không dám bức nhìn kỹ.
   
    Hóa hình thuật?
   
    Trong lúc vô tình đánh vỡ hai cái lão quái vật đích bí ẩn, lâm hiên tự nhiên là đại khí cũng không dám suyễn, chỉ là thu liễm hơi thở, trốn ở trong rừng rậm.
   
    Nhìn thấy thiên sát ma quân đích thần thông, lâm hiên trong đầu vừa mới toát ra cái này danh từ, bất quá lập tức đã đem nó không , mặc dù ngưng đan kì trở lên đích cao thủ quả thật có thể đem linh lực cố hóa, nhưng trước mắt rõ ràng bất đồng, này kiếm là hóa chân giới thật đích pháp bảo.
   
   " Hừ, tử vân lôi quang kiếm!" Cực ác ma tôn hai tay đặt ở sau lưng:" Sư đệ, ngươi cũng không sai a, cư nhiên luyện ra như vậy uy lực kinh người đích pháp bảo, u châu đích ngưng đan kì tu sĩ trung, sợ rằng không người nào là của ngươi đối thủ, bất quá ngươi cho rằng, dựa vào như vậy đích thần thông, là có thể cùng nguyên anh kì đích ta chống đỡ hành sao?"
   
   " Lão quỷ, ngươi không cần ở chỗ này hư ngôn dọa người, nguyên anh kì? Đệ nhị nguyên thần đích ngươi có nguyên anh kì đích tu vi không, huống chi vẫn sử dụng ám ảnh đại pháp."
   
   " Có đúng không?"
   
    Cực ác ma tôn không cần phải nhiều lời nữa, chiết phiến nhất phiến, trên người đích khí thế đột nhiên kinh người đích điên cuồng phát ra lên, từ trúc cơ trung kì một đường tiêu thăng.
   
    Trúc cơ hậu kì, đại viên mãn, giả đan, chính thức đích kim đan sơ kì......
   
    Lâm hiên sắc mặt hoảng sợ, trợn mắt há hốc mồm, tựu như vậy nhìn lão ma đích tu vi mãi cho đến ngưng đan trung kì mới ngừng lại được.
   
   " Như thế nào hội......" Không biết là hắn, ngay cả thiên sát ma quân đích trên mặt cũng tràn đầy khó tin đích thần sắc, này rất ngoài ý muốn .
   
   " Kì quái sao? Sư đệ ngươi vẫn là quá non điểm, không sai, bình thường tình huống ám ảnh đại pháp tu vi quả thật hội rơi xuống một cái cảnh giới, nhưng này là có điều kiện tiên quyết."
   
   " Điều kiện tiên quyết?"
   
   " Trừ phi là không nghĩ thương tổn bị coi như thế thân đích thân thể." Cực ác ma tôn trên mặt tràn đầy đắc ý:" Nhưng là nếu như ta mặc kệ này khối thân thể đích chết sống, mạnh mẽ sử dụng ma đạo đích vài loại bí thuật, tu vi thì có thể dễ dàng phát huy xuất ra trăm phần trăm, thế nào, có phải hay không cho ngươi thất vọng rồi?"
   
   " Thì tính sao?" Thiên sát ma quân đích trên mặt quả thật hiện lên một tia thần sắc sợ hãi, nhưng rất nhanh vừa lại khôi phục như lúc ban đầu:" Lão ma, coi như là như vậy, ngươi cũng bất quá là ngưng đan trung kì, tưởng rằng là có thể đem ta thế nào sao? Sư đệ, hiện tại là ngươi tại hư trương thanh thế, không sai, pháp thân bị hủy trước kia, ngươi đã đạt tới giả anh đích cảnh giới, nhưng hiện tại đích thân thể là của ngươi sao, hừ, xích mục tiểu tử này đích tư chất đào cũng không sai, nhưng ngươi sử dụng đoạt xá thuật, vừa lại không có thời gian đem nguyên thần cùng thân thể sách đệ dung hợp, ngươi hiện tại có thể phát huy xuất ra ngưng đan trung kì đích thực lực cũng đã đỉnh thiên ."
  ---------------------------*---------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: