Kiếm chờ hao hết mười ngưu hai bôi lực. Cuối cùng người có khả năng ảo trận bài trừ, mà đổi thành ngoài núi thế, Lâm Hiên nhưng đi tới một ngọn đất núi phía trước.
 
 	Núi này bất quá hơn trăm trượng cao, mà có chút bằng phẳng, nói là ngọn núi, nhưng thật ra đến không như nói thành một ngọn đội lên cái gò đất thích hợp hơn, không có chút nào thu hút nơi.
 
 	Nơi này nhiệt độ muốn thấp một chút, bất quá thảm thực vật như cũ phi thường thưa thớt, trừ thỉnh thoảng thổi qua nhiệt gió, thậm chí không cảm giác được chút nào linh lực ba động.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta tới đây trong  làm cái gì?"
 
 	Vũ Vân Nhi mặc dù nghi ngờ, nhưng cũng không  có mở miệng, bất quá Nguyệt nhi tựu không giống với lúc trước, nha đầu này tự nhiên là nghĩ đến điều gì sao tựu hỏi cái gì, chủ tớ trong lúc cũng không có gì hay cố kỵ.
 
 	Lâm Hiên cười cười, cũng không có giải thích cái gì. Chậm rãi giơ lên tay phải, một đạo kiếm quang bắn ra. Hung hăng  chém ở tại phía trước hư không nơi.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào lỗ tai, nơi đó vốn là trống không một vật, nhưng quỷ dị hiện lên một đạo hoàng mang, đem Lâm Hiên phát ra kiếm quang triệt tiêu rụng.
 
 	"Trận pháp!"
 
 	Lần này đừng nói Nguyệt nhi nha đầu kia, chính là Vũ Vân Nhi cũng nhìn thấu không ổn, này hoang tàn vắng vẻ đất núi bốn phía, tại sao lại có trận pháp đi, hơn nữa tựa hồ vẫn không phải chuyện đùa.
 
 	"Ta thế nào rõ ràng, bất quá đã có trận pháp nghiêm mật  bảo vệ, chắc là có một chút bí mật không muốn làm cho người ta phát hiện." Lâm Hiên bên khóe miệng toát ra mấy phần nụ cười, nếu như mình thôi trắc không có lầm, tám chín phần mười cùng vị kia độ kiếp Ly Hợp Kỳ lão quái vật có liên quan.
 
 	Mừng rỡ vô cùng, bất quá Lâm Hiên dù sao xa người phi thường  có thể sánh bằng, rất nhanh tựu tĩnh táo liễu đi xuống, bất kể có bí mật gì, việc cấp bách, dạ phải nghĩ biện pháp đem trận này bài trừ rụng mới có thể.
 
 	Tay áo phất một cái, lại là mấy đạo kiếm khí bay vút ra.
 
 	Dĩ nhiên, Lâm Hiên cũng không phải là nghĩ cường lực bài trừ. Làm như vậy không sai biệt lắm dạ nhất đần biện pháp liễu, vừa tốn thời gian, vừa hao tổn lực, không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Hiên mới sẽ không làm cu li.
 
 	Hoàng quang chợt lóe, kiếm quang lần nữa bị : được ngăn lại
 
 	Mà Lâm Hiên đã sớm trước đó, tựu phóng ra cường đại vô cùng thần niệm, bắt hai cổ linh lực đụng nhau trong nháy mắt.
 
 	"Thiếu gia, có thể có phát hiện?"
 
 	"Là thổ thuộc tính trận pháp!"
 
 	Lâm Hiên thở dài, chân mày nhẹ nhàng nhăn lại, ở ngũ hành trong cấm chế, phòng ngự mạnh nhất đúng là thổ thuộc tính đồ, này thật có chút khó giải quyết, trừ phi có thể đem trận này nhược điểm tìm ra, nếu không muốn bài trừ, cũng không phải là một ngày hai ngày có thể làm được.
 
 	Lâm Hiên vươn tay ra, ở bên hông vỗ, một cổ quái đồ bị : được hắn lấy đi ra.
 
 	Nhìn qua có chút giống như là trận kỳ, nhưng cũng sở đều biết, bày trận khí cụ đều là một bộ, cho dù đơn giản nhất, trận kỳ cũng có ba sào nhiều, vẫn cần đùa bỡn cùng trận bàn phối hợp.
 
 	Lâm Hiên chỉ một lấy ra một cây trận kỳ, tựu lộ ra vẻ có chút quỷ dị.
 
 	Một đạo pháp quyết đánh ra, đem bảo vật này thanh toán đi ra ngoài.
 
 	Đối với trận pháp, Lâm Hiên cũng không xa lạ tuyền loạn  tâm đắc, hắn cơ hồ đã nghiên cứu thấu triệt, nhưng cuối cùng, kia cũng không coi là cái gì quá tốt trận pháp sách, trước kia còn có thể được thông qua sử dụng, có thể ngưng tụ thành nguyên anh sau này, tựu dần dần lộ ra vẻ có chút lạc đơn vị, dù sao đối với cho những thứ kia lão quái vật, loại này cùng bậc trận pháp tựu lộ ra vẻ có chút quá ngây thơ liễu.
 
 	Vốn là ở Luyện Tâm Đường, Lâm Hiên vừa chiếm được một quyển không tệ trận pháp sách, cũng là cổ tu sĩ truyền thừa xuống tới, bên trong khác kiến thức tạm thời không đề cập tới, chỉ là hợp lại chi trận tựu uy lực vô cùng.
 
 	Có thể tục ngữ nói, người không thể ham nhiều vụ được. Lâm Hiên bởi vì có lam sắc tinh hải nguyên nhân, tu luyện xa so sánh với cùng giai tu sĩ nhanh chóng, nhưng hắn cũng không dám tùy ý lãng phí thời gian, bình thời tu luyện rất khắc khổ, nghiên cứu Thiên Nguyên trận sách thời gian tự nhiên không nhiều lắm.
 
 	Bây giờ bất quá là nhìn phía trước vài đoạn mà thôi. Ngay cả sơ dòm con đường, nắm giữ da lông cũng không tính là, nếu không. Bây giờ trận pháp này đến cũng không làm khó được hắn.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Hiên đối với trận pháp cũng có một chút nghiên cứu, trước mắt cổ trận mặc dù không có ra mắt, nhưng mình chưa chắc tựu tìm không ra vứt nhược điểm tới.
 
 	Lâm Hiên một ngón tay  tập ra.
 
 	Kia trận kỳ hô điên cuồng phát ra, từ bên trong phát ra một đạo mù sương cơn lốc, bất quá đường kính nhưng mới có hơn một xích chừng, chậm rãi còn giống phía trước đè ép đi qua.
 
 	Lâm Hiên cũng không phải là nghĩ bằng lần này đem trận pháp đánh bại, chỉ là tiếp tục thử dò xét thôi.
 
 	Bên kia.
 
 	Điền Tiểu Kiếm nhóm người nhưng cuối cùng từ kia ảo trận trung chạy trốn. Bất quá bọn hắn như cũ bị đóng cửa đóng ở quỷ dị trong không gian, tìm kiếm khắp nơi lối ra.
 
 	Ào ào, năm người chạy trốn quang vừa chậm, mặt lộ vẻ cảnh giác nhìn về phía phía trước.
 
 	Ở bọn họ phía trước hẹn hơn trăm trượng nơi xa, xuất hiện một ngọn đền thờ bộ dáng cổ quái vật, cô linh linh đứng sừng sững, hiện ra mấy phần quỷ dị không khí tới.
 
 	Năm người hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không thể tựu vẫn đợi ở chỗ này.
 
 	"Đi thôi, chúng ta trước đi xem một chút, nói không chừng cùng lối ra có liên quan thông tuệ hòa thượng thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng bên trong nhưng mang theo một điểm vẻ chần chờ.
 
 	"Đại sư nói không sai, chúng ta năm người liên thủ, chính là gặp gỡ đại tu sĩ cũng có thể đánh cược một lần, còn có cái gì phải sợ lão phụ cũng thanh âm khàn khàn mở miệng. Bất quá thế nào nghe, cũng có vài phần thế mình chọc tức mùi vị ở đâu đầu.
 
 	"Cổ mỗ cũng dạ nghĩ như vậy!"
 
 	Hồng phát lão giả cũng liên tục gật đầu, chỉ có Điền Tiểu Kiếm như cũ không có mở miệng, con ngươi chuyển động, không biết tiểu tử này đến tột cùng đánh cái gì ý niệm trong đầu.
 
 	Nếu không người nào dị nghị, năm người một  lên bay đi.
 
 	Chỉ thấy đền thờ phía sau, lại là nồng đậm sương mù. Vị kia Thích phu nhân nhướng mày, vươn ra tràn đầy nếp nhăn tay phải, một cổ quang hà bay ra ống tay áo của nàng. Hóa thành một cái giương nanh múa vuốt phong long. Lớn lên ngụm lớn, đem sương mù toàn bộ hút tiến vào.
 
 	Dĩ nhiên, có thể làm như vậy, cũng là bởi vì những thứ này sương mù - đặc hết sức bình thường, nếu như là vân lĩnh trong núi cái loại nầy có thể hạn chế tu sĩ thần thức bí vụ, pháp thuật kia cũng chưa có liễu hiệu quả.
 
 	Vụ khí tiêu tán sau này, một số đổ nát thê lương xuất hiện ở liễu trước mắt, từ kiểu dáng thượng nhìn, niên đại đã phi thường rất xưa, ít nhất cũng có hơn trăm vạn năm, song mấy tên lão quái vật thần thức chỉ là ở phía trên đảo qua, ánh mắt đã bị vật gì đó khác hấp dẫn tới đây.
 
 	Này dĩ nhiên là một cái tàn phá Dược Viên.
 
 	Thuốc trong viên, cũng không có thiếu tu sĩ hài cốt.
 
 	Thậm chí bọn họ vẫn phát hiện một cái thật dài rãnh  bữa ăn, sâu không thấy đáy, hiển nhiên là bị người dùng đao kiếm một loại pháp bảo ngạnh sanh sanh phách chém ra tới.
 
 	Đem thần thức lộ ra, cảm thụ một chút kia khe rãnh độ sâu, bất luận thông tuệ, hay là tóc bạc lão phụ. Trên mặt cũng lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Bọn họ từ hỏi mình tuyệt đối làm không được, có thể tạo thành lớn như thế phá hư, tối thiểu, cũng muốn dạ nguyên anh hậu kỳ người tu tiên.
 
 	Mà để cho bọn họ kinh hãi còn không phải là cái này. Những khác hài cốt chung quanh, chiến đấu dấu vết cũng rất đập vào mắt. Chẳng lẽ chết người ở chỗ này, tất cả đều là Nguyên anh kỳ tu sĩ sao?
 
 	Mặc dù chính bọn hắn cũng là như vậy cấp bậc, Vân Châu vừa được xưng tu luyện thánh địa, nhưng ào ào nhìn thấy gần trăm tên nguyên anh tu sĩ tự giết lẫn nhau, chôn cốt cho cùng nơi, cũng thực tại làm cho người ta cảm giác có chút khó tin liễu.
 
 	Mới đầu thời điểm, Điền Tiểu Kiếm trên mặt đồng dạng  lộ ra vẻ khiếp sợ, song nhìn đói tu sĩ hài cốt, vẻ đột nhiên lại trở nên có chút cổ quái "
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: