Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm sáu mươi bốn chương luyện chế Thiên Trần Đan
 
 Hiển nhiên chính mình nghiền ngẫm không sai, cái này thượng cổ đoạn cấm đại trận phàm kinh một lần nữa bị quân xí Lâm Hiên trôi nổi tại ở giữa không trung, trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, theo thời tuần trôi qua, chung quanh càng ngày càng nhiệt, mặc dù là tẩy tủy sau khi thân thể, cũng có chút không chịu nổi, Lâm Hiên mày khẽ nhíu, đem Cửu Thiên Linh Thuẫn tế ra, lúc này mới đã không có không khỏe cảm giác.
 
 Vừa qua chỉ chốc lát " Lâm Hiên đem ánh mắt na tới rồi đại sảnh ở giữa, nơi ấy có một thước hứa đại hình tròn hòn đá, chính trở nên càng ngày càng hồng.
 
 Không cần phải nói, nơi này đúng là Địa Mạch Chi Hỏa ra khỏi miệng.
 
 Lâm Hiên hí mắt lược làm quan sát lúc sau, tay áo một thụ, một tảng lớn bạch vụ xuất hiện ở giữa không trung, sương mù trong, có một đoàn đen núc ních sự vật.
 
 Thiết mẫu!
 
 Chính xác nói là Lâm Hiên ở bên ngoài trong đại sảnh viện rất đến cái rương kia.
 
 Đem vật ấy tế ra sau này, Lâm Hiên mở mở miệng, cửu thiên minh răng hoàn phún xuất ra, song thủ cầm, một đạo một đạo linh quang từ công mặt phát ra, màng bao trụ Thiết mẫu, mà Lâm Hiên biểu tình cũng nghiêm túc lên, song thủ mười ngón nhảy đánh không thôi, cuồn cuộn không ngừng pháp quyết đánh đi ra ngoài mặc dù chưa bao giờ trải qua xử lý, nhưng làm như luyện chế pháp bảo tài liệu, Thiết mẫu cứng rắn có thể nghĩ, nhưng Lâm Hiên tu vi cũng không phải chuyện đùa, cư nhiên ngạnh sanh sanh đem hi chú thành một con thú thủ.
 
 "Đi!"
 
 Lâm Hiên trùng ngoài một điểm chỉ, thú thủ nhất thời rơi tới rồi đại sảnh ở giữa, cùng kia hình tròn hòn đá tan ra vì nhất thể.
 
 Ngay sau đó, liền có đỏ tươi địa hỏa từ bên trong tuôn ra.
 
 Lâm Hiên cảm thụ một chút độ nóng, không hổ là Kỳ Lân viện tuyển địa hỏa, quả nhiên xác thật đến cực điểm, có lẽ không bằng Nguyên Anh Kỳ lão quái Anh Hỏa, nhưng dùng để luyện đan thích hợp nhất, huống chi coi như là hậu kỳ đại tu sĩ, cũng tuyệt không có khả năng không ngớt không miên đem Anh Hỏa phún xuất bảy bảy bốn mươi chín thiên lâu.
 
 Hẳn là phù hợp luyện chế Thiên Trần Đan yêu cầu.
 
 Cho ra cái này kết luận sau này, Lâm Hiên mười phần vui mừng, bất quá hắn cũng không có trước tiên bắt đầu luyện chế, ngược lại một đạo pháp quyết đánh ra, đem tụ tập địa hỏa trận pháp cấp dừng lại.
 
 "Thiếu gia, ngươi đây là" Nguyệt Nhi ngẩn ngơ, mặt công tràn đầy kỳ quái.
 
 "Nha đầu ngốc, vừa không vội cái này một khi, tịch, dư thừa thời gian cũng đợi, hôm nay trước hảo hảo nghỉ ngơi."
 
 Lâm Hiên vừa nói một bên từ Hỏa Vân Quật đi đi ra ngoài, hôm nay hắn đã hao phí rất nhiều pháp lực, muốn nghỉ ngơi dưỡng sức một phen mới có thể.
 
 Nơi này không có tìm được phòng ở, bất quá làm tu tiên giả, Lâm Hiên tự nhiên không cần, tùy tiện tuyển một khối sạch sẽ trận viện, khoanh chân ngồi xuống.
 
 Một đêm thời tuần tựu lại như vậy lặng yên không một tiếng động trôi qua.
 
 Sáng sớm hôm sau, Lâm Hiên nhẹ nhàng mở mắt, thần thanh khí sảng.
 
 Bên trong đan điền, Kim Đan chậm rãi xoay tròn, Ma Anh tinh thần cũng khôi phục rồi, Lâm Hiên một lần nữa đi tới Hỏa Vân Quật.
 
 Hết thảy như cố, Lâm Hiên lược làm điều tức lúc sau đã đem một tiểu đỉnh tế ra.
 
 Đỉnh lò không lớn, song nhưng lại tạo hình cổ phác, toàn thân tử sắc, mặt ngoài hoàn lại điêu có khắc một đầu thần long, trông rất sống động.
 
 Tử Long Đỉnh!
 
 Cái này tại ngày xưa U Châu, cũng là nhất kiện không sai bảo vật, vốn vi Bích Vân Sơn tất cả, sau lại rơi tới rồi Lâm Hiên trong tay hai nghe nói dùng này đỉnh luyện ra đan dược phẩm chất còn có thể lược có đề cao.
 
 Tiếp theo Lâm Hiên vừa vươn tay đến, tại túi trữ vật công vỗ, lấy ra hơn mười người hộp ngọc cùng với bình bình quán quán.
 
 Lên tiếng cái này Thiên Trần Đan, không phải chuyện đùa, trừ ra năm đó Linh Dược Sơn sáng phái tổ sư, không còn có người thứ hai có thể đem phê luyện ra.
 
 Cứu ngoài nguyên do, đệ nhất tự nhiên là hướng hỏa diễm yêu cầu rất cao, cái thứ hai là tài liệu khó tìm, Lâm Hiên bước vào tiên đạo kinh nghiệm, có thể nói là khoáng cổ hãn hữu, song cũng là mất sức của chín trâu hai hổ, mới thật vất vả đem các loại thiên tài địa bảo thu thập tề.
 
 Cũng may có Lam Sắc Tinh Hải, ngã không cần lo lắng luyện chế thất bại.
 
 Trầm tư một chút, Lâm Hiên vừa lấy ra vài đồng trung phẩm tinh thạch, đem lõm sào bên trong thay thay đổi đi ra.
 
 Lâm Hiên nhưng|có thể không hy vọng đan dược luyện đến một nửa, cái này trận pháp nhưng lại xuất hiện linh lực không đủ ô long sự kiện.
 
 Theo sau một đạo Phiêu Phù Thuật đánh ra, Tử Long Đỉnh linh quang chợt lóe, chậm rãi xoay tròn đứng ở rồi kia Thiết mẫu viện chú thú thủ công mặt.
 
 Khuất chỉ bắn ra, vài đạo linh quang bắn về phía đỉnh đầu trận bàn, cấm chế kích động, ngón cái phẩm chất hỏa diễm từ thú thủ miệng bên trong bắn lên ra thừa.
 
 Hỏa diễm không nhiều lắm, bước đầu tiên lên trước hành dự nhiệt, rất nhanh một chén trà nhỏ thời gian trôi qua rồi, Lâm Hiên đem trước người một mười hộp ngọc mở ra, bên trong là một loại cổ quái tử sắc bột phấn, một cỗ gay mũi mùi tùy theo truyền ra ……, ……… đây là long vĩ hạt yêu đan bột phấn, Lâm Hiên trước dùng móng tay cái khơi mào một chút, hơi chần chờ, vừa đem vứt cả cầm lấy, toàn bộ ngã vào rồi Tử Long Đỉnh trong.
 
 Theo sau thời tuần trong, Lâm Hiên như pháp pháo chế, qua trong chốc lát, đem vài loại tài liệu gia nhập đỉnh lò, đồng thời cũng cẩn thận khống chế được địa hỏa, làm cho ngoài chợt mạnh mẽ chợt nhược, trong chốc lát đem cả đỉnh lò bao vây, trong chốc lát cận là dự nhiệt ngoài cái đáy, thỉnh thoảng còn nghĩ một đạo một đạo pháp quyết đánh ra tuy nói như vậy luyện chế thất bại chính mình cũng có thể đem Thiên Trần Đan tinh chế đi ra, nhưng trước đó, phải làm cho vài loại thiên tài địa bảo ấn điều phối tốt tỉ lệ dung hợp.
 
 Thời gian chậm rãi trôi qua, tại Thiên Trần Đan cách điều chế trong, cũng có Tổ sư gia di lưu lại một ít bút ký, Lâm Hiên động tác thoáng có chút trúc trắc, nhưng tổng thể mà nói, bây giờ cũng không có gặp cái gì phiền toái.
 
 Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây kể ra ngàn dặm chỗ, mỗ một thần bí động quật, hai người|cái "Người" chính quỷ quỷ túy túy nói chuyện với nhau cái gì.
 
 Bên trái một người|cái, giao thủ thân thể, cao chừng hai thước, cả người cơ thể cầu kết, mặc dù là lẳng lặng đứng ở nơi đó, cũng tản mát ra kinh người khí thế.
 
 Mà hắn bên cạnh người, còn lại là một gã đạo bào lão giả, tiên phong đạo cốt, song hai con mắt nhưng là quỷ dị lục sắc.
 
 "Độc Giao đạo hữu, tin tức của ngươi nhưng|có thể quả thật sao, Tuyết Hồ Tộc tân sinh ra tiểu nha đầu mất tích?"
 
 "Bích Nhãn đạo hữu cứ việc phóng tâm, nếu không có mười phần nắm chắc, ta vừa như thế nào lại đem ngươi yêu ước đến tận đây, vì tại Tuyết Hồ Tộc mai phục cơ sở ngầm, ta nhưng là mất thật lớn công phu, hôm nay cuối cùng là phái trên rồi sử dụng, cái này tin tức tuyệt đối đáng tin."
 
 Thanh âm có chút khàn khàn, hi chủ nhân bất ngờ đó là kia giao thủ thân thể quái vật, nếu như Lâm Hiên ở đây, đồng ý chắc chắn cực kỳ hoảng sợ, Độc Giao Vương, đây chính là hậu kỳ đại yêu thú.
 
 Giao sơn đại hội hành trình, Lâm Hiên từ ngoài tay trung tướng cực phẩm tinh thạch đổi lại đi, song trường sinh đan cuối cùng nhưng lại rơi vào rồi khác Nguyên Anh Kỳ lão quái bàn tay, Độc Giao Vương đối với loài người tu sĩ, nhưng là hận đến cực điểm.
 
 Mà mặt khác tên kia tiên phong đạo cốt lão giả, còn lại là Bích Nhãn lão tổ, lần nữa gia công Tuyết Hồ Vương, chính là uy chấn Yêu Linh Đảo tam đại yêu thú, biểu hiện ra, bọn họ quan hệ mười phần sự hòa thuận, nhưng hôm nay xem ra, nhưng là ám triều mãnh liệt.
 
 "A, Độc Giao huynh hao hết ngàn sớm vạn khổ được tới tin tức, nhưng lại bình trắng nói cho Trâu mỗ, có thể có kế sao ý đồ?" Bích Nhãn lão tổ sờ sờ chòm râu, mặt công lộ ra giảo hoạt ý cười.
 
 "Hừ hồ, Trâu huynh ngươi cần gì phải giả bộ hồ đồ, chẳng lẽ ngươi tựu lại không nghĩ tìm được vị tiểu công chúa kia?"
 
 "Tìm được nha đầu kia thì sao, chẳng lẽ Độc Giao huynh muốn Hướng Tuyết Hồ Vương yêu công?" Bích Nhãn lão tổ như trước là một bộ cả người lẫn vật không có làm hại tươi cười.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: