Thiên Vân Thập Nhị Châu. Bất luận liền diện tích đến thuyết. Còn thị Tu Tiên giới giáp khuông. Hôm nay tự nhiên dĩ Vân châu cầm đầu.
 
 	Tuy nhiên hướng tới thượng thôi cái (người) mấy trăm Vạn niên, tại nọ (na) Thượng Cổ thời kỳ, Vân châu thì hoàn toàn không có cách nào cùng Thiên châu so sánh với.
 
 	Mặc dù cái đó diện tích không lớn, cận cùng Sung châu so sánh phảng phất, nhưng cái đó linh mạch ưu dị trình độ, cũng là Vân châu căn bản không có xử lý Pháp tướng so sánh, hơn nữa kỳ trân dị bảo vô số, nếu như thuyết Nhân giới có na một chỗ Địa phương,...nhất cùng Linh giới hoàn cảnh tương tự, như vậy không Thiên châu không có ai khác.
 
 	Khi đó Thiên châu căn bản không có khác tông môn gia tộc, hoàn toàn bị La gia cấp độc chiếm rớt, phải gia tộc cũng là Thiên Vân Thập Nhị Châu danh phù kỳ thực bá chủ, bất luận Nhân tộc còn thị Yêu Tộc, đều không cần dương cái đó hơi thở.
 
 	Tuy nhiên môn phái khởi chập chùng phục, đó là tái bình thường bất quá, La gia dù sao cũng bị có thời kì giáp hạt thời khắc, đương nhiên thị tương đối, trong tộc Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, như trước có mấy trăm nhiều, nhưng Ly Hợp Kỳ Lão tổ, lại chỉ còn lại có hai vị  .
 
 	Cố ý tại nọ (na) đoạn thời kỳ, dĩ Vạn Phật Tông cầm đầu thất thế lực lớn, lại hưng thịnh vô cùng, này ngắn kia dài hạ, bọn họ tự nhiên không tưởng tái ngưỡng đối phương hơi thở.
 
 	Vì vậy thất phái liên thủ, hơn nữa một chút khác tông môn gia tộc, cùng Thiên châu La gia cùng cái đó tùy tùng triển khai đại chiến.
 
 	Thiên Địa không ánh sáng, Phong Vân Biến sắc, Tu Tiên giới chém giết mặc dù chưa từng có ngừng nghỉ quá, nhưng lần này đây, lại có khả năng dùng hạo kiếp để hình dung, nếu bàn về thảm thiết trình độ, đáng sợ chỉ có càng thêm rất xưa Hồng Hoang thời kỳ, nhân yêu lưỡng tộc tiêu diệt Cổ Ma trận chiến ấy, tài năng so sánh với.
 
 	Thiên Vân Thập Nhị Châu, toàn bộ bị quyển   đi vào, thậm chí thế tục phàm nhân cũng nhận được lan đến, tử thương mấy trăm trăm triệu.
 
 	Mà nọ (na) nhất tràng đại chiến, tất cả Châu phủ mặc dù đều bị cuốn vào, nhưng tổn thất lớn nhất, còn thị phi Thiên châu không có ai khác, dù sao La gia tổng đàn ở vào nơi này, chiến trường đương nhiên cũng coi đây là chủ.
 
 	Tối hậu quyết chiến, cực kỳ bi thảm, Thiên châu bị ngạnh sanh sanh phá huỷ   hơn một nửa, còn thừa lại bộ phận, Thiên Địa Nguyên Khí cũng trở nên phi thường loãng, không hề...nữa thích hợp các loại Linh thảo sinh trưởng  .
 
 	Thay lời khác thuyết, này nhất làm người khác hướng tới tu luyện Thánh Địa, đã trở nên cùng Sung châu không sai biệt lắm, phàm nhân còn có thể sống ở ở lại, Tu tiên giả ngược lại buông tha cho   nơi này.
 
 	Đương nhiên, sự dễ dàng thì di dời, mấy trăm Vạn niên quá khứ (đi ), Thiên châu hoàn cảnh cũng khôi phục   một chút, mà hôm nay, càng là cả rơi vào Cổ Ma trong tay, phải như thế nào một phen quang cảnh, dĩ không từ nghiền ngẫm, bởi vì phàm là trước đi tìm hiểu Tu tiên giả. Nhất cái (người) cũng không có còn sống trở về quá.
 
 	Ba ngày thời gian rất nhanh liền đã qua.
 
 	Sáng sớm, ánh mặt trời rơi đại địa, nhân yêu lưỡng tộc, cộng tám trăm hơn vạn Tu tiên giả, tại Lâm Hiên lãnh đạo hạ, hạo hạo đãng đãng giống như Thiên châu sát đi khỏi.
 
 	Hôm đó lập uy hành động, có thể nói phi thường thành công.
 
 	Chúng tu sĩ đọng lại   mấy tháng Oán khí, bị trở thành hư không, chiếm lấy chính là vui mừng khôn xiết, có đến từ Linh giới Đại Năng Tu tiên giả lãnh đạo bọn họ đối kháng Cổ Ma, nhất định có thể lấy được tối hậu thắng lợi.
 
 	Cho nên Lâm Hiên phân phó đối bọn họ an bài một chút tổ, ba ngày phía sau sát bôn Thiên châu, những ... này mỗi sĩ đều phi thường phối hợp, ngắn ngủn ba ngày, cư nhiên thật sự chỉnh biên hoàn thành  .
 
 	Đối với cái...này hiệu quả, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra vừa lòng vẻ, hắn làm việc tình càng nghiêm túc, như sấm rền gió cuốn nhất hướng thị Lâm Hiên nguyên tắc, lúc này liền lãnh đạo tám trăm vạn Tu tiên giả xuất phát.
 
 	Thiên châu khẩu
 
 	Danh như ý nghĩa. tên này khả năng không là bằng không được đến  , mà là có lai lịch.
 
 	Nói về, Thiên châu cùng Thất Tinh Đảo Vân Hải có chút tương tự, đều là một tòa thật lớn đảo nhỏ. Trôi nổi tại bầu trời trong.
 
 	Nói là Thiên châu, kỳ thật giảng thành Thiên Không Chi Đảo càng thêm thích hợp.
 
 	 cự ly Vân châu ước chừng nhất bách vạn dặm.
 
 	Cái...này cự ly, đối với phàm nhân đến thuyết, tự nhiên là xa không thể thành, coi như là nhất sinh, cũng tẩu không được như vậy đi xa, tuy nhiên liền Tu tiên giả đến thuyết, lại tịnh không có có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Bất quá lần này Hội Minh tám trăm vạn Tu tiên giả, tu vi so le không dậy nổi, Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng từ này những...này đê giai tu sĩ tốc độ, chậm rãi mà đi.
 
 	Nói vậy, chạy tới Thiên châu, ít nhất muốn bán nguyệt công phu, cái gọi là binh quý thần tốc, Lâm Hiên dựa theo thế tục hành quân đánh giặc nguyên tắc, đem những ... này Tu tiên giả chia làm Tiền Trung Hậu tam tổ.
 
 	Tiền phong từ hắn tự mình suất lĩnh, dĩ Bái Hiên Các cùng Mặc Giao cốc vi chủ, tái phụ dĩ mặt khác tông môn gia tộc tinh nhuệ Tu tiên giả, nhân số ước chừng tại một trăm vạn tả hữu.
 
 	Số lượng không phải rất nhiều, nhưng cao thủ tỉ lệ lại cực kỳ xuất chúng, không hắn, này bộ phận Tiên phong, khởi chính là công kiên tác dụng.
 
 	Binh quý tinh bất quý đa. Ở...này trong, có thể nói thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn  .
 
 	Trừ...ra Lâm Hiên, Bái Hiên Các thị là Các chủ cũng đi theo ở bên, bởi vì cao thủ rất nhiều, cho nên Tiên phong tiến triển tốc độ cũng là nhanh nhất.
 
 	Từ bọn họ sát bôn Thiên châu, trước đem Cổ Ma thiết hạ chướng ngại cấm chế cấp thanh trừ.
 
 	Cho tới Trung quân, chính là từ Lưu Oánh suất lĩnh, nàng mặc dù chưa nói tới Lâm Hiên tâm phúc, nhưng ít ra còn thị có nguồn gốc tại nơi đó bày (ra) trứ, thuyết chính mình nhân không quá đáng.
 
 	Này bộ phận tu sĩ, chính là các tông môn gia tộc chủ lực, tu vi so le không dậy nổi, nhưng thắng tại số lượng đông đảo, ước chừng có sáu trăm vạn Tu tiên giả.
 
 	Cho tới Hậu đội, chính là từ Khang Khiếu Nhụ suất lĩnh  , cũng là một trăm vạn tu sĩ Yêu Tộc, số lượng cùng Tiên phong không sai biệt lắm, tuy nhiên liền chất lượng đến thuyết, cũng là hoàn toàn không thể so sánh nổi, hai người căn bản là không tại một vài lượng cấp.
 
 	Đi đường trong quá trình, cũng không  có gặp khúc chiết, Cổ Ma không có phái ra người đến quấy rầy cái gì, bởi vì như vậy thủ đoạn thị không ngại đại cục, sự tình đến   này một bước. Ai thắng ai thua, mấu chốt tại với song phương tập kết thực lực như thế nào.
 
 	Không thể buông tha dũng giả (người ) thắng, song phương đều hạ quyết tâm, muốn đánh một trận mà định Càn Khôn  .
 
 	Hai ngày sau sáng sớm, thiên cương (mới ) mênh mông đại sáng lên, Tiên phong một trăm vạn Tu tiên giả, đã vô thanh vô tức tiếp cận   Thiên châu.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn. Tốc độ tựa hồ có điểm mạn, nhưng chớ quên, đây không phải nhất cái (người) người đang chạy đi, đại đội tu sĩ tụ tập, cùng nhất cái (người) nhân độc hành, nọ (na) khẳng định thị có rất đại khác nhau  .
 
 	"Đây sẽ là Thiên châu."
 
 	Nhìn ánh vào mi mắt quái vật to lớn, không ít Tu tiên giả đều thốt nhiên biến sắc  , không sai. Thiên châu diện tích, nọ (na) chứng thật là không có cách nào cùng Vân châu so sánh với.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, luôn mười hai châu một trong, từ nhất cái (người) nhân thị giác vọng quá khứ (đi ), nọ (na) như trước thị khổng lồ vô cùng.
 
 	Giờ này khắc này, này phi hành tại giữa không trung đảo nhỏ bị nồng đậm Ma khí bao bọc, Linh khí chính là mảy may toàn bộ không, càng đi vào bên trong tẩu, nọ (na) Ma khí càng phát ra nồng đậm, nhìn qua nhìn thấy ghê người dĩ cực.
 
 	Rất nhiều Tu tiên giả cũng nhịn không được ngã hút một cái lương khí.
 
 	Này nào có còn giống như Nhân giới Châu phủ, nhìn qua, trái lại thị trong truyền thuyết Cổ Ma giới không sai biệt lắm.
 
 	Chẳng lẽ ngươi. . .
 
 	Rất nhiều người trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, chợt nghe thấy nhất tiếng kinh hô truyền vào cái lổ tai: "Di, đó  là cái gì?"
 
 	Kỳ thật phát ra thanh âm này cũng không phải vị nào Tu tiên giả, mà là rất nhiều mắt sắc tu sĩ đều thất thanh kinh hô, những người khác ngẩn ngơ, cũng nhao nhao theo tiếng nhìn đã tới.
 
 	Theo sau ở đây tu sĩ vẻ đa số ngưng trọng đứng lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: