Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh mới truyền vào cái lổ tai, lần này đây, đối mặt có chất vô hình sóng âm, nọ (na) Thuẫn bài cũng nữa ngăn cản không được, trực tiếp tứ phân ngũ liệt nổ tung rớt.
 
 	Phốc. . .
 
 	Hạ Thiên Hào ngực khí huyết cuồn cuộn, cứ việc liều mạng tưởng bình phục, tối hậu lại như trước nhịn không được, một ngụm máu tươi từ trong miệng dâng lên, tuy nhiên giờ này khắc này, hắn lại căn bản là quản không được này rất nhiều, nhất luồng thật lớn nguy cơ cảm, đã từ đáy lòng, đem hắn bao phủ trụ.
 
 	Chẳng lẽ chính mình hội (gặp ) ngã xuống?
 
 	Cái...này ý nghĩ tại trong đầu chợt lóe mà qua, theo sau hắn cũng không có thời gian cùng tâm tình đi suy nghĩ nhiều cái gì, thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất được chút nào tung tích cũng không.
 
 	Thuấn Di thuật!
 
 	Mặc dù không kịp Cửu Thiên Vi Bộ, nhưng là thị có chút thần diệu.
 
 	Này họ Hạ lão gia hỏa, cũng là nhất Sát Phạt quyết đoán nhân vật, mắt thấy tình thế không ổn, đã bứt ra tương trốn, quân tử báo thù, mười năm không muộn, chỉ cần còn sống, chính mình tổng có cơ hội trả thù.
 
 	"Na!"
 
 	Tuy nhiên Tiêm Mạc Y Lam há thị dễ đối phó nhân vật, thủ rung lên, sớm có chuẩn bị Pháp quyết từ đầu ngón tay kích bắn mà xuất, theo sau liền thấy nọ (na) Hắc sắc Ma Điểu giơ lên lợi trảo, hướng tới Hư Vô không gian như vậy nhất hoa.
 
 	Khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Trước mắt cư nhiên đa ra nhất điều không gian vết nứt.
 
 	Theo sau nọ (na) Ma Điểu không nói hai lời, một đầu hướng về bên trong trát gia nhập.
 
 	"Tê Liệt không gian bí thuật?"
 
 	Lâm Hiên ở một bên cũng thấy vậy trố mắt đứng nhìn, tục ngữ nói, không ăn quá thịt heo, tổng gặp qua heo chạy, tại Chân Linh bên trong, am hiểu nhất không gian Thần thông, chính có Bách Điểu Chi Vương danh xưng là Phượng Hoàng.
 
 	Tê Liệt không gian, đúng là Phượng Hoàng thiên phú thần kỹ, trước mắt, mặc dù cận cỗ da lông hiệu quả, nhưng chứng thật là này chủng Thần thông không sai.
 
 	Chỉ thấy hơn mười trượng xa xa, không gian ba động vừa nổi lên, nhất điều vết nứt hiện ra mà xuất, theo sau nọ (na) Phượng Hoàng hai cánh nhất phát triển, từ bên trong bay ra, Phượng Minh cửu thiên, nhanh chóng dĩ cực nhào tới Hạ Thiên Hào trên đỉnh đầu mặt.
 
 	Quay tròn nhất chuyển, hóa thành một đóa yêu dị ma liên.
 
 	Nọ (na) Liên Hoa một một nở rộ mở ra, theo sau đem địch nhân bao phủ tại ở giữa.
 
 	"A!"
 
 	Hạ Thiên Hào lớn tiếng kêu thảm, tuy nhiên tiếng kêu thảm thiết lại thập phần ngắn ngủi, bởi vì hắn rất nhanh đã bị thiêu đốt là tro bụi  .
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử trố mắt đứng nhìn, những...này chờ tưởng thừa dịp loạn nhặt tiện nghi tu tiên giả, một cái(người) nhị cái (người), cũng toàn bộ sợ ngây người, cả đấu pháp quá trình, tự thuật đứng lên, có lẽ hơi chút có như vậy nhất điểm phức tạp, nhưng hoa thời gian, kỳ thật cũng là cực kỳ ngắn ngủi.
 
 	Thuyết nháy mắt khoa trương   chút, nhưng trước sau cũng bất quá như vậy nhất tiểu một lát mà thôi.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử vốn là còn muốn trứ cùng Tiêm Mạc Y Lam liên thủ đối địch, có khả năng trong chớp mắt, nọ (na) ra vẻ không thể chiến thắng cường địch đã hồn phách trở lại.
 
 	Chỉ có Lâm Hiên điểm điểm đầu, Tiêm Mạc Y Lam tự nhiên là có vượt cấp khiêu chiến thực lực, chính là một cái(người) Ly Hợp Hậu Kỳ, đơn giản diệt sát cũng không có cái gì thật kỳ quái  .
 
 	Bất quá, nọ (na) Ma Hỏa, lần trước tại Đan Nguyệt tông lại chưa từng thấy hắn thi triển quá, chẳng lẽ là mới tu luyện ra bí thuật?
 
 	Không đúng, này chủng Thần thông, hình như muốn mượn trợ Bảo vật, tài năng đủ thi triển, tình huống như thế, trái lại mãn đặc thù, chính mình trước kia còn chưa bao giờ từng gặp quá.
 
 	Lâm Hiên trong lòng âm thầm nói thầm, bất quá hảo kỳ quy hảo kỳ, hắn trong lòng, lại cũng không có cái gì ý sợ hãi.
 
 	Ngoạn hỏa, chính mình chưa từng sợ quá.
 
 	Đương nọ (na) Ma Viêm xuất hiện một khắc, Huyễn Linh Thiên Hỏa cũng đã kích động  , dù sao chính mình tu luyện này chủng kỳ hỏa, từ nào đó ý nghĩa đến thuyết, đã tiến hóa xuất như vậy nhất điểm một cái thần trí, cũng thị cái gọi là Linh thức.
 
 	Đấu pháp kết thúc, đại bộ phận nhân, lại như trước bị vây kinh hãi trong, mà Tiêm Mạc Y Lam đã chuẩn bị trốn chạy, dù sao người nầy, mặc dù kiêu ngạo ương ngạnh, nhưng không không có đầu óc, tại Sát Dương tông tổng đà, đem đối phương thái thượng Trưởng lão đại đệ tử diệt trừ, nọ (na) quả thực là tại đả nên tông môn mặt  .
 
 	Không mau nhanh đáy giày dính bùn, chẳng lẽ còn đẳng (.v..v... ) ở chỗ này bị vây công.
 
 	Ba mươi sáu kế, tẩu!
 
 	Bất quá rời đi trước kia, hắn còn không quên quay đầu lại chiêu hô: "Mỹ nữ, còn lăng ở chỗ này làm chi, mau nhanh rời đi thị phi chỗ."
 
 	"A."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử chỉ là ngây người, sau khi tỉnh lại cũng rõ ràng chính mình tình thế kham lo lắng, nếu như ngay từ đầu bị Hạ Thiên Hào bắt được, cuối cùng kết quả cũng bất quá là bị đương tác thọ lễ kính dâng cấp Sát Dương Lão ma, tuy nhiên hiện tại tình huống liền không giống với  .
 
 	Sát   đối phương nhân vật trọng yếu, dĩ Ma Tông trừng mắt tất báo tính cách, không tương tự chính mình trừu hồn luyện phách, đối phương thị tuyệt không hội (gặp ) làm hưu.
 
 	Nghĩ tới đây, nàng này cái trán đã là mồ hôi lạnh đầm đìa, không nói hai lời toàn thân tinh mang nổi lên, hướng về phường thị ngoại bay vút đi, thiểm   vài thiểm, liền biến mất tại phía chân trời.
 
 	
 
 	Cho tới những...này vây công tu tiên giả, giờ này khắc này, tự nhiên cũng là làm điểu thú tản mát, Sát Dương Lão ma đại đệ tử tử ở chỗ này, còn không biết nọ (na) lão gia hỏa, hội (gặp ) như thế nào tức giận, vạn nhất tìm không được chánh chủ nhi, mà đưa bọn họ đương tác trút giận vật, nọ (na) chẳng phải là cũng ngã tám đời xui xẻo  .
 
 	Không ai thị đứa ngốc, ai cũng không hy vọng thật tốt họa trời giáng a!
 
 	Vì vậy một cái(người) cái (người) lao đi nọ (na) khiếu nhanh chóng.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên cũng không ngoại lệ, bất quá hắn phương hướng lại cùng thường nhân bất đồng, Lâm Hiên thị hóa thành nhất đạo mù mịt không ra gì kinh hồng, đi theo Hồng Diệp Tiên Tử phía sau.
 
 	Cứu người  cứu tận nơi, đưa Phật đưa đến Tây thiên, chính mình mặc dù không có xuất thủ, nhưng nếu đã quyết định quản này nhàn sự, nọ (na) với tình với lý, nọ (na) đều phải nhìn Hồng Diệp Tiên Tử thoát thân   mới an tâm, mặc kệ hai người có phải hay không thật có giao tình, mặc kệ như thế nào, nàng này cũng là chính mình kết bái muội muội tới, Lâm Hiên còn thật là nhớ tình bạn cũ, rất có lương tâm.
 
 	Không biết có tâm còn thị không có ý, Hồng Diệp tẩu phương hướng, cùng Tiêm Mạc Y Lam giống nhau, mà tên kia phát hiện điểm này phía sau, cư nhiên tận lực thả chậm độn vận tốc ánh sáng độ (tốc độ), cùng Hồng Diệp Tiên Tử chung đồng tiến hướng trước phi hành.
 
 	"Thế nào, bổn soái ca có phải hay không rất rất giỏi, vừa mới tên kia, chính là Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, như trước dễ dàng bị ta miểu  , ngươi không dùng cảm kích ta, sừ cường phù nhược, thị bổn soái ca tính cách, yên tâm, có ta bảo hộ, nhất định có thể trợ giúp Tiên tử bình an sao chạy thoát ma trảo."
 
 	Tiêm Mạc Y Lam tự biên tự diễn thanh âm truyền vào cái lổ tai, tha cho thị Lâm Hiên đã sớm quen thuộc tính cách của hắn, cũng nghe được thị trố mắt đứng nhìn, người nầy, da mặt thật sự là càng ngày càng dầy  , nói lên nói tựa như cái (người) túi rơm dường như, cũng khó trách Hạ Thiên Hào hội (gặp ) không đem hắn để vào mắt, tối hậu lạc cái (người) ngã xuống thân tử kết cục.
 
 	.v..v..., trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên rồi lại sửng sốt, đối phương này thức Hoa si hình tượng, có thể hay không thị một cái(người) ngụy trang.
 
 	Bình tâm đến thuyết, vậy cũng là thị một loại một loại khác thường giả heo ăn hổ.
 
 	Bất quá Tiêm Mạc Y Lam khoe khoang tự đề cử thanh âm còn đang không ngừng truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên lại đem này loại khả năng tính hay không  . . . Mặc kệ thấy thế nào, đều không giống như là vì ẩn tàng chính mình tính cách, hắn nọ (na) phó Hoa si bộ dáng thị thật sự thích thú.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, từ bước vào Tu Tiên Giới tới nay, chính mình không biết đạo kiến thức quá nhiều ít cao thủ, nhưng như vậy khác loại, còn thị thứ nhất, chánh ứng   câu kia cách ngôn, nhân thượng một trăm, muôn hình muôn vẻ, tiểu tử này, đó là không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm, bất quá thực lực thị thật sự xuất thủ, cùng cấp tu tiên giả trung, trừ...ra Điền Tiểu Kiếm, có thể cho mình mang đến áp lực, cũng hắn  .
 
 	Ngay cả Lâm Hiên cũng có điểm chịu không được Tiêm Mạc Y Lam tính cách, Hồng Diệp Tiên Tử trên mặt vẻ liền càng xấu hổ, không đáp ứng đi, đối phương đối với chính mình, chính là có ân cứu mạng tới, khoảng cách ân nhân với thiên lý ở ngoài, nhiều ít cũng có chút vong ân phụ nghĩa, đáp ứng đi, có sai mặt chữ điền da lại quá dầy  , những...này tự biên tự diễn như đã nói, chính mình nghe cũng có chút buồn nôn.
 
 	Như thế nào còn có này dạng tu tiên giả a!
 
 	Nếu như không phải tận mắt thấy, đánh chết nàng cũng không tin trước mắt phải một cao thủ, hơn nữa thị vượt cấp khiêu chiến, có thể miểu sát địch nhân cao thủ.
 
 	Chẳng lẽ đây sẽ là cái gọi là chân nhân bất lộ tướng sao, còn thị cái gọi là cao thủ, một loại cũng có cổ quái tính cách, thương cảm Hồng Diệp Tiên Tử, hiện (phát hiện ) tại nơi đó suy nghĩ miên man trứ, bất quá độn vận tốc ánh sáng độ (tốc độ), trái lại càng lúc càng nhanh  .
 
 	Dù sao trước mắt tình thế, nàng cùng Tiêm Mạc Y Lam đều trong lòng hiểu rõ, một khi bị địch nhân đuổi theo, nọ (na) có thể bị thảm  , Sát Dương tông thực lực, mặc dù vô phương cùng Cửu Tiên cung so sánh với, nhưng nọ (na) cũng là có Động Huyền Kỳ thái thượng Trưởng lão  .
 
 	Mà hai người thủy chung không có phát hiện có nhân theo đuôi ở bên, thứ nhất Lâm Hiên ẩn nấp Liễm Khí chi thuật xác thật thần kỳ, thứ hai nhìn vừa mới nọ (na) tràng chiến đấu, hắn đối Tiêm Mạc Y Lam thực lực, nhiều ít cũng có một cái(người) phỏng đoán, thập phần chú ý vẫn duy trì khoảng cách nhất định.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Sát Dương tông tổng đà, nhất dị thường hoa lệ kiến trúc, rộng rãi trong đại sảnh, nhất áo bào đen lão giả chánh uống rượu mua vui, trước mặt của hắn, một đội xinh đẹp thị nữ nhanh nhẹn khởi vũ, hắn bên cạnh, cũng có trang phục yêu dị nữ tu chú ý hầu hạ, cho thêm thức ăn rót rượu.
 
 	Lão giả một bộ mặt mày hớn hở vẻ, tình huống của mình chính mình rõ ràng, kiếp nầy tu vi rất khó tái tiến thêm một bước, thậm chí trải qua tiếp theo Nguyên Khí Chi Kiếp cũng không có quá lớn nắm chắc, cũng may hắn am hiểu dưỡng sinh thuật, hẳn là còn có thiên năm hơn thọ nguyên hảo công việc, nọ (na) liền muốn tận hưởng lạc thú trước mắt.
 
 	Rượu nguyên chất mỹ nhân, sơn trân hải vị, nhân sinh đắc ý tu tẫn vui mừng, coi như không thể thành tiên, thu được vĩnh hằng thọ nguyên, ít nhất này một đời, nhất định phải thật tốt hưởng thụ một phen.
 
 	Lão giả chánh cười híp mắt hát rơi rụng trong tay rượu ngon, đột nhiên mặt liền biến sắc, đưa tay vỗ, nhất khỏa quả long nhãn lớn nhỏ Trân Châu liền xuất hiện ở   trước mắt.
 
 	Tuy nhiên mặt ngoài, đã có vài bắt mắt vết rạn xuất hiện.
 
 	Sát Dương Lão ma vẻ, nhất thời nan thoạt nhìn.
 
 	Chính mình đại đệ tử cư nhiên ngã xuống, Hạ Thiên Hào mặc dù không phải hắn vài tên trong hàng đệ tử, tu vi...nhất xuất chúng một cái(người), nhưng tuyệt đối thị,...nhất có thể thảo hắn niềm vui.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Thiên Hào giờ phút này, hẳn là liền tại bổn môn tổng đà, chẳng lẽ cư nhiên có cái gì to gan lớn mật gia hỏa, dám chạy đến nơi đây đến vuốt râu hùm, làm như vậy, thị bỏ qua   không có đem hắn để vào mắt, nghĩ như vậy, Sát Dương Lão ma trên mặt mãn thị sát khí, cả đại điện độ ấm cũng chợt rơi chậm lại.
 
 	Những...này thị nữ không hiểu được xảy ra cái gì biến cố, nhưng Lão ma tâm tình bất hảo, chỉ cần không phải người mù, cũng có thể nhìn rõ ràng, một cái(người) nhị cái (người), đều tránh không được nơm nớp lo sợ  .
 
 	Tục ngữ nói, Thiên Tử giận dữ, huyết lưu phiêu xử, này Động Huyền Kỳ lão quái vật phát hỏa, nọ (na) hiệu quả cũng là nhất dạng.
 
 	"Các ngươi đi xuống."
 
 	Sát Dương Chân Nhân thanh âm truyền vào trong tai, chúng nữ nghe xong, vui mừng quá độ, đương nhiên ở mặt ngoài, lại mảy may dị sắc cũng không dám lộ, cung kính đi thi lễ, sau đó mới từ từ lui ra ngoài.
 
 	Mà đang lúc này, nhất đạo hỏa quang rơi vào đại điện, quang mang thu liễm, lộ ra nhất ba mươi tuổi hơn tu sĩ dung nhan, người mặc ô y, toàn thân, tản mát ra nhất luồng âm lãnh khí.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: