Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm một mười tám chương Vạn năm nhân sâm
 
 	Nguyên bản dựa theo lẽ thường, chỉ có ngàn năm nhân sâm bên trong, mới có một chút tham tinh, nhưng mà bằng vào trong cơ thể đích màu lam biển sao, Lâm Hiên lại có thể
 
 	Đem loại này quý giá gì đó, bất kể năm đích nhân sâm lý chiết xuất đi ra.
 
 	Lúc trước còn tại Duyện châu Phiêu Vân cốc là lúc, Lâm Hiên liền từng đã làm loại sự tình này, hiện giờ tu vi sớm không thể so sánh nổi, phải làm trong lời nói,
 
 	Tự nhiên càng thêm thoải mái thích ý.
 
 	Mã lão nhân đang ở trong mật thất ngồi xuống, từ đặt lên vị kia lí trưởng lão, không còn có người dám mơ ước hoàng kì sơn đích linh mạch , tuy rằng mỗi năm bởi vậy đắc trả giá một ít linh cây cỏ tinh thạch, nhưng hắn cảm thấy được vật có điều giá trị.
 
 	Dù sao Lý trưởng lão chưa bao giờ tằng phân phó bọn họ đã làm gì sự, vì gia tộc đích lâu dài lo lắng, hắn hy vọng đem loại quan hệ này vẫn kéo dài .
 
 	Chính nghĩ như vậy , đột nhiên một đạo truyền âm phù theo ngoài cửa bay vào, mã lão nhân sửng sốt, thân thủ nhất chiêu, kia ánh lửa liền khinh phiêu phiêu đích rơi vào	 hắn đích lòng bàn tay bên trong.
 
 	Thần thức chìm vào trong đó, một lát sau, vị này Mã gia gia chủ ngẩng đầu, trên mặt cũng lộ ra cực kỳ cổ quái đích thần sắc.
 
 	"Sao lại thế này, vị kia Lý tiền bối cư nhiên hội đưa ra như thế yêu cầu?"
 
 	Truyền âm phù tự nhiên là Lâm Hiên gữi đi, thông tri Mã gia về sau không cần cho nữa tinh thạch linh cây cỏ, toàn bộ quy ra tiền đã lớn tham. . . . . . Nhưng lại không hạn định
 
 	Năm, chỉ nói càng nhiều càng tốt.
 
 	Thậm chí tỏ vẻ nếu giá trị vượt qua cung phụng đích tinh thạch, dư thừa đích chính mình nguyện ý trợ cấp.
 
 	Phải biết rằng, cho dù là đối thế tục giới đích phú quý người ta mà nói, nhân sâm cũng không xem như như thế nào quý hiếm gì đó, vương hầu đem cùng, thậm chí lấy
 
 	Bát súp đến sấu khẩu tắm rửa, trừ phi là ngàn năm nhân sâm, nếu không tu tiên người căn bản là sẽ không để mắt.
 
 	Lý trưởng lão thân phận tôn sùng, thần thông quảng đại, phải một ít người thường tham có thể có cái gì dùng?
 
 	Đối với này nói mệnh lệnh, Mã lão nhân thực tại cảm giác có chút vớ vẩn, một cái từ, không nghĩ ra.
 
 	Nhưng hắn tu vi tuy rằng không đáng giá nhắc tới, tốt xấu cũng có một nhà đứng đầu đích kiến thức, vị này lí trưởng lão lại là đắc tội không nổi, hắn đích bí ẩn, tốt nhất
 
 	Vẫn là ít hỏi thăm một ít, dù sao yêu cầu này cũng không có gì khó làm chỗ, nghe theo là đến nơi.
 
 	Vì thế phân phó đệ tử đi phụ cận đích phường thị cùng thế tục giới chọn mua, không đến một ngày đích công phu, liền vi Lâm Hiên đưa tới  mấy ngàn cân nhiều.
 
 	Đối với bọn họ đích làm việc hiệu suất, Lâm Hiên thập phần vừa lòng, hãy nhìn suy nghĩ tiền chồng chất như núi đích nhân sâm, cũng có chút há hốc mồm, cho dù chính mình đối
 
 	Màu lam biển sao đích vận dụng đã thập phần thuần thục, nhưng này sao nhiều, cũng không biết phải chiết xuất đến năm nào tháng nào .
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hiên thậm chí đả khởi  lui trống lớn, có thể tưởng tượng đến điển tịch trung ghi lại đích Ngọc la phong đích lợi hại chỗ, nhất thời lại đem loại này ý niệm trong đầu kháp diệt.
 
 	Cùng vừa mới tu tiên khi đích gian nan hiểm trở so sánh với, trước mắt điểm ấy khó khăn không đáng giá nhắc tới, mệt một mệt có gì đặc biệt hơn người?
 
 	Như vậy tưởng tượng tâm tính nhất thời bình thản, Lâm Hiên đem một gốc cây nhân sâm chộp vào trong tay, bắt đầu rồi chiết xuất.
 
 	. . . . . .
 
 	Xuân đi đông đến, đảo mắt lại là một tái đích hàn thử, luyện đan thất trung, Lâm Hiên trước người xiêm áo mấy trăm cái thật to nho nhỏ đích bình bình quán quán, bên trong
 
 	Tất cả đều trang đầy tham tinh.
 
 	Nguyên lai không cần một hơi chiết xuất nhiều như vậy, bất quá Lâm Hiên vốn là đang chờ trong cơ thể đích kim đan củng cố, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vì thế
 
 	Thuận tay tinh luyện đi ra .
 
 	Nói lên này tham tinh, quả thật là thứ tốt, trừ bỏ đối thúc ngọc la phong có lớn lao sử dụng, tu sĩ dùng  cũng có làm cho pháp lực càng thêm tinh tiến
 
 	Đích hiệu quả, dù sao trong tay có bao nhiêu dư đích, Lâm Hiên tự nhiên là ăn nhiều đặc biệt ăn, pháp lực mỗi tinh thuần chia ra, ngày sau ngưng kết nguyên anh liền nhiều chia ra nắm chắc.
 
 	Mà trừ bỏ đại lượng nuốt phục tham tinh, hắn đến tham chiếu sách cổ, luyện ra  vài loại cố bản bồi nguyên đích đan dược, cũng mỗi ngày nuốt phục, ở thuốc và kim châm cứu đích tác dụng
 
 	Hạ, Lâm Hiên trong cơ thể đích hai viên kim đan, rốt cục dần dần củng cố.
 
 	Xem xét xem xét thời gian cũng kém không nhiều lắm , Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn vẫn như vậy kéo dài, hôm nay, hắn đem Nguyệt nhi gọi vào  trước mặt.
 
 	"Thiếu gia, ngươi chuẩn bị, muốn ngưng kết ma anh?" Tiểu nha đầu cũng thực thông minh, xinh đẹp đích mắt to trung hiện lên hưng phấn loại tình cảm: "Ngài yên tâm,
 
 	Ta sẽ hảo hảo hộ pháp, sẽ không làm cho người ta quấy rầy thiếu gia đích tu hành."
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, lại lấy ra mấy bộ trận kì, tuy rằng này hoàng kì trong núi cũng không có rất giỏi đích cao thủ, cho dù có cái gì có chuyện xảy ra lấy
 
 	Nguyệt nhi đích thần thông cũng đủ để ứng phó, nhưng nhiều làm một tay phòng bị, tổng không có chỗ hỏng.
 
 	Trận pháp rất nhanh bày ra, Lâm Hiên đi vào luyện công phòng, điều tức thật lâu sau, bắt đầu nhập định ngồi xuống.
 
 	Bên kia, Nguyệt nhi cũng đi ra động phủ, đem thần thức thả ra, giám thị nước cờ mười dặm nội đích nhất cử nhất động, này ma anh thành hình tuy rằng so với không chân chính đích nguyên anh, nhưng là không thể ra nửa điểm sai lầm.
 
 	Mấy ngày quá khứ, động phủ nội như trước một chút tiếng động cũng không.
 
 	Một tháng sau, vẫn là nửa điểm động tĩnh cũng không có.
 
 	Rất nhanh, lại quá khứ nửa năm đích quang âm. . . . . .
 
 	Ngày này, trùng hợp lại là giao hàng tinh thạch cung phụng đích ngày, từ thượng một lần vị kia bí hiểm đích lí trưởng lão truyền xuống pháp chỉ, làm cho bọn họ người hầu tham thay thế tinh thạch, Mã gia cao thấp, đều cảm giác kỳ quái vô cùng, bất quá gia chủ nhưng thật ra hạ nghiêm lệnh, không được nghị luận việc này.
 
 	Cũng may nhân sâm không khó thu thập, giống bọn họ như vậy đích tu tiên gia tộc, trên đời tục giới giống nhau đến đỡ có nghe lệnh vu chính mình đích thế lực, phạm vi sổ
 
 	Ngàn dậm lớn nhất đích phú thương cùng với võ lâm ngang ngược, đều là Mã gia tiểu đệ.
 
 	Này giao hàng cung phụng đích công tác tuy rằng thoải mái, nhưng mã lão nhân nhưng cũng chút không dám coi khinh, từ bọn họ nịnh bợ thượng vị này Lý trưởng lão, không chỉ có kinh sợ ở chung quanh đích bọn đạo chích, thậm chí còn có một ít tán tu tiến đến đầu nhập vào.
 
 	Tuy rằng gia tộc này đây huyết mạch làm liên hệ, nhưng là không ngại ngại hắn đem những người này thu vi ngoại môn đệ tử, cái gọi là nhiều người dễ làm sự, những năm gần đây,
 
 	Mã gia đích thực lực chính là bạo tăng  gấp đôi không ngừng.
 
 	Mà hết thảy này, đều là bái Lý trưởng lão ban tặng, đối với hắn, mã lão nhân nào dám không coi trọng.
 
 	Giao cho ngoại nhân lo lắng, này đỉnh công tác luôn luôn đều là từ hắn đích một nhân một nữ hoàn thành.
 
 	Mà nay thiên tới chính là Mã Thiên Minh.
 
 	Vị này Mã gia lớn nhỏ thật cũng anh tuấn, một thân áo bào trắng, kim quan ngọc đái, mười phần đích thế gia đệ tử cách ăn mặc, nhưng mà biểu tình lại mặt co mày cáu, khả sầu khổ gian, ẩn ẩn lại có một tia chờ mong.
 
 	Hắn nhìn nhìn trữ vật túi, bên trong  gần ngàn cân nhân sâm, trừ lần đó ra, tay hắn trung còn thác có một hộp ngọc, hòm thượng thiếp có Cấm chế phù triện, bên trong đích nhân sâm chừng nhân cánh tay thô, tai mắt mũi miệng giống như đúc, ẩn ẩn đã thành tiểu nhân đích hình dạng.
 
 	Thay lời khác nói, vật ấy dĩ nhiên thông linh, này cũng không phải là cái gì ngàn năm nhân sâm, mà là chừng vạn năm niên kỉ phân.
 
 	Nhân sâm đối người tu tiên mà nói chính là bình thường dược liệu, nhưng vạn năm linh vật tự nhiên khác đương đừng luận, này tham đích tồn tại cũng chỉ do trùng hợp, chính là Mã gia
 
 	Trên đời tục giới đích tiểu đệ cung phụng, trùng hợp rơi vào Mã gia minh tay, nguyên bản hắn muốn tự cho là đúng, sau lại cải biến ước nguyện ban đầu.
 
 	Đương nhiên, vô sự hiến ân tình phi gian tức đạo, Lâm Hiên cũng không yêu cầu nhân sâm niên kỉ phân, hắn chủ động dâng như thế linh vật, tự nhiên là có điều cầu đích.
 
 	Nhìn thoáng qua trong tay đích hộp ngọc, mã thiên minh trong lòng không yên, vị kia Lý trưởng lão bí hiểm, có thể hay không đáp ứng hỗ trợ ra tay. . . . . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: