Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm ba mươi lăm chương mỗi người đi một ngả
 
 	Bên kia Lâm Hiên mượn dùng Bích huyễn U hỏa, lấy bẻ gãy nghiền nát chi thế diệt tam đầu quái vật.
 
 	Nhìn nhìn trong tay đích thi ma phân thần, Lâm Hiên năm ngón tay dùng sức, linh quang chợt lóe, cũng đem biến thành bụi yên, theo sau hắn mới quay đầu, đánh giá khởi quanh thân đích chiến cuộc.
 
 	Này vừa thấy dưới, không khỏi nhẹ nhàng đích thở dài.
 
 	Tuy rằng còn lại đích thi thú, bất quá một phần giai mà thôi. Nhưng một đám hãn không sợ tử, thần thông cũng quỷ dị lấy cực, ba vị ngưng đan kì tu cảnh giới cố nhiên phải cao thượng một ít, khả vội vàng trong lúc đó, căn bản là không thể lấy được thắng lợi.
 
 	Chiếu này tốc độ tiến triển, muốn phân ra thắng bại, cũng không phải là một sớm một chiều, Lâm Hiên cũng không có khi gian ở chỗ này chậm rãi chờ đợi.
 
 	Tốt xấu cũng coi như đồng bạn, Lâm Hiên đương không đến mức khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Vươn tay đến, ở phía sau não vỗ, một đạo hắc quang theo miệng bay vụt đi ra.
 
 	Quay tròn vừa chuyển, cũng một mặt bàn tay lớn nhỏ đích ma phiên.
 
 	Nếu này đây quỷ tu đích thân phận xuất hiện, tự nhiên là sử dụng thú hồn phiên càng thêm thuận buồm xuôi gió. Này trong bảo khố tuy rằng là từ Nguyệt nhi tế luyện, nhưng
 
 	Chủ tớ hai người có huyết khế tương liên, cho nên Lâm Hiên sử dụng giống nhau có thể phát huy ra này mười tầng đích thần thông.
 
 	Nhẹ nhàng nhất chiêu, thú hồn phiên đã muốn rơi vào đến lòng bàn tay lý, theo sau cũng không thấy Lâm Hiên có gì động tác, chính là đem pháp lực rót vào trong đó,
 
 	Nhất thời ma vụ cuồn cuộn, hơn nữa hướng về bốn phía khuếch tán mở ra.
 
 	Ầm vang!
 
 	Ma khí ngập trời, chỉ khoảng nửa khắc, liền hình thành  dài khoan các hơn mười trượng đích ma vân, đem người tu tiên cùng thi thú tất cả đều bao phủ ở bên trong.
 
 	Cả quá trình bất quá nháy mắt, song phương đều không có phản ứng đích thời gian.
 
 	Theo sau Lâm Hiên hai tay bấm tay niệm thần chú, ma vân giống như vật còn sống, không ngừng đích cuồn cuộn.
 
 	"Tật!"
 
 	Theo Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, vân thu vụ tán. Cảnh vật một lần nữa rõ ràng lên, ba gã tu sĩ lông tóc không tổn hao gì, chính là sắc mặt có chút tái nhợt, vừa rồi đích tình cảnh quá mức quỷ dị, bọn họ tự nhiên là bị dọa đích tim và mật câu nứt ra.
 
 	Nhưng mà thi thú đích tình hình rồi lại bất đồng, đã bị ma vụ biến thành buồn thiu bạch cốt, theo trên bầu trời té rớt, điệu nhập đầm lầy.
 
 	Trần về trần, thổ về thổ, vật chết nên trở lại âm u địa phủ.
 
 	Ước chừng qua bán chén trà nhỏ đích công phu, kia lão giả mới hoàn toàn tỉnh ngộ, vội ôm quyền đánh thi lễ, thật sâu đích loan hạ thắt lưng đi, trên mặt đích biểu tình cung kính lấy cực, còn lộ ra thật sâu đích sợ hãi: "Đa tạ tiền bối cứu mạng đại đức, vãn bối suốt đời khó quên."
 
 	"Đúng vậy, tiền bối chính là ta chờ đích tái sinh phụ mẫu, nếu có chút cần cứ việc phân phó." Mặt khác hai gã ngưng đan lúc đầu đích tu sĩ cũng phản ứng
 
 	Lại đây, vội vàng đối Lâm Hiên bốn phía a dua.
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, tự nhiên sẽ không đem bực này nịnh hót đích ngôn ngữ để ở trong lòng.
 
 	"Vài vị đạo hữu không cần đa lễ , không biết kế tiếp, các ngươi lại có gì tính toán?"
 
 	"Này. . . . . ." Ba người hai mặt nhìn nhau, lại đều do dự  không có tỏ thái độ ý.
 
 	Cũng khó trách, đồng hành người trung đột nhiên trà trộn vào đến như vậy một nhóm Nguyên Anh kỳ lão quái, ở không có biết rõ ràng đối phương đích ý đồ trước kia, ba người nào dám lung tung mở miệng, lộng không tốt sẽ có tánh mạng chi ưu.
 
 	Lâm Hiên thấy, khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười. Bọn họ đích này phiên băn khoăn đã ở tình lý bên trong.
 
 	Đối mặt cao giai người tu tiên, mặc cho ai đô hội cẩn thận một phần.
 
 	Muốn đối phương phối hợp, chính mình nhất định phải xuất ra một chút thành ý đến.
 
 	Niệm Cho đến này, Lâm Hiên thân thủ ở trên mặt một mạt. Thanh quang bên trong, đã xem thiên ma nghĩ dung thuật đi trừ, khôi phục  tướng mạo sẵn có.
 
 	"Tiền bối, ngươi. . . . . ."
 
 	Thấy đối phương biến thành diện mạo bình thường đích thiếu niên, ba người đều bị quá sợ hãi, cũng may bọn họ dù sao cũng là ngưng đan kì người tu tiên, kiến thức tự nhiên
 
 	Không tầm thường, rất nhanh liền hiểu được  đối phương vừa rồi sử dụng  đổi hình thuật.
 
 	Nghĩ muốn là muốn thông , nhưng mà kính sợ chỉ biết càng nhiều.
 
 	Hiểu ra, tu tiên giới trú nhan đích công pháp tuy rằng không ít, nhưng mười chi tám chín đều con thích hợp nữ tu, nam tử có thể tu luyện đích lông phượng và sừng lân, hơn nữa hiệu quả cũng đại suy giảm.
 
 	Đối phương nếu là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật, trời biết sống mấy trăm tuổi , khả dung mạo khí độ, lại giống như hai mươi xuất đầu, khóe mắt ngay cả nếp nhăn nơi khoé mắt cũng không có. Tu luyện đích đến tột cùng ra sao chờ tà công?
 
 	"Tiền. . . . . . Tiền bối có gì phân phó?"
 
 	"Chư vị đạo hữu không cần sợ hãi lão phu, bản nhân chính là nửa điểm ác ý cũng không có, chính là nghe nói này đầm lầy ở chỗ sâu trong có một thi ma, muốn đem gạt bỏ, các ngươi ai muốn ý cho ta dẫn đường?" Lâm Hiên này phiên nói nửa thật nửa giả, nhưng biểu tình cũng thành khẩn vô cùng a!
 
 	"Này. . . . . ." Ba người hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự nhiên là bán tín bán nghi, Lâm Hiên cũng không giải thích, ngay tại một bên cười tủm tỉm đích nhìn thấy.
 
 	Thật lâu sau.
 
 	Kia áo quần lố lăng tu sĩ trong mắt hiện lên một lũ dị sắc, ôm quyền đánh lễ: "Tiền bối nếu là không chê khí, vãn bối Tân Vô Ngân nguyện ý."
 
 	"Tốt lắm, " Lâm Hiên gật gật đầu"Các ngươi đâu?"
 
 	Việc đã đến nước này, hai người muốn không trả lời đã không sự thật.
 
 	Lão giả cắn chặt răng, lắp bắp đích mở miệng : "Tiền bối thứ tội, ngài cũng biết hiểu, vãn bối ba người tới nơi này, chính là chịu Trữ gia nhờ vã, tìm kiếm bọn họ mất tích đích Thiếu chủ, bình tâm mà nói, Trữ gia sở phó thù lao, cũng coi như dày, nhưng vô luận như thế nào, cũng không đáng giá đem mệnh cũng bán cho hắn gia, cho nên. . . . . ."
 
 	"Kia đạo hữu là muốn đi rồi?" Lâm Hiên mỉm cười, , biểu tình bên trong chút nhìn không ra hỉ giận.
 
 	"Đúng vậy" lão giả cắn chặt răng, việc đã đến nước này, hắn cũng bất cứ giá nào .
 
 	Tuy rằng làm như vậy rất có có thể hội đem trước mắt đích lão quái vật chọc giận, nhưng đầm lầy đích trung tâm chỗ đồng dạng là nguy hiểm thật mạnh. Cân nhắc lợi hại, hắn quyết định đánh cuộc một keo.
 
 	"Đã muốn có Tân đạo hữu nguyện ý vi tiền bối dẫn đường. Có không làm cho đôi ta trở về?"
 
 	Lão giả nơm nớp lo sợ đích đem nói cho hết lời, năm ngón tay nắm chặt, cả người đích linh lực vận sức chờ phát động, hơi có không ổn, liền chuẩn bị đem pháp bảo tế ra.
 
 	Nhưng mà một cách không ngờ, Lâm Hiên nghe xong hắn này phiên dong dài, trên mặt nhưng không có chút tức giận, chính là khe khẽ thở dài: "Hai vị còn muốn quay về ? "
 
 	"Phải . . . . . Đúng vậy."
 
 	"Một khi đã như vậy, nhân các hữu chí, lão phu cũng không cưỡng cầu, đi đường cẩn thận chính là!"
 
 	"A?" Hai người sợ ngây người, hãy nhìn Lâm Hiên đích biểu tình, lại cũng không giống đang nói nói mát, trong lúc nhất thời kinh hỉ nảy ra, cảm giác cùng nằm mơ
 
 	Tương tự.
 
 	Ngược lại là kia áo quần lố lăng đích tu sĩ mày một chọn, trên mặt đích biểu tình nếu có chút đăm chiêu.
 
 	"Nếu như thế, chúng ta như vậy cáo từ."
 
 	Lão giả cùng đầu bóng lưởng tu sĩ sợ hãi Lâm Hiên thay đổi chủ ý. Vội ôm quyền hành lễ, đều tự thi triển thần thông, hóa thành lưỡng đạo chói mắt quang hoa, hướng đầm lầy bên ngoài bay đi.
 
 	"Thiếu gia, ngươi thực thả bọn họ đi a?" Nguyệt nhi đích thanh âm truyền tới, đương nhiên, chủ tớ hai người đích đối thoại phát sinh vu thần thức bên trong.
 
 	"Đương nhiên, tục ngữ nói thật là tốt, dưa hái xanh không ngọt, hai người bọn họ nếu vô tình mạo hiểm, ta cần gì phải ép buộc."
 
 	Lâm Hiên đích thanh âm hiển đích thực bình thản.
 
 	"Thiếu gia ta tuy rằng không phải cái gì người tốt, nhưng là tuyệt đối không xấu, ngày thường lý sở làm đích hết thảy bất quá là vì ở tu tiên giới rất tốt đích sinh tồn, hiện giờ mặc dù đã ma anh đại thành, nhưng là không cần phải ... ỷ mạnh hiếp yếu."
 
 	"Chính là. . . . . ." Nguyệt nhi đích thanh âm hiện ra vài phần lo lắng: "Thiếu gia đích ý tứ ta hiểu được, nhưng mặc kệ như thế nào, ít nhất hẳn là đưa bọn họ gặp ngài đích trí nhớ lau đi, nếu không hội đưa tới phiền toái đích."
 
 	"Yên tâm, bọn họ sẽ không tiết lộ." Lâm Hiên có vẻ định liệu trước.
 
 	"Vì cái gì?" Tuy rằng đối thiếu gia đích tâm trí thập phần bội phục, nhưng Nguyệt nhi lại cảm thấy có chút tò mò .
 
 	"Nha đầu ngốc, chúng ta vì sao sẽ đến đến này thi ma đầm lầy?" Lâm Hiên đột nhiên đáp phi sở vấn đích mở miệng.
 
 	"Tự nhiên là bởi vì kia đối vợ chồng lấy oán trả ơn, lấy cực phẩm âm mạch làm nhị, kỳ thật lại muốn cho chúng ta trở thành thi ma đích con mồi."
 
 	Nói đến việc này, tiểu nha đầu như trước có chút buồn bực.
 
 	"Không tồi, ngươi cũng biết này đầm lầy trung có Nguyên Anh kỳ thi ma, cần cắn nuốt tu sĩ đích huyết nhục hồn phách, ngươi nói hắn khả hội đem hai cái thượng	tốt con mồi buông tha?"
 
 	Lâm Hiên đích khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười: "Hai người kia nếu khẳng lưu lại cùng ta cùng nhau trừ ma, xem ở đồng bạn đích phân thượng, ta tự nhiên hội chăm sóc một phần, tận lực không cho bọn họ ngã xuống, bất quá hiện tại. . . . . . Sống hay chết, đã có thể cùng ta không có gì quan hệ .
 
 	"Thì ra là thế." Nguyệt nhi gật gật đầu, đối với loại này trên đường bỏ lại đồng bạn đích tên, nàng cũng không có chút hảo cảm, đã chết cũng không đáng đáng thương.
 
 	Gặp Lâm Hiên đột nhiên một người ngẩn người, kia dị phục tu sĩ đích trong mắt hiện lên kinh ngạc, nhưng tự nhiên không dám lung tung mở miệng nhiều lời.
 
 	Cũng may rất nhanh, Lâm Hiên đích ánh mắt liền một lần nữa thanh minh đứng lên, hướng hắn gật gật đầu: "Tân đạo hữu, chúng ta đi."
 
 	"Là!"
 
 	Áo quần lố lăng đích tu sĩ được rồi thi lễ, hóa thành một đạo màu đen độn quang bay về phía xa xa.
 
 	Người này thật cũng cũng không hàm hồ, khi trước dẫn đường, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia khen ngợi, quay tròn vừa chuyển, ma khí cuồn cuộn, đi theo phía sau.
 
 	. . . . . .
 
 	Nói sau kia tiểu đảo trung đích thật lớn động phủ, Thi ma như trước khoanh chân mà ngồi, đột nhiên, hắn tĩnh thiên hai tròng mắt, cạc cạc cười quái dị.
 
 	"Lão tổ, làm sao vậy?"
 
 	Thi ma cũng không có mở miệng, nhưng mà màu đỏ tươi đích hốc mắt trung, lộ ra vài phần sắc mặt vui mừng, thật sự là trời cũng giúp ta , kia hai cái ngưng đan kì tu sĩ cư nhiên cùng Nguyên anh lão quái ra đi.
 
 	Một khi đã như vậy, chính mình đã có thể không khách khí, trước đưa bọn họ bắt, cắn nuốt kim đan về sau, công lực chính mình có thể gia tăng một chút.
 
 	Hắn bản tôn tuy rằng không thể rời đi chỗ ngồi này tiểu đảo. Nhưng cừu thị nhưng không thể này hạn chế.
 
 	Lập tức lão ma pháp bí quyết một thúc giục, một ngón cái thô đích hắc mãng bay ra hắn đích thiên linh cái, sưu đích một chút độn ra bên ngoài mặt.
 
 	. . . . . .
 
 	"Mạc đạo hữu, kia lão quái vật thật sự sẽ bỏ qua chúng ta sao?"
 
 	Lưỡng đạo độn quang cắt qua phía chân trời, nhanh như điện chớp bàn đích hướng ra phía ngoài bắn nhanh mà đi, trong đó một đạo màu đỏ đích quang hoa trung, là một đầu bóng lưởng chân trần
 
 	Đích trung niên tu sĩ, người này một bên phi, vừa thỉnh thoảng quay đầu lại, trên mặt tràn đầy không yên.
 
 	"Hừ, ngươi hỏi ta, ta lại như thế nào rõ ràng, bất quá kia lão quái vật hiện tại đều còn không có đuổi theo, nhưng thật ra có vài phần có thể ."
 
 	Lão giả tức giận đích mở miệng, hắn đồng dạng sắc mặt xanh mét, một bộ bối rối đích biểu tình.
 
 	"Có lẽ đi, nhưng ta cuối cùng cảm thấy được tâm thần không yên, kia lão quái vật hao tổn tâm cơ, trà trộn vào ngươi của ta đội ngũ lý, không có lý do gì như vậy dễ dàng phóng chúng ta rời đi." Đầu bóng lưởng tu sĩ đích trong thanh âm tràn ngập  sầu lo.
 
 	"Lời này hữu lý, " lão giả thở dài: "Mặc kệ như thế nào, theo hắn tiến vào đầm lầy bên trong lại sinh tử chưa biết, chúng ta nếu làm như vậy đích lựa chọn, vậy phải gánh vác kế tiếp đích hậu quả, chiếu hiện giờ đích tình hình đến xem, vẫn là có cơ hội chạy ra sinh thiên, tái bay nhanh một chút!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: