"Đương nhiên, này tụ phách đan vốn thì đầu cơ trục lợi chi ngại, tại trợ giúp Quỷ Vương ngưng thể biến hóa lúc, tự nhiên cũng mang đến liễu không ít tai hoạ ngầm. " Lan Phu nhân gật đầu, nhìn phía Lâm Hiên đích trong ánh mắt mưu lược hàm một tia tán thưởng ý.
  
  "Là cái gì?" Tên...kia khiếu Vương Bằng đích mập lùn tu sĩ cũng nhịn không được sáp chủy liễu.
  
  "Khác không rõ lắm, bất quá có hai điểm phải khẳng định đích, đầu tiên, ăn liễu tụ phách đan đích Quỷ Vương, sau này đích tu luyện hội khó khăn trở mình trở mình, còn muốn muốn thăng cấp, nhất định phải nỗ lực so sánh trước kia đa số lần đích cố gắng, này kỳ
  
  "Thứ hai, coi như này Quỷ Vương tâm trí cứng cỏi, cuộc đời này cũng nhiều nhất tu luyện tới ngưng đan kỳ đại viên mãn, tuyệt không có thể thăng cấp đến quỷ đế."
  
  "Thì ra là thế." Lâm Hiên gật đầu, thiên đạo tự có kỳ quy luật, như vậy mới toán hợp tình hợp lý.
  
  Bất quá nhiêu phải như thế, vẫn có rất nhiều Quỷ Vương ăn này đan, thứ nhất ở nhân gian giới, có thân thể hành động muốn phương tiện nhiều lắm, làm như vô hình hồn phách, rất nhiều phương diện đều phải thụ hạn. 
  
  Thứ hai, liền giống như loài người tu sĩ kết anh thiên nan muôn vàn khó khăn giống nhau, âm hồn muốn tiến giai trở thành quỷ đế, tỷ lệ cũng tiểu được có thể xem nhẹ bất kể, cho nên biết rõ này đan tai hoạ ngầm rất nhiều, Quỷ Vương môn(nhóm) vẫn đối kỳ xua như xua vịt. 
  
  Trước mắt ba người gia hỏa, hiển nhiên chính tình huống như thế liễu.
  
  Một hồi quỷ khóc âm thanh truyền đến, xa xa âm phong hành động lớn, nọ (na) mây đen bắt đầu giống như trứ bên này dựa.
  
  "Chúng ta nên như thế nào ngăn địch, hai vị đạo hữu khả có cái gì tốt đề nghị?" Lan Phu nhân đột nhiên hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ mở đích cùng tuân liễu.
  
  "Không có gì, binh tới tướng đở, thủy đến thổ yểm, tận lực trì hoãn."
  
  Lâm Hiên cũng không quay đầu lại, yên lặng đích nhìn chăm chú vào phía trước, từ ở mặt ngoài nhìn, những ... này âm hồn đích thực lực, cũng không so với chính mình bên này cường liễu nhiều ít, mặc dù số lượng phải gấp hai có thừa, nhưng cao giai đích Quỷ Vương chỉ có ba người mà thôi. mượn cấm chế, đừng nói trì hoãn, đã biết biên thậm chí có năng lực đánh một trận.
  
  Cho nên tu sĩ môn(nhóm) khẩn trương ý giảm đi, mỗi đều thở dài một hơi. Tuy nhiên Lâm Hiên đích giữa trán lại bao phủ một tầng âm u.
  
  Những ... này âm hồn lệ phách đích chỉ số thông minh cũng không so sánh người thấp, lại nằm gai nếm mật mấy vạn năm, đã có nghĩ thầm muốn tiêu diệt Quỷ La Thành ngoại vi đích tu sĩ, dĩ nhiên chích phái tới liễu điểm ấy. . . . . .
  
  Đến tột cùng là quỷ vật môn(nhóm) khinh địch, cũng có khác âm mưu ở bên trong?
  
  Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hiên cũng không cách nào phán đoán, chỉ có thể ở trong lòng nhắc nhở chính mình, một hồi phải cẩn thận một điểm. 
  
  Vừa mới nghĩ tới đây. Âm hồn môn(nhóm) đã bắt đầu rồi công kích.
  
  Từ nọ (na) mây đen trong, bay vụt ra vô số đích cột sáng, linh khí bay múa, nhất đạo nhất đạo hắc sắc địa tia chớp chém xuống. 
  
  Tu sĩ môn(nhóm) cũng không dám chậm trễ. Nọ (na) Sở Chu trước bay lên, trong tay trận kỳ một hồi vũ điệu, chung quanh đích cấm chế nhao nhao phát động. Một tầng u màu lam đích quầng sáng xuất hiện ở trên đỉnh đầu không, không chỉ có tiếp nhận như mưa điểm bàn đích công kích, nhưng lại từ bên trong phóng xạ ra một con chích mủi tên nhọn bộ dáng địa linh khí, đối địch người phản kích.
  
  Lâm Hiên âm thầm gật đầu, này Côn Dương Lạc Kim Trận đích uy lực cũng không phải chuyện đùa.
  
  Tuy nhiên âm hồn môn(nhóm) quá nhiều, nếu như tùy ý môn(nhóm) công kích, trận này mặc dù thần diệu, nhưng cũng kiên trì không được bao lâu.
  
  Lan Phu nhân tự nhiên cũng nhìn ra liễu điểm ấy, trong tay lệnh kỳ vung lên, lập tức có một đội tu sĩ bay đi ra ngoài. Bọn họ đích mục tiêu không phải phá địch. Gần là đúng âm hồn tiến hành quấy rầy.
  
  Mà trận pháp trung đích mặt khác tu sĩ, cũng không có nhàn rỗi. Nhao nhao sử xuất các loại phòng ngự loại đích pháp thuật, chặn lại âm hồn môn(nhóm) đích công kích. trì hoãn đích mục đích đã hiển lộ không thể nghi ngờ. 
  
  Bởi vì Quỷ Vương không có xuất thủ, Lâm Hiên ba người tự nhiên cũng sẽ không động, gần phải thả ra thần thức, giám thị trứ đối phương địa cử chỉ.
  
  Xa xa, cũng không đoạn có bạo liệt đích thanh âm truyền đến, hiển nhiên mặt khác hai người sinh môn, cũng xảy ra kịch liệt đích chiến đấu.
  
  Âm phong thảm thảm, gào khóc thảm thiết, các màu cột sáng xuyên không mà qua.
  
  Từ tràng diện thượng nhìn, song phương tựa hồ đánh một cái(người) ngang tay, tu sĩ môn(nhóm) không cầu có công, nhưng cầu vô quá, như thế không thắng không bại đích cục diện, gãi đúng chỗ ngứa, đáng tiếc ngày vui ngắn chẳng tầy gang, rất nhanh, tình thế bắt đầu phát sinh biến hóa.
  
  Mới vừa rồi địa nhất luân phiên công kích, nhiều nhất bất quá là thử dò xét mà thôi.
  
  Cơ hồ phải không hề dấu hiệu đích, lệ quỷ môn(nhóm) đột nhiên đình chỉ công kích, các loại pháp thuật quàng quạc mà chỉ, lập tức lại khôi phục liễu bình tĩnh. 
  
  Tu sĩ môn(nhóm) hai mặt nhìn nhau, đại ra dự liệu, trong khoảng thời gian ngắn, đảo lộ không biết theo ai lên, đầu tiên là có một người dừng tay, liên tiếp, những người khác tất cả cũng thu hồi liễu pháp thuật linh khí.
  
  "Lan Phu nhân, Lý huynh, đây là có chuyện gì?" Vương Bằng mặt lộ vẻ kinh nghi.
  
  Lâm Hiên không, đem thần thức thả ra, tuy nhiên nọ (na) mây đen trước người hơn mười trượng có hơn, cư nhiên bị bày ra một tầng cổ quái đích cấm chế, thần thức mới vừa vừa tiếp xúc, liền bắn ngược liễu trở về.
  
  Lâm Hiên thốt nhiên biến sắc.
  
  "Không rõ ràng lắm, đối phương như là tại chuẩn bị cái gì lợi hại địa công kích, lấy tại hạ chi thấy, chúng ta các lĩnh một đội người sát đi ra ngoài, tuyệt không năng ở chỗ này ngồi chờ chết." Lâm Hiên mặt mày ngưng trọng đích đề nghị.
  
  "Này. . . . . ." Lan Phu nhân đích trên mặt hiện ra gặp khó khăn vẻ.
  
  "Không ổn, vạn nhất đây là âm hồn môn(nhóm) thiết ở dưới bẩy rập, chúng ta chẳng phải là tự chui đầu vào lưới liễu, dù sao cũng là trì hoãn, chúng ta cũng không nên đi ra ngoài, đối phương không nhất định năng công hãm chỗ ngồi này cấm chế." Vương Bằng do dự một chút, lắc đầu thuyết.
  
  Lâm Hiên trong lòng giận dữ, người nầy thật đúng là nhát như chuột: "Lan đạo hữu, cũng cho rằng như thế sao?"
  
  "Ân, thiếp thân cho là Vương huynh nói xong hữu lý, những ... này âm hồn gian trá giảo hoạt, chúng ta thiết bất khả bước vào môn(nhóm) đích mưu kế a, cũng dựa vào trận pháp, lấy tịnh chế động thật là tốt." Lan Phu nhân cúi đầu, tránh khỏi Lâm Hiên đích ánh mắt.
  
  "Nếu như thế, vậy y hai vị đạo hữu nói đi!" Lâm Hiên sắc mặt đã khôi phục liễu bình tĩnh, nhàn nhạt đích mở miệng.
  
  Vương Bằng cùng Lan Phu nhân sửng sốt, có chút kinh ngạc đích nhìn thoáng qua Lâm Hiên, kỳ thật bọn họ địa tâm trung, cũng không thủy không cảm thấy mới vừa rồi địa đề nghị hữu lý, nhưng lúc này đây đích mắt, không phải cùng âm hồn tử khái, mà là trì hoãn, cho nên mỗi yêu quý lông chim, không muốn mạo hiểm.
  
  Lấy Lâm Hiên đích tài trí, lại sao lại không rõ ràng lắm hai người trong lòng suy nghĩ, nếu bọn họ đều không muốn xuất lực, chính mình khuyên cũng sẽ không có dùng, cái gì lấy tịnh chế động, bất quá là sợ chết địa tìm cớ thôi.
  
  Đáp thượng này lượng đồng bạn, Lâm Hiên trong lòng khó chịu, nhưng cũng sẽ không ngây ngốc đích ra mặt, dù sao cho dù có cái gì bất lương đích hậu quả, Lâm Hiên cũng không sợ, lấy hắn đích thần thông, hơn nữa cả người đích bảo vật, trừ phi là quỷ đế đích thân đến, chính là mấy người Quỷ Vương, còn(vẫn) ngăn không được chính mình.
  
  Coi như cuối cùng gây thành cái gì quả đắng, cũng là này hai vị nầy chính mình nuốt phục, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia vẻ châm chọc, nhắm lại miệng, không tái nói thêm cái gì.
  
  Đầu lĩnh đích ba vị ngưng đan kỳ cao thủ không có mệnh lệnh, mặt khác đê giai tu sĩ cũng sẽ không tự tiện xuất thủ, trong khoảng thời gian ngắn, tràng diện đảo lâm vào yên lặng.
  
  Qua không được bán chung trà đích công phu, dị biến xuất hiện liễu, nọ (na) âm hồn ẩn thân đích mây đen, đột nhiên kịch liệt đích cuồn cuộn lên, hơn nữa nhan sắc cũng bắt đầu biến hóa, hắc được tỏa sáng, tiếp theo phô thiên cái địa đích quỷ khóc âm thanh truyền tới, lấy Lâm Hiên đích tu vi, cư nhiên cũng chấn đắc màng nhĩ ông ông tác hưởng, vội vàng nhắc tới pháp lực, lúc này mới đánh tan không khỏe đích cảm giác.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: