Chương 866: Ngọc nữ thất tâm quyết
 
 Bình tâm mà nói, Lục Doanh Nhi đích khảo lượng không sai, nàng lưỡng đích tư chất cũng tựu trung bình thiên mặc dù miễn cưỡng tiến vào liễu Kết Đan Kỳ, nhưng nhược không có đặc biệt đích kỳ ngộ, kiếp nầy thị rất khó tái có tiến hoàn cảnh. 
 
 Tiên đạo gian nan, Kết Đan hậu pháp lực đích tăng trưởng xa so với Trúc Cơ Kỳ thong thả.
 
 Đã như vầy, còn không bằng theo đuổi đại uy lực đích bí thuật. Như vậy mới là tốt nhất lựa chọn, song Lâm Hiên trên mặt lại lộ ra không cho là đúng chi sắc, tư chất thiếu chút nữa tính cái gì, tưởng năm ấy, tự mình liên linh căn cũng không có. Không giống với va va chạm chạm đích đi tới liễu.
 
 "Di hành thuyết trắc, bất quá ngộ kỳ liễu nghiêm cử ta, tiễu huống rồi lại không giống với" tỉnh hành tái đái thần bí đích mở miệng.
 
 "Cái gì, chẳng lẻ thiếu gia người còn có thể nhượng chúng ta tại trên tiên đạo càng tiến một bước, tu luyện tới Kết Đan trung kỳ chưa (ma)?" Lục Doanh Nhi ngẩn ngơ, trên mặt hiện ra vài phần nóng bỏng đích vẻ mặt lai.
 
 Lưu Tâm cũng ánh mắt nhấp nháy, tương Lâm Hiên nhìn chằm chằm.
 
 "Ha hả, không triển vọng đích nha đầu, Kết Đan trung kỳ tính cái gì, chỉ cần người lưỡng cố gắng, thiếu gia ta tái gia dĩ đến đỡ. Ít nhất cũng là Kết Đan hậu kỳ, tiên đạo mặc dù gian nan vô cùng. Nhưng đồng dạng đích, cũng tràn ngập chuyện xấu, này kế tiếp đích mấy trăm năm lý, nếu có một chút cơ duyên, xưng lưỡng ngày sau vị tất tiện không có cơ hội ngưng tụ thành Nguyên Anh."
 
 Hai nữ nghe được trợn mắt há hốc mồm, mãn diện ngạc nhiên, tiên đạo ai không tượng đi được càng viễn, không nói mỗi một lần đại đích tấn cấp, pháp lực tăng trưởng hội phúc địa ngất trời, càng mấu chốt chính là, thọ nguyên cũng sẽ tùy chi tăng vọt.
 
 Nhất là Nguyên Anh Kỳ, kém cõi nhất cũng có thể hoạt thượng bát bách tuổi, thậm chí quá ngàn năm cũng dễ dàng.
 
 Có thể tưởng tượng quy tưởng, thật muốn đạt tới nào có như vậy dễ dàng, Nguyên Anh lão quái, cơ hồ đã này nhất giới tối đỉnh tiêm đích tồn tại, đừng nói các nàng hai người Tiểu nha đầu, tức là thánh linh căn đích người tu tiên, có thể (có điều kiện) đạt tới đích người cũng không có mấy.
 
 Hai nữ tự nhiên tựu lại càng không dám hy vọng xa vời liễu.
 
 Song thiếu gia lại nói,,
 
 Giả như hoán một cá nhân, bọn họ khẳng định không có nửa điểm tin tưởng, khả Lâm Hiên bất đồng.
 
 Nhớ được mới gặp gỡ thì hắn cũng bất quá Kết Đan Kỳ người tu tiên.
 
 Ngắn ngủn đích hơn mười năm mà thôi, không chỉ có kết anh thành công. Hoàn quỷ dị đích đạt tới trung kỳ liễu.
 
 Tố vi Bái Hiên Các đứng đầu, hai nữ kiến thức không thể nói là không bất uyên bác. Loại này độ, không nói hậu vô lai giả, ít nhất đằng trước thị không có gì cổ nhân liễu.
 
 Hai nữ ngoài miệng không nói, trong lòng lại kinh ngạc không thôi. Đối với vị... này Thiếu chủ, càng nhiều ra vài phần kính sợ chi ý.
 
 Mặc dù cảm giác được Lâm Hiên hứa hạ đích hứa hẹn quá mức hoang đản ly kỳ, nhưng không biết vì sao, trong lòng lại là tin tưởng đích thành phân chiếm đa số.
 
 "Thiếu gia, ngươi nói thật sự. Ta hòa sư tỷ loại tư chất này, cũng có cơ hội ngưng kết Nguyên Anh chưa (ma)?" Lưu Tâm cảm giác được toàn thân một trận nhiệt, khẩu thoại táo đích tương tuân liễu.
 
 "Đương nhiên là thật đích, chỉ cần xưng môn thuần phục vu ta." Lâm Hiên vân đạm phong thanh đích thuyết.
 
 Hai nữ liếc nhau, song song hạ bái, đối Lâm Hiên khái nổi lên đầu lai, tất cả đồng thanh đích lời thề chầm chậm truyền khai:" thiếu gia yên tâm, nô tỳ sau này tất trung tâm theo đuôi|bám gót, bất kể núi đao biển lửa, còn là hồn phi phách tán. Đều tuyệt đối không đổi ý."
 
 Lâm Hiên gật đầu, trên mặt lộ ra hài lòng chi sắc, trên mặt ngoài nhìn, hắn làm như vậy có chút uổng công vô ích. Dù sao cùng hai nữ chi gian đã có huyết khế, các nàng không có khả năng phản bội tự mình, khả ép buộc tương từ cùng chủ động thuần phục chi gian đã có trứ khác nhau một trời một vực.
 
 Hai nha đầu quả thật không sai, hảo hảo bồi dưỡng một phen tất thị thập phần hữu dụng đích bang thủ, cho nên Lâm Hiên tài tiên giúp các nàng ngưng kết kim đan, hậu lại hứa hạ như thế hứa hẹn. Tương Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm đích tâm hoàn toàn thu phục.
 
 "Là được, không cần đa lễ."
 
 Lâm Hiên tụ bào phất một cái, một cổ vô hình đích lực lượng tương hai nữ vãng thượng nhất thác, các nàng bận thuận thế đứng lên. Lại nhưng thập phần cung kính đích ở một bên nhiễm lý.
 
 "Thiếu gia, vậy theo ý kiến của ngươi chúng ta hẳn là tu luyện công pháp gì chứ?" Lục Doanh Nhi đích thanh âm chầm chậm truyền vào lổ tai.
 
 "Đúng vậy, chúng ta hết thảy giai thính thiếu gia phân phó." Lục Doanh Nhi cũng thập phần nhu thuận đích mở miệng.
 
 "Cái này
 
 Lâm Hiên lại lâm vào liễu suy tư, chỉ chốc lát sau này, vươn tay phải, tại bên hông nhẹ nhàng vỗ, bạch quang chợt lóe, nhất xanh biếc ướt át đích ngọc đồng giản tựu xuất hiện tại liễu trước mặt.
 
 "Di môn trước xem nhìn."
 
 Hai nữ tiếp nhận ngọc đồng, đồng thời tương thần thức chìm vào trong đó. Phiến hặc sau này tài ngẩng đầu, song trên mặt lại lộ ra vài phần sắc mặt cổ quái.
 
 "Thiếu gia, cái này" Lục Doanh Nhi tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại lại nột nột đích không dám tùy tiện mở miệng.
 
 "Ha hả, có chuyện đã nói, thiếu gia ta cũng không phải hỉ nộ vô thường đích cái thứ|tên, cho dù nói sai cái gì ta cũng sẽ không trách tội di lưỡng đích." Lâm Hiên trên mặt lộ ra ôn hòa đích tươi cười:" có phải hay không cảm giác được này thiên &lt; ngọc nữ thất tâm khoái &gt; phẩm thứ thái đê, bên trong ghi lại đích bí thuật thần thông càng uy lực tiểu đắc đáng thương, thần thông không đáng mà nhắc?"
 
 "Ân." Hai nữ gật đầu, chờ Lâm Hiên giải thích.
 
 "Không sai, tựu phẩm thứ mà nói, ta cấp di lưỡng đích. Bất quá là nhất trung giai công pháp, bỉ xưng môn lưỡng tự mình bắt được, còn muốn kém đến đa, bất quá này công pháp đã có một chỗ tốt."
 
 "Nga, thỉnh thiếu gia giải thích." Lục Doanh Nhi trên mặt lộ ra lắng nghe chi sắc, Lưu Tâm cũng kém không nhiều lắm.
 
 "Tục ngữ nói, thất chi đông ngẫu, thu chi tang du. Này &lt; ngọc nữ thất tâm quyết &gt; uy lực mặc dù soa chút. Song pháp lực tinh tiến độ lại khoái đắc thái quá, với lại tại đột phá bình cảnh thì, cũng xa so với khác công pháp yếu dễ dàng nhiều lắm, nếu di lưỡng tưởng tại trên tiên đạo đi xa, hơn nữa Ngưng Tâm ngột anh mà nói tu luyện này công vừa lúc thích hợp" nguyên lai như thế." Hai nữ lúc này mới chuyển ưu vi hỉ:" nô tỳ thính thiếu gia phân phó chính là, chỉ là,"
 
 "Nga, còn có vấn đề gì. Xưng thuyết." Lâm Hiên ngẩng đầu. Ánh mắt hướng ngỗng đản khuôn mặt đích thiếu nữ phiêu đi.
 
 "Thiếu gia, này &lt; ngọc nữ thất tâm quyết &gt; mặc dù không sai, nhưng ta hòa sư tỷ linh căn đích thuộc tính không hề giống nhau, nàng thị thủy thuộc tính, mà ta còn lại là kim chúc tính, đôi ta thật sự năng tu luyện nhiễm một loại công pháp chưa (ma)?" Lưu Tâm tò mò đích mở miệng.
 
 "Cái này di khỏi cần lo lắng, thì có thể đích." Lâm Hiên gật đầu.
 
 Kỳ thật miệng hắn thượng tuy nói như vậy. Trong lòng cũng có chút nghi hoặc, này &lt; ngọc nữ thất tâm quyết &gt; đích lai xử, hắn đã ký không được, dù sao chết ở Lâm Hiên trong tay đích tu sĩ nhiều lắm, sưu lưỡi đích trữ vật đại bất kể kỳ sổ, trời biết được đấy là cái nào không may quỷ đích.
 
 Bất quá này thiên công pháp, Lâm Hiên nhàn hạ chi dư, đảo cũng quả thật nghiên cứu quá, trên mặt ngoài nhìn, thị nhất trung phẩm công pháp, song đã có mấy nghi điểm chỗ.
 
 Nhất thị pháp lực tiến giai quá nhanh liễu.
 
 Mặc dù đê phẩm cấp đích công pháp, bình thường đều cần bỉ cao phẩm cấp đích tiến giai dễ dàng, khả cái này độ lại tựa hồ quá nhanh liễu chút.
 
 Đệ nhị, còn lại là không bị linh căn thuộc tính đích hạn chế.
 
 Chúng sở chu tri, linh căn chia làm kim mộc thủy hỏa thổ, mỗi một gã tu sĩ, đều có bất đồng, sở tu luyện đích công pháp cũng rất có sai biệt, nhất định phải nhất nhất đối ứng mới được.
 
 Đương nhiên. Cũng có ngoại lệ, tỷ như nói tượng" cửu thiên huyền công huyền ma * *" như vậy đích đính giai công pháp, sẽ không thụ linh căn thuộc tính có hạn. Bất luận cái gì linh căn đều có thể tu luyện, nhưng này cơ hồ thị đính giai công pháp đích đặc quyền.
 
 Khác phẩm cấp đích công pháp, tắc làm không được điểm này.
 
 Song &lt; ngọc nữ thất tâm quyết &gt; lại hết lần này tới lần khác thị ngoại lệ, Lâm Hiên tả khán hữu khán, này cũng không quá thị nhất trung phẩm công pháp, thậm chí còn có một chút thiên hạ. Khả hi cư nhiên đồng dạng thị bất luận cái gì một loại linh căn thuộc tính đích tu sĩ cũng có thể tu luyện đích.
 
 Vì sao hội như thế, mặc dù dĩ Lâm Hiên đích kiến thức, cũng nhìn không ra mánh khóe.
 
 Bất quá có một chút, này &lt; ngọc nữ thất tâm quyết &gt; tuyệt đối không phải bình thường, cái gọi là phì thủy bất lưu ngoại nhân điền, cho nên hắn mới đưa hi lấy ra lai, cấp hai nữ tu luyện.
 
 Tuy nói tu luyện này công sau này, pháp lực thần thông yếu xa xa tốn vu đồng giai tu sĩ, bất quá cái này nan đề đối Lâm Hiên mà nói, lại thật sự không tính cái gì.
 
 Thần thông không đủ, dụng pháp bảo bổ tề tựu hảo.
 
 Phải biết rằng tu sĩ đấu pháp, trừ bỏ thân mình đích bí thuật thần thông, trang bị như thế nào, mới là quan trọng hơn đích.
 
 Mà điểm này, hoàn toàn thị Lâm Hiên đích trường xử, kỳ diệt sát đích tu sĩ bất kể kỳ sổ, thân gia chi hậu hĩnh, mặc dù thị Ly Hợp kỳ lão quái. Chỉ sợ cũng yếu thang mục cứng lưỡi, trữ vật đại trung đích pháp bảo, không có một ngàn, cũng có mấy trăm nhiều" cơ hồ đều nhanh trang không được.
 
 "Hôm nay xưng lưỡng dĩ kết đan thành công, có thể có nghĩ tới, yếu tu luyện cái dạng gì đích pháp bảo chưa (ma)?" Lâm Hiên chầm chậm đích mở miệng.
 
 "Có nghĩ tới, bất quá còn không có đầu mối gì, chỉ cần uy lực thượng đã có thể được rồi." Lưu Tâm có chút ngại ngùng đích mở miệng, phải biết rằng pháp bảo cùng linh khí chính là hoàn toàn bất đồng, sở phải đích tài liệu trân quý nguyên, bỉ, mặc dù coi hắn môn Bái Hiên Các đứng đầu đích thân phận không khó thấu tề, nhưng cũng không khả năng luyện chế ra thái tốt.
 
 Thứ nhất. Có chút tài liệu thái quý giá liễu. Mặc dù có tinh thạch cũng có giá vô thị, căn bản là thị mua không tới gì đó, thứ hai, càng tốt đích pháp bảo càng khó luyện chế, cho dù luyện thành liễu, điều khiển cũng tịnh không thoải mái, tự biết chi minh hai nữ còn là có, yếu lượng thể tài y, quá mức lòng tham thị không có lợi địa.
 
 "Còn không có tưởng hảo, vậy cũng không dụng suy nghĩ, thiếu gia ta cấp di môn vài món hộ thân đích bảo vật, cam đoan bỉ di môn tự mình luyện chế đích yếu hảo nhiều lắm."
 
 Lâm Hiên mỉm cười thuyết, tụ bào phất một cái. Một mảnh linh quang hiện lên, vài món tán trứ nhu hòa rực rỡ đích bảo vật tựu bay đến Lưu Tâm thân liều mạng.
 
 Còn có một thanh ngọc,  tán.
 
 Kiếm kia ánh sáng màu hổ phách. Rồi lại tán xuất một chút màu vàng đích rực rỡ, mặt ngoài mơ hồ còn có phù văn, vừa nhìn tựu không giống khả.
 
 Lưu Tâm nhãn đều trực liễu:" thiếu gia, đấy là"
 
 "Chuôi này chu phách kiếm chính là dụng vạn năm tùng hương, gia nhập tinh chế hậu đích huyền tinh tinh hoa, tịnh phụ dĩ vài loại khác trân quý tài liệu, tỉ mỉ luyện chế mà thành. Luận uy lực, tức là Nguyên Anh Kỳ đích tu sĩ dụng cũng đủ rồi, tuyệt đối đích đính giai pháp bảo, hi nguyên lai chủ nhân đích ấn ký đã bị ta dụng bích huyễn u hỏa xóa đi, di chỉ cần sảo gia tế luyện, là có thể chém ra không nhỏ đích thần thông, ngày sau hảo hảo dụng đan hỏa bồi dưỡng, theo thời gian biến trường, tự nhiên hội việt đích đắc tâm ứng thủ. Kiếm này ngày sau tựu làm di đích bổn mạng pháp bảo."
 
 Lâm Hiên nói xong, lại tương ánh mắt chuyển hướng liễu chuôi này đao:" này đao đích danh tự ta đã quên, nhưng bất kể tài liệu còn là uy lực, đều đồng dạng thị cực không sai đích pháp bảo, nhất kiện có chút thiểu, vật ấy có thể làm chu phách kiếm đích bổ sung."
 
 "Còn có tức là này bạch ngọc tán liễu. Chính là dụng vạn năm nhuyễn ngọc luyện chế, cứng cỏi dị thường. Phòng hộ lực viễn tại bình thường đích pháp bảo chi thượng, có hi làm hộ thân, tức là gặp gỡ pháp lực thần thông giai hơn xa vu xưng đích tu sĩ, cũng tự bảo vệ mình vô ngu."
 
 Thính Lâm Hiên chầm chậm giảng thuật, hai nữ đã trợn mắt há hốc mồm liễu, mặc dù Lâm Hiên mặc dù đã có nói cấp cho pháp bảo. Nhưng các nàng cũng tưởng rằng là tùy tiện nã nhất kiện bình thường đích tựu hảo, tuyệt đối không nghĩ tới,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: