Thiên Châu Ma Vực núi non.
 
 	Điền Tiểu Kiếm đánh giá trước mắt ngọn núi, từ ngoài mặt nhìn, cũng không có chút nào xuất kỳ nơi, nhưng trên mặt của hắn nhưng tràn đầy sắc mặt vui mừng, lần nữa từ trong lòng ngực lấy ra kia tàn phá bản đồ, phiền phức so sánh. Không có lữ, chính là chỗ này lý liễu. Theo sau hắn đem bản đồ vừa thu lại, từ trong túi đựng đồ tay lấy ra vàng chanh chanh bảo vật. Đây là một trương địa giai độn thổ phù, Điền Tiểu Kiếm không chút do dự đem dán tại  trên ngực. Một đạo linh quang hiện lên, thân thể của hắn bị hoàng mang bao vây, Điền Tiểu Kiếm giống như ngọn núi bay vút đi liễu. Cứng rắn nham thạch, hắn nhưng như không có gì, tựu phảng phất nhảy vào liễu trong nước, cả người toàn bộ trốn vào liễu ngọn núi. Đây chính là tiên pháp cách huyền diệu nơi.
 
 	Núi năm nội bộ, Điền Tiểu Kiếm trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, nếu như mình không có tìm sai, nơi này chôn trấp được có đại lượng La gia bảo vật.
 
 	Thiên Châu La gia, từng hùng bá ngày vân thập nhị châu đếm mười vạn năm, bất luận nhân tộc hay là yêu tộc, chỉ có nghe mạng thần phục, sau lại tuy bị bảy phái tiêu diệt, tổng đàn cũng bị thu hết không còn.
 
 	Nhưng như vậy oai phong một cỏi đại gia tộc, người tài ba xuất hiện lớp lớp, tục ngữ nói, trứng gà không thể đặt ở một cái rổ lý, đạo lý này sao lại không rõ ràng lắm. Tổng đàn chỉ là một ít bút tài phú, đại lượng công pháp bảo vật, đều ở đây Ma Vực núi non trong.
 
 	Lần này trời cao chiếu cố, ngoài ý muốn từ kia chết cương thi trong tay chiếm được tàng bảo đồ, mặc dù bằng Điền Tiểu Kiếm lòng dạ, cũng trong lòng lửa nóng, chờ mình mở ra bảo khố, đạt được La gia truyền thừa, Lâm Hiên coi là cái gì, đợi một thời gian, nhất định có thể lên cấp ly hợp. Hắn chính mỹ mỹ nhớ, trước - phương đã không có đường. Vách núi không thấy, thủ nhi đại chi chính là một tối om chuyện vật. Là một cái đại môn, nhưng là tùy Thiết tinh làm bằng.
 
 	Điền Tiểu Kiếm trong lòng vui vẻ, trước dụng thần đọc quét qua, sau đó vươn tay ra, ở bên hông vỗ, U Minh Toái Tâm Kiếm phi duyện đi ra."Chém!"
 
 	Điền Tiểu Kiếm một tiếng khẽ quát, song nhưng có ầm ầm tiếng vang truyền vào lỗ tai, không đợi phi kiếm chém vào, kia Thiết tinh làm bằng đại môn nhưng mình mở ra. Này một một một một L một
 
 	Điền Tiểu Kiếm kinh ngạc, theo lý thuyết, tàng bảo khố là không thể nào xuất hiện loại này tình cảnh, trong tim của hắn, mơ hồ cảm thấy không ổn. Chẳng lẽ kia bản đồ giả bộ, mình cánh bước vào bẩy rập sao? Hơn nữa bên kia, Vân Châu Thiên Xảo Môn tổng đàn.
 
 	Ở bằng bàng bác cầm đầu ba tên tu sĩ dẫn dắt, Lâm Hiên tiến vào đại tuyết sơn chỗ sâu, khuyết đập vào mắt mành chính là thành từng mảnh đình đài lầu các.
 
 	Bất quá nơi này kiến trúc cùng môn phái khác khác nhau rất lớn, nhìn qua tinh xảo đặc sắc, liền phảng phất là dùng mỹ ngọc thủy tinh xây dựng mà thành. Cho dù là thế tục đông cung thay vì so sánh với, cũng không khỏi rất là chỗ thua kém.
 
 	Dọc theo đường đi, hai người cũng gặp rất nhiều Thiên Xảo Môn người tu tiên, nhưng cũng bằng tạp dịch chiếm đa số, tu vi phần lớn ở Linh Động Kỳ, Lâm Hiên đi tới Vân Châu, bao nhiêu cũng có một số đầu năm, đối với Thiên Xảo Môn đồn đãi, tự nhiên nghe nói qua, trên mặt chút nào cũng không có lộ ra kỳ quái vẻ. Vừa phi chỉ chốc lát, một ngồi Băng Thành xuất hiện ở mặt liều mạng. , này. . .', lấy sự trầm ổn của Lâm Hiên , trên mặt cũng không khỏi được lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Lần này thành xây dựng ở vài toà khổng lồ trong núi tuyết, khí thế khôi đãng, diện tích cũng thập phần rộng lớn, mặc dù không cách nào cùng Hiên Viên thành so sánh với, nhưng kích thước cũng vượt xa  giống như tu sĩ tụ tập đất. Chỉ là thành tường, tựu ít cũng trăm trượng cao, dưới ánh mặt trời, phản xạ u lam sáng bóng ."Di, đây là cái gì?" Lâm Hiên đột nhiên đuôi lông mày vừa động, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc mở cũng khó trách hắn kinh ngạc, chỉ thấy ở trên tường thành, lại dựng đứng từng bước từng bước vòng tròn lớn đồng.
 
 	Dài ngắn không đồng nhất, lớn đường kính chừng hơn một trượng, nhỏ  liền mới có một thước bộ dạng, nhìn qua. . . Tựa như thế tục thế giới hỏa pháo.
 
 	Lâm Hiên chân mày không khỏi nhíu lại, hắn dĩ nhiên biết, trên đời thế tục giới, có hỏa pháo loại vật này, người phàm quân đội đánh giặc thời điểm, so sánh với dùng đao kiếm chém lợi hại nhiều lắm, nhưng ở người tu tiên trong mắt, nhưng không đáng giá nhắc tới, vẫn kịp  không hơn trụ cột nhất Hỏa Đạn Thuật có uy lực.
 
 	Thiên Xảo Môn nhưng là vị ở bảy thế lực lớn, thế nào sẽ ở tổng đàn dùng tới hỏa pháo loại vật này?
 
 	Lâm Hiên trước là có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh tựu phát giác không đúng liễu, những thứ kia ống tròn, toàn bộ là do Thiết tinh làm bằng, hơn nữa ở thân pháo chung quanh, chữ khắc vào đồ vật đủ loại ký hiệu, cùng với cỡ nhỏ pháp trận.
 
 	Mà căn cứ ống tròn lớn nhỏ là không cùng, bên cạnh đứng đều biết lượng không đợi người tu tiên, đường kính hơn một xích chính là một gã Linh Động Kỳ đệ tử, mà đường kính lớn nhất là quy tắc đứng có ba tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ."Thế nào, tiền bối chẳng lẽ không có nghe nói qua bổn môn tinh uy pháo sao?" Bàng bác ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc nét mặt.
 
 	"Tinh uy pháo, đây là cái gì?" Lâm Hiên gãi gãi đầu, hắn là thật không có nghe qua "Dù sao mình cùng Thiên Xảo Môn tố vô liên quan, cho tới nay chú ý cũng không nhiều.
 
 	Lâm Hiên nếu đưa ra yêu cầu, một ít nhỏ  Ngưng Đan Kỳ người tu tiên, tự nhiên không có lý do cự tuyệt, trên mặt tràn đầy vẻ lấy lòng , tinh tế giải thích đi lên: "Tinh uy pháo, nói về, coi là là một loại cổ xưa pháp bảo." "Pháp bảo ?"
 
 	"Không tệ, đương nhiên, cùng bình thường trên ý nghĩa pháp bảo hoàn toàn bất đồng, luyện chế phương pháp, những địa phương khác đã sớm thất truyền, chỉ có chúng ta Thiên Xảo Môn, vẫn bảo tồn được có, có thể theo nếp chế tạo, loại này pháo phức tạp vô cùng, nhưng có được kinh người uy lực, chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cùng với cấp tột cùng bốn cấp bậc, hạ phẩm tinh uy pháo, một pháo đi qua, Ngưng Đan Kỳ tu sĩ rất khó ngăn cản, trung phẩm phẩm uy pháo liền có thể săn giết nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, tới cho cấp tột cùng tinh uy pháo . . ." "Như thế nào?" Lâm Hiên đại cảm thấy hứng thú nói."Ha hả, chính là tiền bối lớn như vậy người tu tiên, có thể hay không ngăn cản cũng là hai nói." Bàng bác có chút tự mở miệng."Thật sự?"
 
 	"Vãn bối sao dám nói láo, vận phẩm uy pháo là thượng cổ vật, bổn môn hôm nay bắt chước chế ra nhiều như vậy, không phải là khoe khoang, cho dù có Ly Hợp Kỳ lão quái vật xâm phạm, vạn pháo đủ oanh, cũng đủ để dồn kẻ địch, tựu đáng tiếc lần này pháo quá hao tổn tinh thạch liễu." Nói tới chỗ này, bàng bác trên mặt lộ ra mấy phần ảo não vẻ. Lâm Hiên không có mở miệng, nhưng lấy tay chi quai hàm, nhìn kia lãnh thổ hán trên tường ống tròn, trong mắt mơ hồ toát ra lửa nóng.
 
 	2011-1-6 19:23 thành tường đất trừ lớn nhỏ không đồng nhất ống tròn, còn lại cấm chế cũng rất nhiều, còn nữa tính ra ngàn kế tu sĩ ở tuần tra, bất quá Lâm Hiên đoàn người vào vào trong thành, cũng không có kinh nghiệm nghiêm khắc kiểm tra.
 
 	Hay là câu nói kia, chính là một gã đại tu tiên giả, tới Thiên Xảo Môn tổng đàn gây chuyện, kia thuần túy là chết trận. Không có ai có sỉ nhục như vậy doanh đinh chuyện.
 
 	Trong thành ngã tư đường thập phần rộng rãi, có thể nhìn thấy các loại tạo hình đình đài lầu các, bàng bác trực tiếp đem Lâm Hiên dẫn dẫn tới một ngọn xa hoa đền trong. Đây là một đống hai tầng quân kiến trúc.
 
 	"Tiền bối, xin hơi ngồi, ngài là tới mua mua đồ, mà vãn bối chỉ là chịu trách nhiệm tuần tra đệ tử, chuyện này được báo cho những khác chấp sự." Bàng bác bộ mặt xin lỗi nói, sợ đắc tội trước mắt lão quái vật.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, trên mặt cũng kháng bất mãn vẻ, cùng những thứ khác nguyên anh tu sĩ so sánh với, Lâm Hiên lộ vẻ rất khá cơ. Bàng bác phát ra một đạo Truyền Âm Phù.
 
 	Chỉ có qua nửa chung trà công phu : thời gian, lầu các cửa bị đẩy ra, một nữ tử đi đến.
 
 	Nhìn qua bất quá hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, cũng đã tiến vào Nguyên anh kỳ, mặc dù bằng Lâm Hiên nhãn lực, nhìn ra nàng là vừa mới lên cấp, nhưng là hơi rất giỏi.
 
 	"Tham kiến sư thúc." Bàng bác trên mặt tràn đầy vẻ cung kính , khom lưng giống như nàng này hành lễ.
 
 	Song nàng này nhìn cũng không có liếc hắn một cái, ánh mắt tựu đã rơi vào Lâm Hiên khuôn mặt phía, thần thức quét qua, trên mặt đẹp cũng lộ ra vẻ kinh ngạc tới, lại thật là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả.
 
 	Chỉnh đốn trang phục thi lễ, bên khóe miệng lộ ra mấy phần nụ cười: "Thiếp thân ngoại đường trưởng lão Tiết Xảo Vân, xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?" "Tại hạ Lý Diệu Thiên, một kẻ tán mũi nhọn mà thôi." Lâm Hiên tự nhiên sẽ không trên báo tên thật.
 
 	Tiết Xảo Vân trong mắt hiện lên mấy phần nghi ngờ, Lý Diệu Thiên cái tên này quá xa lạ liễu, tán tu, chẳng lẽ đối phương là cái loại nầy ẩn cư không ra lão quái vật, được, Bàng sư điệt ở Truyền Âm Phù trung nói, hắn ngay cả tinh uy pháo cũng chưa từng nghe qua, như vậy cũng thật có thể có là cái loại nầy ẩn cư thật lâu khổ tu chi sĩ liễu.
 
 	Tiết Xảo Vân trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, nhưng trên mặt nhưng tràn đầy nụ cười, phất phất tay, bàng bác chờ ba tên người tu tiên vội vàng cung kính lui xuống.
 
 	Tiết Xảo Vân đi tới Lâm Hiên bên cạnh, đích thân cho ngâm vào nước thượng một chén linh trà: "Lý đạo hữu tới chỗ này, không biết nghĩ mua cái gì?"
 
 	"Ha hả, tiên tử khoái nhân khoái ngữ, kia Lý mỗ cũng không làm kiêu, tại hạ tâm Mục quý phái thần thông xuất chúng, muốn mua mấy người tượng gỗ trở về đi chơi, không biết tiên tử có thể làm chủ?" Lâm Hiên mỉm cười nói.
 
 	"Tượng gỗ?" Tiết Xảo Vân không khỏi ngẩn ngơ, dựa theo ý tưởng của nàng, vốn tưởng rằng Lâm Hiên là tới mua mua đan dược, hoặc là cái gì pháp bảo, thậm chí trận đón phù toản, cô đơn không nghĩ tới Lâm Hiên là vì tượng gỗ mà đến.
 
 	Bất quá làm như Nguyên anh kỳ người tu tiên, hơn nữa nàng này bình thời ty chức, vốn là chính là tiếp đãi khách quý, đủ loại cổ quái yêu cầu thấy được nhiều, mặc dù tâm trung ngạc nhiên, nhưng trên mặt nhưng không có lộ ra chút nào dị sắc: "Không biết đạo hữu muốn mua cái loại nầy cấp bậc tượng gỗ đi?"
 
 	"Tự nhiên là Nguyên anh kỳ." Lâm Hiên uống một ngụm trà, thần sắc bình tĩnh nói.
 
 	"Vô anh kỳ tượng gỗ?"
 
 	"Không tệ." Lâm Hiên gật đầu: "Tiên tử nên cũng nhìn thấy, Lý mỗ mặc dù đột nhiên pháp lực thấp kém, nhưng là đi vào liễu đại tu sĩ hàng ngũ, bằng pháp lực của ta thần thông, Ngưng Đan Kỳ tượng gỗ không có chút nào tác dụng."
 
 	"Đạo hữu nói không tệ." Tiết Xảo Vân trên mặt lại - lộ ra mấy phần ngượng nghịu, cười khổ mở khẩu: "Không phải là tiểu nữ tử không muốn tỉnh dễ dàng, mà là dựa theo môn quy, kia Nguyên anh kỳ tượng gỗ, là không mua."
 
 	Chuyện này Lâm Hiên tự nhiên trong lòng hiểu rõ, bằng không cũng sẽ không đặc biệt chạy đến Thiên Xảo Môn tổng đàn tới, có thể để trên mặt, nhưng làm bộ như một bộ không biết chút nào vẻ kinh ngạc: "Là sao, có thể Lý mỗ nghe nói, ở Hiên Viên thành buổi đấu giá thượng, quý phái thậm chí còn nghĩ nhất nguyên hậu kỳ kỳ tượng gỗ lấy ra đi làm làm hàng hóa."
 
 	"Chuyện này đúng là có, bất quá ngày vân giao dịch hội cùng bình thời bất đồng, mỗi ba trăm năm một lần, lại là tùy chúng ta bảy phái cùng chung chủ trì, cho chuyện cho để ý, cũng muốn xuất ra một số đoạt tay hàng hóa, nhưng bình thời, Nguyên anh kỳ tượng gỗ cũng là tuyệt không bán." Tiết Xảo Vân như đinh chém sắt nói."Nga, chẳng lẽ lại không thể bằng dàn xếp?" Lâm Hiên xem thường mở miệng."Dàn xếp ?" Tiết Xảo Vân đôi mi thanh tú kiếu chọn, trên mặt lộ ra mấy phần cười khẽ: "Dĩ nhiên không phải không có thể, nhưng này sẽ phải nhìn đạo hữu ngươi, có thể giao ra cái gì thật nhiều liễu."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: