Đệ hai quyển đạo tiên thảo đệ nhất trăm bốn mươi chương Thiên Sát Thiếu chủ 
  
  Ba người bên trong, có hai cái đích tu vi cùng lâm hiên giống nhau, mà mặt khác một người cư nhiên phải trúc cơ hậu kỳ đích người tu ma, điều này làm cho lâm hiên đích biểu tình, không thể không trịnh trọng.
  
  Hắn đích ánh mắt, dừng ở ba người đích y giác, nơi đây tú một cái nho nhỏ đích thiên|ngày ma hình tượng.
  
  Phải thiên|ngày ma vệ đội, lâm hiên rất nhanh tương ba người đích thân phận nhận đi ra.
  
  Liền giống như u châu đích [Tu Chân Giới] có bích vân sơn, một đường hạp, lôi vân sơn trang ba cự đầu giống nhau, thiên|ngày ma thành giống nhau phải bị ma đạo tối|…nhất cường đại đích ba phái cực ma động, lệ quỷ giúp, âm sát giáo|dạy sở nắm trong tay.
  
  Vi duy trì người này đích trật tự, ba phái cộng đồng điều động tinh duệ đệ tử, tổ cả ngày ma vệ đội, đánh cái cách khác, còn có điểm tượng thế tục giới đích thành vệ quân giống nhau.
  
  Kia cầm đầu đích người tu ma nhìn thoáng qua đống hỗn độn đích trường hợp, sau đó liền thần sắc không thiện đích trành trụ lâm hiên.
  
  Tuy nhiên hắn trên người đích [Thiên Sát] ma khí làm người này đích trong mắt hiện lên một tia kinh dị, nhưng rất nhanh liền tùy theo biến mất, chẳng biết này tu chân đích thiếu niên vì sao năng tìm được khách quý đích đãi ngộ, chẳng qua cư nhiên dám ở thiên|ngày ma thành nháo sự ……
  
  Lâm hiên trong mắt thực không có cái gì kinh hoàng vẻ, hắn ra tay khởi hội không có phân tấc, người nọ tuy nhiên bị đánh cho hình thần câu diệt, nhưng chẳng qua phải một giới tán tu, người tu ma so với người tu tiên còn muốn tự tư tự lợi, hắn không tin thiên|ngày ma vệ đội hội vi hắn đắc tội chính mình này linh dược sơn Thiếu chủ.
  
  Làm sự tình cho tới bây giờ đều là mưu định rồi sau đó động, cho nên lâm hiên không có sợ hãi!
  
  Thấy hắn bị chính mình ba người vây quanh, lại y nhiên không hề kinh hoàng vẻ, kia cầm đầu đích người tu ma càng phát ra trịnh trọng, nhưng biểu tình lại càng lạnh, hừ một tiếng đạo: "Ngươi là người nào. X quân x tử x đường x thủ x phát x cư nhiên dám ở thiên|ngày ma thành tư đấu, giết ta đồng đạo ……"
  
  Lời còn chưa dứt, lại bị một trận ti trúc tiếng động đánh gảy.
  
  Kia người tu ma một lăng. Lập tức phản ứng đi tới, chẳng những không giận, ngược lại lộ ra cung kính dị thường địa biểu tình.
  
  Kỳ hai người bọn họ cũng giống nhau, thúc thủ vọt đến một bên.
  
  Nghe thế thanh âm, lâm hiên thần sắc vừa động, nhưng rất nhanh liền trấn định như thường, điều này làm cho bên cạnh đích người tu ma âm thầm mắng người này chẳng biết chết sống.
  
  Theo xa xa, phi đến đây một mảnh mây đen. Vân trung, ẩn ẩn có thể thấy được một đầu yêu thú dữ tợn đích hình tượng.
  
  Kia yêu thú thân trưởng mấy trượng, liền như là bị phóng đại địa lão hổ, nhưng mà trên trán lại sanh có độc giác, sau lưng cũng có thật lớn đích cánh.
  
  Hắc kim hống!
  
  Chung quanh chúng không người nào dấu diếm xuất hoảng sợ vẻ, đây chính là hai cấp đỉnh giai yêu thú, thực lực túc khả cùng trúc cơ kỳ đại viên mãn đích tu sĩ một giác cao thấp.
  
  Càng lệnh mọi người kinh ngạc chính là, hắc kim hống trên người, cư nhiên ngồi một hoa phục đích nam tử, ước chừng hai mươi bảy tám tuổi tuổi. Trong tay cầm một cây sáo ngọc.::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ. Ｃｏｍ thủ - phát quân * tử * đường::
  
  "Thiếu chủ!"
  
  Thiên|ngày ma vệ đội trung kia thực lực cao nhất đích người tu ma đối với hoa phục nam tử xa xa hành lễ, lánh hai người cũng thần tình cung kính vẻ, thúc thủ mà đứng.
  
  Hoa phục nam tử nhưng vị đáp lý, ánh mắt tại trong đám người chuyển một vòng, liền giá ngự hắc kim hống rớt xuống về dưới, ôm quyền đạo: "Lâm hiền đệ, đã lâu không thấy."
  
  Hắn cư nhiên phải Thiếu chủ đích cựu thức?
  
  Thiên|ngày ma vệ đội đích ba người kinh hãi thất sắc, không khỏi đắc thầm nhủ may mắn không có đối lâm hiên vô lễ, nếu không ……
  
  Hoa phục nam tử thân phận không phải là nhỏ, chính là thiên|ngày ma thành trung thế lực lớn nhất địa ba phái chi âm sát giáo|dạy đích ít giáo chủ. Cùng từ phong đích tình huống không sai biệt lắm, đồng dạng phải đáo linh dược sơn luyện đan mà cùng lâm hiên kết thức.
  
  Luyện đan sư quả nhiên ăn hương, bởi vì lâm hiên giúp hắn một cái đại ân, long tuấn đích thái độ rất là nhiệt tình: "Lâm hiền đệ đáo thiên|ngày ma thành. Như thế nào cũng không cùng ngu huynh tri hội một tiếng, cũng tốt làm ta một tẫn địa chủ chi nghị."
  
  "Tiểu đệ mới|tài vừa xong mà thôi."
  
  Long tuấn gật gật đầu, lập tức sắc mặt trầm xuống, nhìn phía thiên|ngày ma vệ đội đích ba người: "Đây là sao lại thế này, các ngươi vì sao khó xử ta huynh đệ?"
  
  "Thiếu chủ, là như thế này ……"
  
  Ba người sắc mặt đại biến, cầm đầu đích người tu ma việc tưởng giải thích, nhưng mà hắn mới|tài vừa mới mở miệng. Đã bị long tuấn phất tay đánh gảy: "Ta không nghĩ nghe. Lâm hiền đệ cho dù làm cái gì cũng toàn do bổn Thiếu chủ đâu , các ngươi có thể cổn ."
  
  Mãnh liệt vô cùng!
  
  Nhưng mà [Tu Chân Giới] bổn chính là nhược thịt cường thực. Ai đích nắm tay đại ai chính là lão Đại, nói ra đích lời cũng chính là thực lý.
  
  Cho nên ba người không chỉ có không có bất mãn đích biểu tình, ngược lại như mông đại xá, liên tục xưng phải, sau đó độn quang tiêu nặc đắc vô ảnh vô tung.
  
  Ở một bên xem náo nhiệt đích tu sĩ, cũng tất cả đều thức thú địa tán đi.
  
  Ám xử, kia hai cái mặc thanh bạch hai sắc quần áo đích lão giả, cũng mặt lộ ngoài ý muốn vẻ.
  
  "Thế nào, trương huynh, ta nói kẻ mà động không được."
  
  Thanh sam lão giả hừ một tiếng: "Không nghĩ tới hắn cư nhiên nhận thức âm sát giáo|dạy đích Thiếu chủ, hơn nữa quan hệ không giống bình thường, ta đối này thiếu niên đích thân phận, phải càng ngày càng đích cảm thấy hứng thú."
  
  "Ân, bất động hắn, âm thầm giám thị tức khả, tóm lại ma tôn đích đại sự làm trọng."
  
  "Trần huynh yên tâm, lão phu hiểu đắc."
  
  Hai người đích thanh âm dần dần tiểu đi xuống .
  
  Gặp thiên|ngày ma vệ đội đích ba người ôm đầu mà đi, lâm hiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tuy nhiên hắn thực không sợ, nhưng năng ít một ít phiền toái luôn được đích, ôm quyền đạo: "Cám ơn long huynh."
  
  "Việc nhỏ một thung, khách khí cái gì?"
  
  Long tuấn hào thích đích một bãi thủ: "Hiền đệ một khi đã đến đây, không bằng đến oa cư tọa tọa, làm ngu huynh một tẫn địa chủ chi nghị."
  
  Lâm hiên trầm ngâm một chút, chính mình tại thiên|ngày ma thành nhân địa sanh sơ, cần địa quỷ tu công pháp cũng không biết đáo chỗ nào lộng khứ, vừa lúc có thể hỏi thăm hỏi thăm, lúc này cười nói: "Ký như thế, tại hạ liền thao nhiễu , long huynh chờ."
  
  Lâm hiên quay đầu, nhìn thoáng qua phía sau kia tướng mạo động lòng người đích cô gái, nghiêm mặt nói: "Từ cô nương, thiên|ngày ma thành từng bước hung hiểm, cô nương nếu là cùng ngươi huynh trưởng đồng hành, có lẽ không có đại ngại, nhưng độc thân một người, tắc có như tiến hổ huyệt lang quật bình thường, hay là ly hãy đi đi!"
  
  Lâm hiên này phiên lời tình chân ý thiết, gần nhất, quả thật không nghĩ thấy cố nhân đã bị thương tổn, thứ hai chính mình cố sức cứu hắn, chính là vì từ phong khiếm chính mình một người tình, nếu chính mình đi rồi từ nhân ra lại sự, vừa rồi đích vất vả liền uổng phí a!
  
  Cho nên mặc kệ phải vi bởi vì mình, lâm hiên đô|đều|cũng không hy vọng từ nhân ra lại sự.
  
  Từ nhân tuy nhiên điêu ngoa một chút|điểm, nhưng thực không phải cái loại này [nhâm|mặc cho|cho dù] tính quá đầu đích cô gái, lần này độc thân đi ra, phải bởi vì một chút|điểm việc nhỏ cùng đại ca âu khí, sau lại tại nửa đường thượng nghe người ta nói khởi thiên|ngày ma thành, nhất thời tham đồ được ngoạn mới đến trong này, trải qua vừa rồi việc, hắn cũng biết này nơi nơi đều là người tu ma địa địa phương không thích hợp chính mình loại này linh động kỳ đích người tu chân.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: