Lâm Hiên cũng không biết đạo chính mình đã bị hai đại Quỷ Đế trành thượng. Trải qua luôn mãi lo lắng. | hóa thành nhất đạo độn quang. Biến mất tại Khổng Tước Tiên Tử bay đi  phương hướng.
  
  	Tục ngữ nói thật là tốt. Đương không ngừng phản thụ kỳ loạn. Chính mình nếu tưởng lấy được thật là tốt chỗ. Làm sao có thể không mạo một điểm nguy hiểm.
  
  	Lâm Hiên cắn răng. Quyết đánh cuộc một keo.
  
  	Nghĩ đến Khổng Tước Tiên Tử cũng không phải như thế ra tay ác độc vô tình chính là nhân vật. Chính mình mặc dù đối nàng vô lễ khinh bạc. Nhưng chuyến này vị...này mỹ lệ  nữ yêu tu lấy được thật là tốt chỗ đồng dạng thị không ít .
  
  	Nếu quyết định  . Dĩ Lâm Hiên  tính cách. Tự nhiên sẽ không dài dòng. Độn tốc độ toàn bộ triển khai. Ước tiểu nửa canh giờ sau này. Nhất thất thải quang điểm. Đã tại phía trước như ẩn như hiện.
  
  	Khổng Tước Tiên Tử nhưng lại trôi nổi phía trước đẳng bộ dáng của hắn.
  
  	Thấy như vậy một màn. Lâm trong lòng không khỏi  có chút nói thầm. Nhưng tổng không có bỏ vở nửa chừng  đạo lý. Rất nhanh ánh mắt của hắn liền biến  kiên định nổi lên.
  
  	Đương Lâm Hiên trong lòng thấp thỏm  lúc. Cũng không đạo phía trước  mỹ nữ yêu tu. Đồng dạng thị bất an cực kỳ.
  
  	Hắn truy tới làm gì. Chẳng lẽ là. . .
  
  	Khổng Tước Tiên Tử đương nhiên không phải si. Canh bởi vì bị hôn qua một lần liền đối Lâm Hiên ám sinh tình. Nhưng thiếu nữ nhớ nhung luôn có.
  
  	Trải qua mới vừa rồi  tối xấu hổ. Khổng Tước Tiên Tử  tâm tình chưa bình phục. Đối phương lại đột nhiên lòng như lửa đốt  đuổi theo. Như thế nào không lệnh vị...này thực lực mạnh mẻ. Lại từ chưa động quá tình dục  mỹ nữ trái tim khả khả.  hoạn thất?
  
  	Cho nên Lâm Hiên truy  lúc. Nhìn thấy y nhân trôi nổi giữa không trung trong. Ngọc diện mặt hồng hào. Đẹp không sao tả xiết.
  
  	Bình tâm đến thuyết. Khổng Tước Tiên Tử tuyệt đối thị một đời vưu.
  
  	Mặc dù dĩ Lâm Hiên  định lực. Không khỏi  ám nuốt nhất khẩu thóa mạt. Cũng may hắn  định lực hơn xa thường nhân. Rất nhanh liền khôi phục   trấn định.
  
  	Tú sắc khả xan!
  
  	Tuy nhiên như thế mỹ nữ phải chính mình hôm nay có thể hưởng  khởi .
  
  	Không hắn. Khổng tước dù sao cũng là yêu cầm a. Mặc dù đã rút đi điểu thân. Biến thành hình người. Nhưng toàn thân  yêu khí. Như trước vô phương đi trừ.
  
  	Nếu như thị thế tục  con người. Chỉ cần đứng ở nàng này phụ cận ba thước chỗ sẽ bị yêu khí ăn mòn. Cuối cùng thất khiếu máu chảy mà chết.
  
  	Chính mình thị ngưng đan kỳ  tu tiên giả. Nho nhỏ yêu khí tự nhiên không để vào mắt. Nhưng là giới hạn vu không làm tiến thêm một bước  tiếp xúc.
  
  	Ân. Kể lại một điểm thuyết. Mới vừa rồi như vậy tiếp cái (người) hôn còn(vẫn) không có gì.
  
  	Nhưng nếu thị hai người kết làm vợ chồng  hảo. Được cặp...kia tu việc chính mình tất bị yêu khí từ từ tập thể. Kết quả rất đến đến nơi đâu
  
  	Tuy nói đan hoa hạ tử. Thành quỷ cũng phong lưu. Nhưng Lâm Hiên cũng không có hưng.
  
  	Thất tình lục dục. Cố nhiên nhưng Lâm Hiên nhất' một ý. Cũng theo đuổi  đạo trường sinh.
  
  	Vì đồ nhất thời  vui vẻ mà buông tha cho  cơ hội. Chỉ có đứa ngốc mới phải làm như vậy.
  
  	Đương nhiên cùng Hóa Hình kỳ địa yêu tu kết hợp. Tại tiên giới cũng thực sự không không có tiền lệ .
  
  	Tưởng không bị yêu khí  ảnh hưởng. Trừ phi Nguyên Anh kỳ  tu tiên giả.
  
  	Chỉ có như thế cấp bậc  tu sĩ. Mới có thể cùng Yêu Tộc kết làm Tần Tấn  hảo. Giống như nhân loại bình thường đạo lữ giống nhau. Song tu đồng thăm dò thiên đạo.
  
  	Nhìn Khổng Tước Tiên Tử xinh đẹp  mặt mũi. Chư bàn tâm tư bay nhanh địa thoáng hiện cùng Lâm Hiên  trong đầu. Bất quá lập tức hắn liền tỉnh táo lại. Tự giễu  cười cười suy nghĩ miên man cái gì.
  
  	Coi như chính mình cố ý. Nhân gia Khổng Tước Tiên Tử không muốn ủy thân. Cũng là  lưỡng thuyết. Nhất sương tình nguyện chính  là không có...chút nào chỗ tốt không nên đem chánh sự trì hoãn.
  
  	Bất quá thấy Khổng Tước Tiên Tử  vẻ. Lâm Hiên cũng rất là an tâm. Mặc kệ như thế nào. Vị...này mỹ lệ  nữ yêu tu tựa hồ sẽ không đối với chính mình trở mặt  .
  
  	Xem ra mới vừa rồi thị suy nghĩ nhiều.
  
  	Khá tốt chính mình mạo hiểm đuổi theo. Nếu không có thể bị bạch bạch lãng phí   nhất một cơ hội.
  
  	Niệm cho đến này biểu vừa chậm. Trên mặt vài phần nụ cười:
  
  	"Gặp mặt  . Khá tốt tiên tử không có đi xa "
  
  	"Ngươi truy tới làm gì? Khổng Tước Tiên Tử biểu tình lại có vài phần trốn tránh. Nàng cũng không hiểu chính mình vì hội như thế mềm yếu. Đường đường  khổng tước lĩnh chủ. Từ trước đến giờ quyền sanh sát trong tay. Tuy nhiên giờ phút này. Đã có phân sợ gặp mặt thiếu niên này dường như
  
  	"Mới vừa rồi tiên tử tẩu  vội vàng. Tại hạ còn(vẫn) có một việc. Phải tiên tử viện thủ."
  
  	"Như vậy. . ." Khổng Tước Tiên Tử nghe xong trên mặt địa đỏ ửng dần dần rút đi. Nội tâm như là thở phào nhẹ nhỏm nhưng lại lược qua có vài phần thất  bộ dáng.
  
  	Đương nhiên. Nàng không có ý tứ nhượng Lâm Hiên nhìn ra như thế đầu mối. Vươn ngọc thủ. Lý   lý tấn biên  mái tóc: "Chuyện gì. Ngươi nói đi. Chỉ cần xử lý  đến . Thiếp thân sẽ không chối từ." "Nọ (na) tại hạ. Có thể bị đa Tạ tiên tử. Đối đến thuyết. Bất quá là nhấc tay  lao mà thôi. Tại hạ phải Hóa Hình kỳ yêu tu  tiên huyết (máu tươi ). Vài giọt là tốt."
  
  	"Ngươi muốn ta  tiên huyết (máu tươi )?" Khổng Tước Tiên Tử nhất. Vẻ lộ ra vài phần cổ quái."Tiên tử không nên hiểu lầm. Tại hạ tuyệt đối không có đối bất lợi đích ý tứ. Mà là. . ."
  
  	"Ngươi không dùng giải thích. Ta'| từng cùng chung hoạn nạn. Điểm ấy bổn tiên tử thị tin tưởng của ngươi. Huống chi coi như là am hiểu chú thuật  Nguyệt tộc Đại vu sư. Bằng vài giọt máu tươi. Gặp khó khăn không được bổn tiên tử." Khổng Tước Tiên Tử khoát tay chặn lại. Trên mặt lộ ra phân kiêu ngạo.
  
  	Lâm Hiên nhìn  hoa mắt thần trì. Cùng ngượng ngùng thì so sánh với. Tràn ngập tự tin địa Khổng Tước Tiên Tử có khác một phen động nhân  mỹ lệ.
  
  	Gặp mặt Lâm Hiên nhìn không chuyển mắt  nhìn chăm chú chính mình. Khổng Tước Tiên Tử đỏ mặt lên. Thu ba lưu chuyển. Lại lộ ra vài phần nữ nhi gia  xấu hổ thái.
  
  	Hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ mở. Nhất đạo kim sắc  hào quang từ chu môi trung phun nhổ ra. Chói mắt dĩ cực. Rồi lại yếu ớt tơ nhện. Chợt lóe lướt qua.
  
  	Kim quang dập tắt sau này. Khổng Tước Tiên Tử tay phải  ngón trỏ thượng bị phá khai rồi nhất đạo nhàn nhạt  lỗ hổng. Lâm Hiên nhìn  trố mắt đứng nhìn. Mới vừa rồi nọ (na) đạo tơ vàng sở ẩn chứa  linh khí không phải chuyện đùa. Cư nhiên chích đem Khổng Tước Tiên Tử  ngọc thủ cắt lấy nhợt nhạt địa nhất đạo vết thương.
  
  	Không hổ là Hóa Hình trung kỳ  yêu tu. Thân thể cư nhiên kiên cường dẻo dai đến như thế tình trạng.
  
  	Đối với nàng này  thực lực. Lâm Hiên không khỏi  một lần nữa làm một lần đánh giá. Có lẽ cùng Cực Ác Ma Tôn so sánh với đều còn muốn hơn một chút
  
  	Khổng Tước Tiên Tử tay trái vừa lộn. Trong lòng bàn tay đã hơn nhiều nhất khéo léo  bình ngọc đến. Tiếp   bảy tám giọt máu tươi sau này. Hào quang chợt lóe. Vết thương đã tự động phục hồi như cũ.
  
  	"Cho ngươi!"
  
  	Khổng Tước Tiên Tử đem bình ngọc phao   lại đây. Lâm Hiên tiếp   tới. Trên mặt  vẻ hoan hỉ dĩ cực. Lược qua tác thưởng thức. Liền dè dặt  thu vào   trữ vật.
  
  	"Đại ân không lời nào cám ơn hết được. Sau này nhược có cơ hội. Tại hạ nhất định sẽ báo đáp tiên tử." Lâm Hiên ôm quyền. Thập phần thành khẩn nói
  
  	"Không dùng như thế khách khí. Nếu không phải ngươi. Thiếp thân hiện tại đều còn(vẫn) trọng thương chưa lành. Canh không chỉ nói thăng cấp." Khổng Tước Tiên Tử đối với Lâm Hiên. Cũng cũng là thật sự cảm kích.
  
  	Hai người lại hàn huyên vài câu.
  
  	"Tiên tử. Tại hạ ngoài ra. Như vậy cáo từ. Chúng ta sau này gặp lại."
  
  	"Hảo." Khổng Tước Tiên Tử muốn nói lại thôi. Tự khó mà nói ra cái gì giữ lại  ngôn ngữ.
  
  	Lâm Hiên tái liền ôm quyền. Xoay người lại. Sẽ độn quang bay đi.
  
  	".v..v...." Khổng Tước Tiên Tử đột nhiên như là nhớ ra   cái gì. Mở miệng đạo.
  
  	"Tiên tử còn có cái gì phân "1 mạ?" Lâm Hiên quay đầu lại. Có chút kinh ngạc  mở miệng. ( chưa xong còn tiếp như muốn biết hậu sự như thế nào. Thỉnh đổ bộ cm chương và tiết càng nhiều. Duy trì tác giả. Duy trì chánh bản đọc! )
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: