Chúng tu sĩ câm như hến, lẫn nhau thôi ủy   hồi lâu, mới rốt cục có một tên vóc người cao gầy   tu tiên giả trong đám người kia mà xuất, hướng về phía Lâm Hiên làm thi lễ, mặt mày cung kính ý: "Vãn bối Kim Ngô, cấp tiền bối làm lễ ra mắt, nơi này là Bạch Tượng hải vực, không biết rõ tiền bối có cái gì phân phó, chỉ cần vãn bối đủ khả năng, nhất định sẽ hết sức "
 
 	"Bạch Tượng hải vực?"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ, tên này, hắn còn chưa từng có nghe nói
 
 	Bất quá cẩn thận tưởng tưởng, cũng không có cái gì kỳ quái chỗ, Đông Hải mặc dù gần thị Linh giới mấy trăm cái (người) tiểu giới diện trung một cái(người), tuy nhiên diện tích cũng là cực kỳ rông lớn, cho dù thị ngày xưa Vân Châu, cũng không cách nào so sánh với, như vậy rộng lớn đại địa, rất nhiều hải vực thị chính mình sở không biết rõ cũng thuộc tính bình thường  
 
 	Thấy Lâm Hiên nhíu suy tư, một bên tu sĩ đại khí cũng không dám xuất, vị tiền bối này tu vi sâu không lường được, mà rất nhiều lão quái vật tính tình là phi thường cổ quái
 
 	Bọn họ có khả năng không tưởng tự dưng gọi tới họa sát thân
 
 	Đợi chỉ chốc lát, Lâm Hiên rốt cục lại mở miệng  : "Các ngươi ai có này phụ cận hải đồ, càng (vượt ) kể lại càng (vượt ) chỗ hữu dụng "
 
 	"Hải đồ?"
 
 	Không ít tu sĩ trong lòng nói thầm, này cơ hồ thị mỗi người chuẩn bị vật, tuy nhiên nhưng không ai mở miệng, đều ôm vô sự tức là phúc, không tưởng khó hiểu khiến cho này lão quái vật địch ý  
 
 	Thấy không có người trả lời chính mình vấn đề, Lâm Hiên sắc mặt âm u   đi xuống, đang muốn phát hỏa, vào thời khắc này, nhất rụt rè thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Tiền bối, chỗ này của ta có một cái(người), không biết rõ ngài dùng thích hợp sao?"
 
 	Lâm Hiên quay đầu, thị mười bảy bát tuổi thiếu niên, tu vi không đáng giá nhắc tới, gần Linh Động Kỳ, trong tay cầm nhất ngọc đồng giản, tro bụi phác phác, không hề thu hút chỗ, phảng phất rất cũ kỹ  
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, nọ (na) ngọc đồng giản liền như cùng bị cái gì cấp dẫn dắt trứ, vèo một chút bay đến   Lâm Hiên trước người ba thước chỗ
 
 	Lâm Hiên đem nắm bắt tới tay trong, đem Thần thức chìm vào đi vào
 
 	Một lát sau giơ lên đầu, nhãn trung tinh mang lóe ra, đối với phụ cận hải vực đích tình huống, hắn đã có một thứ đại khái biết rõ  
 
 	"Nhiều hơn Tạ đạo hữu "
 
 	Lâm Hiên chậm rãi mở miệng
 
 	"Tiền bối quá khách khí "
 
 	Thiếu niên kia trên mặt mãn thị sợ hãi, hắn là ngoài ý muốn bước vào Tu Tiên Giới, mặc dù chỉ có một số... nhiều năm, nhưng là thấy không ít mưa máu gió tanh, tại cao giai tu sĩ trong mắt, bọn họ những ... này đê giai tu tiên giả, cùng phàm nhân con kiến hôi khác nhau cũng là không lớn  
 
 	Đối phương cư nhiên như thử khách khí, quả thực nhượng hắn thụ sủng nhược kinh, không biết rõ nên như thế nào ứng phó, trừ...ra phía trước một câu nói, liền nột nột không thể mở miệng
 
 	Lâm Hiên thấy cũng không ngoài ý muốn vẻ, hắn cũng là từ đê giai tu sĩ đi bước một đi tới, tự nhiên hiểu được đối phương trong lòng còn muốn cái gì
 
 	Tay áo bào phất một cái, hai khối Trung phẩm tinh thạch bay vút mà xuất, tại thiếu niên kia trước người trôi nổi
 
 	"Này. . ."
 
 	"Đây là đưa thù lao, Lâm mỗ cũng không không duyên cớ bị người lễ vật, nọ (na) ngọc đồng hải đồ, coi như ta mua xuống  "
 
 	"Thị, đa tạ tiền bối ban cho "
 
 	Thiếu niên kia hoan hỉ dĩ cực, vội vàng đem hai khối Trung phẩm tinh thạch thu hồi, điểm ấy tài hóa, đối Lâm Hiên đến thuyết không tính cái gì, tuy nhiên tại đê giai tu sĩ trong mắt, giá trị lại là bất đồng
 
 	Hải đồ, muốn cần đo vẽ bản đồ phía sau tài năng chế luyện, tuy nhiên cái này phức tạp công tác, Cổ Tu sĩ đã sớm hoàn thành  , hôm nay chỉ cần dùng Thần thức, khắc khắc ở ngọc đồng giản trung, chế luyện đứng lên, không chỉ có phương tiện, thành vốn cũng cực kỳ rẻ tiền
 
 	Tại cửa hàng trong, lưỡng tam khối Trung phẩm tinh thạch là có thể mua thượng một phần, vị tiền bối này xuất thủ chính gấp trăm lần giá tiền, như thế nào có thể không cho này thiếu niên vui mừng khôn xiết
 
 	Mặt khác tu sĩ ánh mắt cũng mãn thị hâm mộ, đều hối hận chính mình xuất thủ quá muộn  
 
 	Mọi người thần sắc, rơi vào Lâm Hiên trong mắt, nét mặt của hắn thập phần vừa lòng, đã đạt tới   lúc ban đầu mục đích
 
 	"Lâm mỗ còn có chuyện tương tuân, các ngươi trả lời nếu có thể làm ta vừa lòng, tại hạ hội (gặp ) cho các ngươi lớn hơn nữa chỗ tốt  "
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai, tìm người làm việc liền muốn dụ dĩ lợi, này dạng đối phương hội (gặp ) càng tận tâm lực
 
 	"Tiền bối mời nói, vãn bối môn(nhóm) chỉ cần hiểu được, nhất định biết không thể không nói, nói không thể không nói hết
 
 	Nhất tu sĩ trên mặt mãn thị a dua vẻ, những người khác vẻ cũng không sai biệt lắm, phụ hoạ theo đuôi
 
 	"Ân" Lâm Hiên gật đầu: "Về Âm Ty quỷ vật tin tức, ta nghĩ các ngươi hẳn là nghe đến một chút, hôm nay tình huống như thế nào, tạm thời cho biết Lâm mỗ "
 
 	Lâm Hiên nói vứt bỏ châu lạc, kêu loạn trả lời thanh âm liền khó phân truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên nhướng mày, toàn thân linh áp ầm ầm bàng bạc, chúng tu sĩ quá sợ hãi, rất nhiều lão quái vật thị hỉ nộ vô thường, bọn họ hết lòng cho câm như hến im lặng  
 
 	"Ngươi thuyết. . ."
 
 	Lâm Hiên tùy ý chỉ điểm   một tên tu tiên giả, đó là một thân tài mập lùn lão giả, này nhân tự nhiên đã bị   bên cạnh tu sĩ hâm mộ
 
 	"Ta. . ." Lão giả ngạc nhiên, tựa hồ còn có chút không quá tin tưởng chuyện tốt như vậy, cư nhiên liền rơi xuống trên người mình  
 
 	"Không sai "Lâm Hiên gật đầu
 
 	Lão giả xác định sau này, trên mặt lộ ra tin vui vẻ, hết lòng cho thanh   thanh tiếng nói mở miệng: "Tiền bối vấn Âm Ty quỷ vật, hôm nay đã truyền khắp cả Đông Hải  . . ."
 
 	Một canh giờ sau này, Lâm Hiên rời đi này đảo
 
 	Đáng đánh nghe tin tức hắn đều nghe rõ ràng, tiếp tục tạm ở lại ở chỗ này đã chút nào ý nghĩa cũng không
 
 	Lâm Hiên cũng không  có cưỡi Linh Chu, bởi vì ngại tốc độ quá chậm, hôm nay này phi thường thời kỳ, hắn hẳn là mau chóng chạy về Hắc Phong đảo đi
 
 	Độn quang trung, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ do dự, tin tức này truyền bá tốc độ, so với chính mình tưởng tượng  còn phải nhanh nhiều lắm, tam tộc gian (giữa ) đại chiến, đã đột nhiên mà chỉ, dù sao đối mặt Âm hồn quỷ vật xâm nhập, tái đánh tiếp, đó chính là muốn chết
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, Đông Hải Tu Tiên Giới vừa nặng quy an bình, tuy nhiên này gần thị bão táp trước yên tĩnh
 
 	Phía sau hội (gặp ) như thế nào, Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm
 
 	Bất quá từ bước lên tiên đường, tình huống tương tự Lâm Hiên đã lịch được rất nhiều, thậm chí càng nguy hiểm trải qua cũng có quá, trước mắt căn bản là không tính cái gì
 
 	Quản hắn hai giới đại chiến có thể hay không làm lại lần nữa mở ra, này cùng chính mình lại có cái gì quan hệ, chích phải cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không bị cuốn vào, tự bảo vệ mình nắm chắc, Lâm Hiên vẫn phải có
 
 	Cho tới phía sau tính toán, Lâm Hiên cũng không hiểu được, tục ngữ nói, kế hoạch cản không nổi biến hóa, tóm lại hiện tại bất luận chế định cái gì đối sách, cái đó ý nghĩa đều là không lớn, trước nhìn tình huống tái làm định đoạt
 
 	Lâm Hiên hiện tại cái gì cũng không tưởng, nhất tâm về trước đến Hỗn Loạn Hải Vực, trở lại Hắc Phong đảo đi
 
 	Nói về, lần này chính mình vận khí không sai, khó hiểu liền thoát hiểm  , hơn nữa liên tiếp cùng cường địch giao thủ, nhất là kiến thức   Cự Kình Vương này chủng Trung kỳ Lão quái thực lực, đối hắn xúc động, càng là không nhỏ
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên còn không dám thuyết, bằng cái...này, liền nhất định có thể đem sở gặp bình cảnh đột phá, bất quá nhiều ít cũng có một chút hy vọng  
 
 	Từ cái...này góc độ, lần này xuất ra mục đích, trên cơ bản tất cả cũng đạt tới  
 
 	Ngoài ra còn thu hồi   Tiểu Mao cầu, mặc dù tiểu tử kia tham ăn lại tham ngủ, bất quá tại có chút thời khắc, tài cán vì chính mình mang đến trợ giúp cũng là khó có thể tưởng tượng        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: