Ghê tởm
 
 	Tại U Châu chính như thế, này họ Lâm luôn áp quá chính mình một đầu, nguyên vốn tưởng rằng thiên địa dị biến sau này, chính mình gặp gỡ kỳ lạ, không nghĩ tới còn là bị hắn ăn được gắt gao.
 
 	Điền Tiểu Kiếm lại tiện lại đố, bất quá từ hướng khác góc độ, lại cảm giác thập phần vui mừng, đối mặt hậu kỳ yêu ma, Lâm Hiên thực lực càng mạnh, đối với chính mình càng mới có lợi, cũng may hắn cũng là có sát thủ đồng.
 
 	Điền Tiểu Kiếm nhãn trung, mơ hồ hiện lên một tia nổi giận. Vươn tay đến, tại bên hông nhất trích, một cái (con ) Linh Thú túi bị hắn tế   đứng lên.
 
 	Nhất đạo pháp quyết đánh vào mặt này.
 
 	Đâm tới lạp. . .
 
 	Túi khẩu ào ào mở ra, như nồng nặc mặc loại Âm Khí phiêu tán xuất đến, thoáng qua gian, liền phát triển tới rồi lý hứa phương viên, đem phụ cận nhất tảng lớn, tất cả đều bao phủ ở tại bên trong.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Yêu ma mặt chủy lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, chỉ thấy nọ (na) đầy trời Âm Khí trong, mơ hồ có nhất quái vật, Nguyên Anh cấp linh áp phái tuy nhiên xuất.
 
 	Điền Tiểu Kiếm hai tay như hồ điệp xuyên hoa một loại huy vũ. Quái  vật  kia rốt cục từ âm vụ trung bay vút ra, chiều cao hơn trượng, diện mạo càng là cổ quái dĩ cực, liếc mắt nhìn lại, lại như là đem hùng (gấu ), sư tử, Giao Long. Còn có mã tử hợp chung một chỗ sinh vật,,
 
 	Toàn thân tản mát ra Hung Sát lệ khí.
 
 	"Quỷ thú!"
 
 	Lâm Hiên cùng yêu ma đều là kiến thức rộng rãi đồ, tự nhiên liếc mắt đem trước mắt quái vật nhận ra, bất quá phản ứng lại các không giống nhau.
 
 	Lâm Hiên cảm giác thị ngoài dự đoán, tình lý trong, mặc dù nhiều niên không thấy  , nhưng đồng linh tu sĩ trong, có thể cùng chính mình sánh vai không nhiều lắm. Điền Tiểu Kiếm vừa mới xem như một cái(người).
 
 	Tiểu tử này cũng không có nhượng chính mình thất vọng. Thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, lại dưỡng được giống như này đáng sợ quỷ thú.
 
 	Cho tới yêu ma, ngoài ý muốn sau cũng là khinh thường thành phần chiếm đa số, chính là nhất Nguyên Anh sơ kỳ trợ thủ. Có thể có hà sử dụng?
 
 	Điểm này, Lâm Hiên đồng dạng trong lòng nghi hoặc.
 
 	Như thế cấp bậc chiến đấu, bình thường Nguyên Anh sơ kỳ trợ thủ, xác thật khởi không được cái gì tác dụng, đó cũng là vì, hắn cũng không có Thi Ma hoán xuất.
 
 	Cho tới Điền Tiểu Kiếm cũng là sơ kỳ" ôi ôi. Tiểu tử kia đương nhiên không thể đủ quơ đũa cả nắm.
 
 	Nhìn thấy đối phương trên mặt khinh thị vẻ, Điền Tiểu Kiếm khóe miệng có chút thượng kiều, hiện lên một tia chê cười.
 
 	Đưa tay nhất chiêu, nọ (na) quỷ thú chợt lóe, dĩ nhiên giống như hắn này chủ nhân đánh tới.
 
 	Tùy... sau chàng chung một chỗ, hợp nhất hai thành một.
 
 	Không sai, thật là dung hợp.
 
 	Vô số Huyết Hồng Sắc Âm Khí, từ Điền Tiểu Kiếm trong thân thể phá xác ra, phía sau hắn càng hiện ra   một cái(người) thật lớn hư ảnh.
 
 	Mà Điền Tiểu Kiếm nguyên bổn thanh tú mặt mũi, càng là hiện ra thống khổ vô cùng vẻ, ngũ quan đều vặn vẹo ở cùng một chỗ, ánh mắt ngoại đột, trong miệng còn trường ra bén nhọn răng nanh.
 
 	Bùm bùm, y phục bị nứt vỡ, từ khuỷu tay đến gương mặt, mơ hồ có quỷ dị lân phiến hiện lên ra. Nhưng càng thêm đáng sợ lại thị trước ngực của hắn. Lại xuất ra   một cái mặt mũi hung tợn mặt quỷ.
 
 	Chuyển động trứ xám trắng sắc con ngươi, miệng nhất khai hợp lại, từ hình thái đáng sợ trình độ đến thuyết. Giờ phút này Điền Tiểu Kiếm. Nhất điểm kiêu ngạo với nọ (na) Nguyên Anh hậu kỳ yêu ma.
 
 	Cho dù thị Lâm Hiên, cũng có chút trợn mắt hốc mồm  .
 
 	Mà Điền Tiểu Kiếm khí thế, càng là tăng vọt đứng lên, lại ngạnh sanh sanh đích xách cầm một cái(người) cảnh giới, nọ (na) linh áp san chứng thật là Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả.
 
 	Đây là cái gì bí thuật?
 
 	Lâm Hiên có khả năng chưa bao giờ nghe qua tu tiên giả còn có thể cùng tần dưỡng Linh Thú hợp nhất hai thành một.
 
 	Cùng Lâm Hiên kinh ngạc bất đồng, yêu ma đã thu hồi   chê cười vẻ, trên mặt hiện ra vài phần ngưng trọng.
 
 	"Dung Linh Đại Pháp, cái này thần thông tại thượng cổ thời kỳ không cũng sớm đã thất truyền   sao?"
 
 	Tu tiên chi thuật, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, chủng loại càng là phồn đa, truyền thuyết tại thượng cổ thời kỳ, còn có một chút chuyên môn nghiên cứu trú thú pháp tu tiên giả.
 
 	Này bộ phận nhân, nói như vậy tư chất đều không xuất chúng, án bình thường tu luyện con đường rất khó lấy được cái gì thành tựu, với là bọn hắn liền nghĩ tới mượn ngoại vật, tỷ như thuyết biện luyện Linh Thú là chính mình chiến đấu.
 
 	Bất quá cũng không lâu lắm, cái...này lưu phái liền không có rơi xuống, đó cũng là rất bình thường, thực lực của chính mình không cao, lại như thế nào tần dưỡng lợi hại Linh Thú?
 
 	Bất quá bọn hắn còn thị nghiên cứu ra   một chút hữu dụng thành tựu.
 
 	Uy lực lớn nhất chớ quá với Dung Linh Đại Pháp.
 
 	Danh như ý nghĩa, chính đem Linh Thú cùng chủ nhân dung hợp. Do đó thông qua chất chồng, nhượng thực lực tăng vọt.
 
 	Nghe đứng lên thập phần dụ dỗ, tuy nhiên lại cũng không phải ...gì đó Linh Thú cũng có thể dung hợp, điều kiện thập phần hà khắc. Bình thường còn phải dùng máu tươi của mình gia dĩ chăn nuôi. Một cái(người) bất hảo, thậm chí còn có có thể thu nhận cắn trả.
 
 	Nói ngắn lại, này Dung Linh Đại Pháp hạn chế rất nhiều. Nhưng một khi luyện thành, uy lực cũng không phải chuyện đùa, thực lực có thể tăng lên một cái(người) cảnh giới nhiều.
 
 	Tỷ như thuyết Điền Tiểu Kiếm" hắn rõ ràng kết anh không có bao lâu. Giờ phút này cũng là hàng thật giá thật trung kỳ  , thậm chí" tới gần   trung kỳ đỉnh núi, so sánh Lâm Hiên còn hơn một chút.
 
 	Cảm ứng được Điền Tiểu Kiếm khí thế tăng vọt, yêu ma nhãn chuyển tán loạn, nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút bên cạnh Lâm Hiên. Vẻ chân chánh nghiêm túc   đứng lên.
 
 	Này hai vị nầy, hơn nữa nọ (na) Xuyên Sơn Giáp, chỉ sợ chính mình vị tất là đúng thủ a!
 
 	Tình thế nghịch chuyển, bất quá rất nhanh, ba người vẻ lại cũng lại đây.
 
 	Yêu ma thở phào nhẹ nhỏm, mà Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm thì kinh sợ giao tập.
 
 	Mặt khác nhất Hóa Hình hậu kỳ gia hỏa, chánh bay nhanh giống như bên này tiếp cận  , hai người mặc dù không biết là Ngộ Thạch Thành chủ, nhưng là hiểu là địch không phải bạn.
 
 	Lâm Hiên thở dài, nhất đạo thần niệm phát ra.
 
 	Mệnh lệnh Xuyên Sơn Giáp đi trước đem đối phương ngăn cản. Dù sao phao cũng là Hóa Hình hậu kỳ Yêu Tộc, cảnh giới cũng không so sánh đối phương kém cỏi.
 
 	Mặc dù linh trí chưa mở ra, nhưng sảo sảo trì hoãn thời gian hẳn là không có quá lớn vấn đề.
 
 	Xuyên Sơn Giáp sử dụng chính là Thổ Độn pháp, bất quá nọ (na) bàng bạc linh lực, tự nhiên không thể gạt được Điền Tiểu Kiếm thần thức, trên mặt của hắn hiện lên một tia kinh nghi vẻ, như có điều suy nghĩ nhìn Lâm Hiên liếc mắt, theo sau liền đem ánh mắt tập trung ở tại trước mắt cường địch mặt này.
 
 	Tay phải vừa nhấc, đã cầm U Minh Toái Tâm Kiếm.
 
 	Mở ra khẩu, nhất đoàn như mực nước loại Âm Khí phun tại mặt này.
 
 	Ô,,
 
 	Phảng phất vạn quỷ tề khóc, theo sau bầu trời trong âm phong mãnh liệt, dĩ nhiên hình thành   nhất Âm Khí nước xoáy. Theo sau từ nọ (na) nước xoáy trong, bay ra vô số khô lâu, chừng thiên kế nhiều.
 
 	"Đây là "
 
 	Điền Tiểu Kiếm một thân tu vi, đến từ Huyền Ma Đại Pháp. Này quỷ đạo bí thuật, không chỉ có thị Nguyệt nhi chủ tu công pháp, Lâm Hiên chọn lựa lợi hại, đồng dạng tu tập quá, đối trong tay mặt đủ loại quỷ dị thần thông, tự nhiên cũng không xa lạ, lúc này trên mặt toát ra vài phần vẻ kinh ngạc. Điền Tiểu Kiếm người nầy, chỉ sợ đã không hề...nữa năm đó Cực Ác Ma Tôn dưới....
 
 	Vạn quỷ truy hồn đại pháp!
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Chỉ thấy Điền Tiểu Kiếm thần sắc ngưng trọng trùng trước nhất điểm chỉ. Những...này khô lâu hướng tới trung gian hợp lại, dĩ nhiên cực có quy luật sắp hàng tổ hợp ở cùng một chỗ.
 
 	Âm phong thảm thảm, một cái(người) đường kính tam hơn mười trượng thật lớn qủy đầu xuất hiện.
 
 	Cẩn thận quan khán, nọ (na) qủy đầu chính từ một cái(người) cái (người) khô lâu chặt chẽ sắp hàng tạo thành, làm cho người ta sởn gai ốc.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, lúc này đối mặt cường địch. Hắn cũng không có tái giấu trứ dịch trứ đạo lý, Điền Kiếm như thế thực lực, chính mình nhược thần thông ra hết, đến thật có có thể diệt sát trước mắt yêu ma.
 
 	Lâm Hiên cũng biết Xuyên Sơn Giáp không thể duy trì quá lâu.
 
 	Lưỡng thủ hợp lại, dĩ nhiên đem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn thu vào   trong túi, này nhất động tác, nhượng địch hữu song phương đều hơi bị ghé mắt.
 
 	Nhưng Điền Tiểu Kiếm không nói gì thêm, cùng người thông minh hợp tác nhẹ nhàng nhất, hắn biết Lâm Hiên sẽ không làm ra cản trở ngu xuẩn hành động.
 
 	Cũng, chỉ thấy Lâm Hiên tay trái vừa lộn, một cái phù triện tại trong lòng bàn tay hiện lên.
 
 	Nhất luồng kinh người linh lực tùy thời khuếch tán mở ra.
 
 	"Đây là
 
 	Yêu ma trọn tròn mắt châu, nghiến răng nghiến lợi thanh âm từ miệng hắn lý bính phát ra: "Phù Bảo!"
 
 	Điền Tiểu Kiếm trừng mắt nhìn, đồng dạng gắt gao nhìn chăm chú Lâm Hiên trong tay bảo vật, đây chính là nọ (na) muốn Ly Hợp Kỳ tu sĩ tài năng luyện chế,
 
 	Trong lúc nhất thời, Điền Tiểu Kiếm có chút nhụt chí, hắn cảm giác chính mình bảo vật thần thông đã xa không giống bậc tu sĩ có thể sánh bằng, tuy nhiên Lâm Hiên lại lại một lần nữa áp chế   chính mình.
 
 	Chẳng lẽ thuyết, chính mình nhất định không kịp hắn sao?
 
 	Toàn thân nổi lên nhất luồng cảm giác vô lực, nhưng Điền Tiểu Kiếm rất nhanh liền đem đầu mối phao chư sau đầu, trước giải quyết   trước mắt đại địch nói nữa.
 
 	Cho tới Lâm Hiên, dù sao hai người chưa bao giờ trở mặt. Thời gian còn trường trứ, cười đáp tối hậu mới là người thắng, Điền Tiểu Kiếm khả năng không là xem thường buông tha cho chính là nhân vật.
 
 	Bên kia, dùng Dẫn Mộng Chi Thuật, Bắc Minh Chân Quân từ Vũ Vân Nhi trong miệng ngạc tới rồi đầu mối, nọ (na) họ Lâm tiểu tử cũng lấy được   Ly Hợp Kỳ lão quái bảo vật.
 
 	Vì vậy hắn không hề...nữa trì hoãn, khẩn cấp rống rống đã chạy tới  .
 
 	Sợ trì hoãn thời gian sảo trường, yêu ma diệt giết chết đối phương. Đem bảo vật cũng độc chiếm rơi rụng.
 
 	Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại độn tốc độ không phải chuyện đùa. Cho dù cách xa nhau hơn trăm dặm cũng chỉ cần nhất tiểu một lát công phu, tuy nhiên vừa mới bay đến nửa đường, hắn đột nhiên vẻ cứng đờ, ngừng lại.
 
 	Vung lên thủ, nhất đạo trượng hứa thô cột sáng xuất hiện. Hung hăng bắn về phía mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Bụi bặm tung bay, thật lớn linh áp từ trên trời giáng xuống. Theo sau bầu trời trong, xuất ra   nhất thật lớn bóng dáng, mở ra khẩu, cuồn cuộn yêu phong như biển triều một loại, hướng về đối thủ thổi quét mà đến.
 
 	Bắc Minh Chân Quân hừ một tiếng, thân hình chợt lóe. Đã lược tới rồi một bên, theo sau mới nhìn chăm chú nhìn phía đối diện.
 
 	Nhất Xuyên Sơn Giáp xuất hiện ở   trước mắt, chánh là bọn hắn lúc trước sở cảm ứng được Hóa Hình hậu kỳ tồn tại.
 
 	Bắc Minh Chân Quân nhíu nhíu mày, thoáng cảm thấy có chút kỳ quái, đối phương vì không thay đổi là người hình, phải biết rằng thực lực tới rồi bọn họ tình trạng này, đều thích dĩ loài người hình thái tồn tại.
 
 	"Đạo hữu
 
 	Nếu thị cùng là hậu kỳ đối thủ, hắn tự nhiên không tính toán hành động thiếu suy nghĩ, chuẩn bị hoa ngôn xảo ngữ, đánh trước thăm dò nhất bình đối phương lai lịch.
 
 	Thấy Lâm Hiên lấy ra   Phù Bảo, nọ (na) Nguyên Anh hậu kỳ yêu ma cũng không dám tái trì hoãn, nhược thực sự nhượng này hai cái (người ) tiểu tử thần thông ra hết, chính mình cũng không dễ ứng phó.
 
 	Trên mặt của hắn hiện lên một tia Tranh Nanh vẻ: "Hảo, hảo, không nghĩ tới chính là lưỡng sau này bối cũng muốn bổn tôn động thực sự công phu, các ngươi sẽ hối hận."
 
 	Lời còn chưa dứt, bùm bùm xương cốt bạo tiếng vang truyền vào cái lổ tai, theo sau thân thể của hắn dĩ nhiên tăng vọt đi lên.
 
 	Chừng hai mươi trượng cao, nhìn qua liền giống như sơn nhất dạng.
 
 	Cự Đại Thuật!
 
 	Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm đều muốn này chiêu số nhận ra. Cũng không hổ là Nguyên Anh hậu kỳ lão quái vật, dễ dàng là có thể thi triển như thế bí thuật.
 
 	Rống!
 
 	Đối phương đột nhiên vung lên đầu, phát ra một tiếng Cự Hống. Rõ ràng thị vô hình âm ba, đã có nhược thực chất nhất dạng, hướng về hai người bắn nhanh ra. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: