Âm khí  như mực, từ kia chín đạo cột sáng trong, ẩn ẩn truyền đến lệ quỷ tê - rống.
 
 	Trụ trì pháp trận tu sĩ, mỗi trong tay người cầm lấy một mặt màu đen cờ nhỏ, nhẹ nhàng lay động không dứt, những người này không có chỗ nào mà không phải là nguyên anh tu sĩ, đột nhiên mà lúc này lần này 31, mỗi người sắc mặt nhưng tái nhợt được cùng người chết không sai biệt lắm, đó là pháp lực tiêu hao nguyên nhân.
 
 	Song bọn họ đã không kịp, chỉ cần đả thông đi trước vô định hà thông lộ, cho dù lập được thủ công, chờ vào tay Tu La Thần máu sau này, tự nhiên sẽ một phần chỗ tốt.
 
 	Dựa theo lão tổ thuyết pháp, lên cấp đại tu sĩ không nói chơi, như vậy dụ dỗ bày ở  trước mắt, đứa ngốc mới có thể không cố gắng a!
 
 	Mặc dù trụ trì pháp trận tu sĩ cùng sở hữu chín người nhiều, nhưng trung nhưng bằng máu la đồng tử làm chủ, lại qua mấy tức công phu : thời gian, hắn ào ào mở mắt ra, cao cao giơ lên hai tay.
 
 	Gặp bày ra động tác này, còn lại mấy tên tu sĩ phảng phất chiếm được chỉ lệnh dường như, riêng của mình một đạo pháp quyết đánh ra, trong tay trận kỳ từ từ trôi, chia ra không có vào liễu bên cạnh một cây cột sáng.
 
 	Càng thêm tàn sát bừa bãi âm phong, mấy cái cột sáng chia ra tăng vọt, túc túc mở rộng liễu một linh "Hơn nữa từ cột sáng mặt ngoài, hiện ra toát ra hồ quang. Khúc khích không ngừng bên tai đóa...
 
 	Càng thêm quỷ dị chuyện tình xảy ra, chỉ thấy kia la bàn hình dáng cự thạch mặt ngoài, hiện ra liễu một tờ dữ tợn mặt quỷ.
 
 	Không chỉ có thanh độc nanh, hơn nữa ánh mắt có sáu đối với  nhiều, bên trong hồng mang bắn ra bốn phía, một cỗ máu tanh mùi tỏ khắp mở ra.
 
 	Song máu la đồng tử trên mặt nhưng tràn đầy sắc mặt vui mừng, vươn ra trắng tạ loại cánh tay, ở bên hông một hái, đem một cái túi linh quỷ tế lên.
 
 	Theo sau đưa tay phất một cái, một đạo kiếm quang bay vút ra, ba ba trong tiếng, đã xem túi linh quỷ xé rách, mưa lất phất quỷ trong sương mù, mấy người dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh xuất hiện.
 
 	Toàn bộ là hai mười trên dưới tuổi thanh xuân thiếu nữ, dung mạo thanh tú xinh đẹp, bất quá nhưng không có thân thể, tình huống của các nàng  cùng Nguyệt nhi tương tự, đều là Ngưng Đan Kỳ âm hồn quỷ nữ.
 
 	Theo lý thuyết, tu vi đã coi là không thấp, đáng tiếc đối mặt Nguyên anh kỳ lão quái vật, nói đó có sức hoàn thủ, bị : được La gia chộp tới, làm như  máu tế vật, mục đích đúng là dùng hồn phách của các nàng , đem đi trước vô định hà con đường đả thông.
 
 	Đối với  cho vận mệnh của mình, quỷ nữ mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng thấy đến trước mắt này đáng sợ quỷ dị một màn, cũng bị làm cho sợ đến mặt trắng như tờ giấy liễu, rối rít thét chói tai, tứ tán mà chạy.
 
 	Đáng tiếc như vậy cố gắng bất quá là phí công mà thôi, chung quanh có nhiều như vậy Nguyên anh kỳ lão quái nhìn chung quanh ở bên, thậm chí bao gồm Ly Hợp Kỳ La gia lão tổ, nếu như nhưng chính là mấy tên Ngưng Đan Kỳ quỷ nữ chạy trốn, bọn họ dứt khoát qua đời tục mua đồng đậu hủ, người người một đầu đụng được rồi .
 
 	"Muốn chạy?"
 
 	Máu la đồng tử trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ dữ tợn: "Cần gì chứ, như vậy chỉ biết ăn nhiều đau khổ, rơi vào bổn tôn trong tay, $$; cửa hay là biết điều một chút cái chăn ăn được liễu. Theo sau hắn tay phải giơ lên, vân đạm phong thanh về phía trước điểm : chút đi.
 
 	Linh quang chợt lóe, một con xám trắng sắc bàn tay khổng lồ hiện lên, đem một gã quỷ nữ chộp vào lòng bàn tay, giống như kia la bàn thượng mặt quỷ chuyển tới.
 
 	Mặt quỷ mặc dù dữ tợn, nhưng giờ phút này nhưng minh hiển lộ ra nét mặt hưng phấn, đại hé miệng, từ trong miệng bay ra một đạo tia máu, cuốn lấy kia quỷ nữ thon thả, đem nàng kéo cãi lại trong , cả băng đạn cả băng đạn một trận loạn  nhai. Đừng xem nữ quỷ chính là vô hình vật, cổ ăn hồn phách nhưng ăn được mùi ngon.
 
 	Nhìn thấy một màn đáng sợ này, còn lại quỷ nữ bị làm cho sợ đến sợ đến vỡ mật liễu, liều mạng nghĩ muốn chạy trốn, thật đáng buồn buồn bã phát hiện, kia chín đạo hắc sắc cột sáng, vừa lúc làm thành liễu một khổng lồ tròn "Các nàng nghĩ muốn, căn bản là mò trăng dưới nước.
 
 	Sợ hãi kêu, sợ hãi, cũng vu sự vô bổ, tu tiên giới nhược nhục cường thực, có thể quyết định mình vận mệnh, chỉ có thực lực, mấy tên Ngưng Đan Kỳ quỷ nữ rơi vào một hồn Nguyên anh kỳ lão quái vật trong tay, tự nhiên không có chút nào sức hoàn thủ, bị : được nhất nhất bắt, bất quá mấy tức công phu : thời gian, tựu toàn bộ biến thành mặt quỷ thức ăn.
 
 	Máu tế hoàn thành, máu la trẻ nhỏ thượng tử trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, một đạo pháp quyết về phía trước đánh ra, hai tay huy vũ, trong miệng chú ngữ nói năng  phong cách cổ xưa, theo sau vươn tay ra, trống rỗng ở phía trước vẽ một cái phù. Kia phù ước chừng quyền đầu lớn nhỏ, nhìn qua thập phần  quỷ dị, đón gió chợt lóe, không có vào liễu mặt quỷ cái trán.': ! lL. . r . . .
 
 	Kia mặt quỷ đắc ý thỏa mãn, ở trong khoảnh khắc hễ quét là sạch, còn dư lại chẳng qua là thống khổ, theo sau mặt mũi vặn vẹo , miệng nhưng càng trương càng lớn, theo sau bốn phía không khí một mảnh mơ hồ, thậm chí  biến thành một đạo đường kính hơn một trượng khe không gian."Thật tốt quá, chính là chỗ này!"
 
 	Đừng nói những thứ khác người tu tiên, chính là La gia lão tổ, trên mặt cũng lộ ra hỉ không tự kìm hãm được vẻ, song lời còn chưa dứt, nhưng có một tình thiên phích lịch loại nổ truyền vào lỗ tai. Vị vô đúng dịp không được  sách, hết lần này tới lần khác liền ở nơi này mấu chốt nhất thời khắc, kia hợp lại chi nhị cành công phá.
 
 	Làm người ta run rẩy linh áp phóng lên cao, cửu đầu lão tổ chính là Ly Hợp Kỳ, còn dư lại một người một yêu, tất cả đều là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, hơn nữa bằng tu vi của bọn hắn thần thông, mặc dù ở đại tu sĩ trung, cũng là xếp hạng hàng đầu cao thủ. Ba tên lão quái vật linh áp liền cùng một chỗ, cảm giác kia quả thực làm cho người ta hít thở không thông."Ghê tởm!" La gia lão tổ vừa sợ vừa giận, chỉ sợ hơi muộn một chút là tốt.
 
 	Vị sai một ly, đi một ngàn dặm, bất quá giờ này khắc này, buồn bực cũng vô ích nơi, lão gia hỏa này, cũng là sát phạt quyết đoán chính là nhân vật: "Các ngươi chạy mau, lão phu có đem ba người bọn họ ngăn trở.
 
 	Nói xong tay áo phất một cái, chung quanh kia như sóng biển dâng sóng dữ loại âm khí, đã bị hắn bằng đại pháp lực, ngưng tụ ở tại từ mình trong tay, theo sau đầu vai run lên, kia âm khí lại lần biến thành một đầu Cốt Long, trường hơn trăm trượng, chính là hỏa Giao Vương bản thể cùng cổ so sánh với, cũng bất quá gặp sư phụ mà thôi.
 
 	Dĩ nhiên, người tu tiên thực lực như thế nào, không phải là nhìn thể tích lớn nhỏ, mấu chốt ở chỗ, loại này uy lực khổng lồ pháp thuật, hắn cử trọng nhược khinh tựu thi triển ra tới.
 
 	Dựa vào đúng là có thể lợi dụng chung quanh thiên địa nguyên khí, điểm này, cũng là Ly Hợp Kỳ cùng Nguyên anh kỳ tu sĩ đang lúc lớn nhất chênh lệch.
 
 	Nếu như chỉ là hỏa Giao Vương cùng Thanh Liên cư sĩ, thần thông như thế từ đột nhiên có thể đem hai người ngăn trở, có thể cửu đầu lão tổ tới chỗ này, tự nhiên không phải vì liễu xem náo nhiệt cái gì. Chỉ thấy này lão quái vật cũng là hai tay giơ lên, một đạo cô bí quyết đánh đi ra ngoài, thiên địa nguyên khí đồng dạng  ở hắn chung quanh tụ tập, theo sau chuyển thành mãnh liệt mênh mông yêu lực.
 
 	Than chì sắc mây mù yêu quái trung, một khổng lồ tàm côn trùng nhúc nhích mà động, không sai, đúng là tàm "Chỉ bất quá thể tích so với kia cốt long còn lớn hơn thượng một linh.
 
 	Khẩu khí một tờ, phun ra than chì sắc yêu hỏa.
 
 	Gặp La gia lão quái vật bị : được cửu đầu lão tổ ngăn trở, hỏa Giao Vương cùng Thanh Liên cư sĩ liếc mắt nhìn nhau, cả người linh mang nổi lên, tha một cái hình vẻ hai bên phi đánh.
 
 	La gia lão tổ sao lại để cho bọn họ như ý: "Tiểu bối, có lão phu ở chỗ này, mơ tưởng từ ta đây bên đi qua, muốn chết!" Theo sau tay áo run lên, hai thanh đen sắc đoản kiếm bay vút ra.
 
 	Hỏa Giao Vương cùng Thanh Liên cư sĩ bất đắc dĩ, chỉ đành phải ngừng lại, này một người một yêu thả vào nơi khác, đi rất giỏi bá chủ, nhưng đối mặt Ly Hợp Kỳ lão quái vật, nhưng ti chút nào cũng không dám chậm trễ. (), như muốn sau giờ ngọ chuyện như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: