Hỏa Vân tôn giả nở nụ cười: "Tiểu tử, ngươi không cần phải cầm lời nói lừa ta, ngươi yên tâm, bị khốn tại thiên địa pháp tắc, Hỏa mỗ chắc chắn không có thực lực đưa tới Phân Thần kỳ nguyên khí chi kiếp, nhưng ta nói rồi, thiên hạ năng nhân bối xuất, ngươi đừng tưởng rằng, chỉ một mình ngươi, có thể vượt cấp khiêu chiến, nhớ kỹ, nơi này là Hàn Long giới, vô số cao thủ, ngươi không muốn thực cho rằng, mình có thể quét ngang Động Huyền cấp bậc hết thảy, ta này gia cường phiên bản nguyên khí chi kiếp, như cũ là Động Huyền cấp bậc, nhưng khoảng cách cực hạn, cần phải kém đến không xa, ngươi hảo hảo nếm thử uy lực như thế nào, lão phu đi trước một bước, ta sẽ tại Hoàng Tuyền Địa phủ, chậm rãi chờ ngươi."
 
 "Đúng rồi, ngươi nếu quả thật có thể vượt qua, lão phu tâm phục khẩu phục, mối thù của chúng ta hận, cũng tựu xóa bỏ, lão phu bắt được bảo vật, cũng không bị phá huỷ, mà là tàng tại hậu sơn dặm, ngươi tự đi lấy dùng cũng dễ làm thôi."
 
 Vừa dứt lời, Hỏa Vân tôn giả tựu ha ha ha cười như điên, nhưng kế tiếp, lại đã xảy ra không thể tưởng tượng nổi một màn, thân thể của hắn, rõ ràng giống như bị mưa gió ánh mặt trời, ăn mòn vô số tuế nguyệt nham thạch đồng dạng, nhanh chóng phong hóa thành cát, bất quá mấy hơi công phu, thế hệ này kiêu hùng, liền biến thành bụi bậm tọa hóa mất.
 
 Nhưng mà hắn cuối cùng ngôn ngữ, lại làm cho Lâm Hiên nhướng mày, lão gia hỏa này, nói mình bảo vật nấp trong phía sau núi là cái gì ý đồ, hắn thực sự hào phóng như vậy sao?
 
 Tuy nói hắn chỉ là Động Huyền hậu kỳ Tu tiên giả, nhưng nghe nói lão gia hỏa này, cả đời thích nhất cất chứa bảo vật, thân gia chắc hẳn không phải chuyện đùa, mà ở trong đó là nơi ở của hắn, tất cả trân tàng, cần phải tận tập trung vào này.
 
 Điểm này, cùng Cổ Lão Ma bất đồng, Cổ Lão Ma tuy là Phân Thần kỳ, theo lý, thân gia thêm nữa... có thể hắn bảo vật, phần lớn nấp trong Thiên Thi môn tổng đà, trong túi trữ vật bất quá là một phần nhỏ.
 
 Chiếu này mạch suy nghĩ phỏng đoán, mình ở Thiên Ngô Sơn ở bên trong lấy được bảo vật, cần phải so diệt sát Cổ Lão Ma thêm nữa....
 
 Lâm Hiên trong nội tâm tham niệm nổi lên.
 
 Sau đó, báo động hiện lên, mặc kệ lão ma ở vào cái mục đích gì, nói lời này đều không phù hợp lẽ thường, lộ ra quá tốt tâm chút ít. Mà nghe xong lời này sau chính mình cảm xúc phập phồng, lão gia hỏa đây là công tâm kế sách. Thật sâu chìm tâm cơ, thật sự là âm hiểm hèn hạ.
 
 Hỏa Vân tôn giả là đoán chắc mình nghe xong lời này, mặc kệ là thật là giả, đều tất nhiên tham niệm nổi lên, như thế cảm xúc phập phồng, đối với thực lực nhưng là sẽ có ảnh hưởng, mà sai một ly, đi một ngàn dặm, đối mặt đáng sợ thiên kiếp, điểm này ảnh hưởng, nói không chừng sẽ thành vì chính mình vết thương trí mệnh.
 
 Đối phương tính toán đánh cho thật sự là đúng vậy, bất quá hắn chỉ sợ phải thất vọng rồi, đổi một gã Tu tiên giả, cho dù đem tâm cơ của hắn khám phá, như trước biết bao nhiêu thụ một điểm ảnh hưởng.
 
 Nhưng mà Lâm Hiên bất đồng, đến một lần tâm trí của hắn vốn muốn so người bên ngoài kiên định nhiều lắm, thứ hai Mặc Nguyệt Thiên Vu bí quyết có Phản Phác Quy Chân hiệu quả.
 
 Mà Phản Phác Quy Chân không chỉ có riêng là giới hạn trong ẩn nấp, đồng dạng có thể làm cho người tâm bình khí hòa, điểm ấy một chút thủ đoạn tuy âm độc, nhưng tại trước mặt của mình, cũng sẽ không có bất luận cái gì tác dụng.
 
 Bất quá theo lời nói của đối phương, đối với này gia cường phiên bản nguyên khí chi kiếp tin tưởng mười phần, Lâm Hiên cũng không thể có thể quá mức coi thường, đỉnh đầu Hỏa Vân đã ở cuồn cuộn, mà hắn không có thời gian chạy ra thiên kiếp bao quát phạm vi, chỉ có một đường ngạnh kháng.
 
 "Tuyền Nhi."
 
 "Đồ tôn đã biết."
 
 Giờ khắc này, Trịnh Tuyền cũng không dám trì hoãn, hóa thành một đạo bạch quang, bay trở về Thiên Cơ Phủ, không thể giúp chút gì không còn chưa tính, sao có thể trở thành sư tổ vướng víu đâu?
 
 Nguyên khí chi kiếp, cái này là Linh giới chỉ mỗi hắn có chi vật, Ly Hợp kỳ đã ngoài Tu tiên giả, theo trên lý luận cũng đã đụng chạm đến trường sinh cánh cửa rồi.
 
 Chú ý, chỉ là lý luận mà thôi.
 
 Linh giới, thiên địa nguyên khí phong phú, đương Ly Hợp kỳ đã ngoài Tu tiên giả thọ nguyên qua đi, chỉ còn lại có một phần mười thời điểm, sẽ nghênh đón nguyên khí chi kiếp, uy lực của nó cùng thiên kiếp so sánh với, cũng không thua kém bao nhiêu, bất quá những tu sĩ này chỉ cần có thể đứng vững:đính trụ, sẽ có lớn lao chỗ tốt.
 
 Kiếp nạn này Lâm Hiên chưa trải qua, về phần nguyên nhân, thì là hắn tốc độ tu luyện quá là nhanh, chưa từng có ai, hậu vô lai giả... Ách, nói như vậy, hơi có chút qua, nhưng có thể cùng hắn sánh vai, khẳng định không nhiều lắm.
 
 Theo hắn đạp vào con đường tu tiên, tính toán đâu ra đấy, hôm nay cũng không quá 1500 năm, mặc dù là Ly Hợp kỳ Tu tiên giả, cũng còn xa không tới thọ nguyên hao hết một khắc, chớ đừng nói chi là, Lâm Hiên đã sớm tiến giai Động Huyền rồi.
 
 Thọ nguyên chiều dài, gần 5000 năm lâu, dùng hắn tình huống như vậy mà nói, đương nhiên sẽ không nghênh đón nguyên khí chi kiếp đáp xuống.
 
 Bất quá không ăn qua thịt heo, tổng bái kiến heo chạy, đối với kiếp nạn này có thể mang tới tốt lắm chỗ, Lâm Hiên nhưng lại nghe nhiều nên thuộc.
 
 Truyền thuyết, chỉ cần thành công vượt qua nguyên khí chi kiếp, còn lại thiên địa nguyên khí, sẽ đối với hắn tới một lần rèn thể, phải biết rằng, cái loại nầy dịch kinh tẩy tủy hiệu quả, thế nhưng mà bất luận cái gì cơ duyên cũng không có cách nào so, sẽ để cho tu sĩ thân thể cùng Nguyên Anh một lần nữa lại tăng trưởng gấp đôi thọ nguyên.
 
 Lâm Hiên vốn cho là, chính mình muốn tiến giai phân thần về sau, mới có thể nghênh đón nguyên khí chi kiếp đáp xuống, dù sao tu luyện là càng đi về phía sau, càng gian nan, chính mình không có khả năng lần thứ nhất kiếp không độ, liền trực tiếp tiến vào tu tiên cuối cùng một cảnh giới.
 
 Cái đó hiểu được cơ duyên xảo hợp, chính mình nguyên khí chi kiếp chưa đáp xuống, lại dùng như vậy hình thái, nghênh đón người khác thiên kiếp rồi.
 
 Trong đầu ý niệm chuyển qua, Lâm Hiên tay áo phất một cái, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn bay vút ra, chung bảy mặt nhiều, hiện lên hình quạt xếp đặt thành một cái vòng tròn, sau đó, thượng diện riêng phần mình có linh quang bừng bừng phấn chấn mà lên, nối thành một mảnh thanh sắc quang mạc, một Thái Cực đồ án ở phía trên lưu chuyển, lộ ra thần bí mà phong cách cổ xưa.
 
 Không cầu có công, nhưng cầu không qua, thiên kiếp, Lâm Hiên cũng không phải là hoàn toàn không có trải qua, nhưng trước mắt loại tình huống này, đó là thực không nhiều lắm.
 
 Hỏa Vân tôn giả không tiếc dùng tướng mệnh bác, đổi lấy kiếp nạn này uy lực bạo tăng rất nhiều, tuy nói như cũ là Động Huyền cấp bậc, nhưng Lâm Hiên cũng không dám quá mức coi thường.
 
 Trước một khắc Tử La vân Thi Trùng đã làm cho hắn chịu nhiều đau khổ, vô luận như thế nào, Lâm Hiên cũng không dám tuy nhỏ xem thiên hạ anh hùng, đối phương có một câu nói không sai, nơi này là Hàn Long giới, cao thủ nhiều vô số kể, quá mức tự đại, đó là trả giá thật nhiều.
 
 Đem Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn bố trí xuống sau, Lâm Hiên lập tức ngửa đầu, cuồng đã uống vài ngụm linh tửu, Vạn năm linh nhũ còn thừa không nhiều lắm, đành phải dùng cái này đem pháp lực khôi phục, tuy tương đối mà nói, chậm rất nhiều, nhưng có chút ít còn hơn không.
 
 Mà Lâm Hiên vừa mới hoàn thành động tác này, ầm ầm, đỉnh đầu kiếp vân một hồi cuồn cuộn, từ bên trong phụt lên ra từng khỏa bánh xe lớn nhỏ hỏa cầu.
 
 Chỉ là luồng thứ nhất, thì có hơn ngàn nhiều, phảng phất hạt mưa từ đỉnh đầu đáp xuống, mà đáng sợ hơn chính là, những này hỏa cầu, cũng không phải là mù quáng, phảng phất là trường con mắt.
 
 Tuy cũng không phải mỗi một hạt đều nhắm ngay, nhưng đại bộ phận hỏa cầu, đều rơi đập tại dùng Lâm Hiên làm trung tâm, đường kính hơn một trượng phạm vi chỗ. Nhỏ như vậy diện tích, có thể tưởng tượng, Lâm Hiên đem gặp phải như thế nào áp lực.
 
 Tê...
 
 Lâm Hiên cũng không khỏi ngược lại hút miệng khí lạnh, nguyên khí chi kiếp, trên điển tịch tự nhiên sẽ có miêu tả, nhưng mà đơn thuần văn tự, sao có thể cùng tự mình nhận thức so sánh với đây.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: