Linh khí bị đoạt, hai huynh đệ đích trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ, La Dũng thân hình thoáng một cái, đi tới đệ đệ đích bên cạnh, La thị Song Sát sóng vai mà đứng, hai người đích tay khấu ở tại cùng nhau.
   
    Lập tức, hai người bọn họ đều tự từ trên người lấy ra một cái túi trữ vật, hướng trên bầu trời ném đi.
   
    Vù vù minh có tiếng nổi lên, từ trong túi trữ vật tuôn ra vô số ngón cái lớn nhỏ đích màu xanh biếc kì trùng, hình thành nhất mấy trượng phương viên đích màu xanh biếc trùng vân, xoay quanh đến hai người đích trên đỉnh đầu.
   
   “Khu trùng thuật?”
   
    Lâm Hiên đồng tử hơi hơi co rút lại, tại tu chân bách nghệ trong, này xem như rất khó luyện chế đích một loại, đầu tiên, linh trùng khó được, tự dưỡng sinh sản đều muốn thật dài đích thời gian, tiếp theo, sử dụng linh trùng muốn rất mạnh đích thần niệm, lúc tu luyện hậu thống khổ vô cùng, không cẩn thận chút thì có tẩu hỏa nhập ma đích nguy hiểm.
   
    Bất quá trước mắt, La thị huynh đệ hiển nhiên là có thể đem hai người đích thần thức hợp hai làm một, cho nên mới có thể sử dụng này mấy ngàn chích linh trùng giết địch.
   
    Mặc dù đang đồng bậc tu sĩ trung, Lâm Hiên tuổi không lớn, nhưng thích kiến thức uyên thâm đích hắn, kiến thức nhưng là nhất đẳng nhất.
   
    Nếu như không có nhìn lầm nói, đây là một loại kêu là “Lục mang giòi” Đích độc trùng.
   
    Này trùng sản đến Nam Cương, truyền thuyết là do chướng khí biến ảo mà thành , kịch độc vô cùng, phàm nhân dính chi tức vong, cho dù là tu chân giả, nếu như bị đại lượng độc trùng vây công, giống nhau khó thoát rơi rụng.
   
    Đương nhiên, này cũng không phải này trùng lợi hại đích địa phương, đích bưu hãn chỗ nằm ở, có thể không sạch sẽ linh khí, hơn nữa đối ngũ hành đạo thuật, cơ hồ miễn dịch, coi như là quỷ dị đích ma đạo thần thông, có thể khắc chế này trùng đích bí thuật cũng rất ít không có mấy. La thị huynh đệ đích trên mặt, đồng thời cái lồng thượng một tầng thanh khí, sau đó đệ đệ la bưu, thần sắc ngưng trọng đích tay giơ lên, cánh tay táp nhiên trướng đại, sau đó bạo mở, một nét thoáng hiện máu tươi từ bên trong bay vụt đi ra, lặn vào tới rồi trùng vân bên trong.
   
    Vù vù!
   
    Nuốt chửng chủ nhân địa tinh huyết sau này. Lục mang giòi bề mặt trái đất mặt. Đều hiện ra một tầng đỏ sậm địa nhan sắc. Có vẻ càng thêm địa quỷ dị vô cùng.
   
   “Đi!”
   
    Cùng chi trái ngược. La bưu địa sắc mặt. Thì có vẻ tái nhợt vô cùng. Một bộ nguyên khí tổn hao nhiều địa bộ dáng. Sau đó hướng về phía Lâm Hiên một ngón tay.
   
    Hầu trung phát ra “Cục cục cục cục” Địa cổ quái có tiếng.
   
    Nọ vậy mấy trượng phương viên địa trùng vân lập tức quay đầu hướng về Lâm Hiên cuồng quyển đi.
   
    Đây cũng là Lâm Hiên xuất đạo tới nay. Lần đầu tiên đối mặt sử dụng khu trùng thuật địa tu sĩ.
   
    Vẻ mặt của hắn trịnh trọng vô cùng. Bất quá đào cũng không có gì sợ hãi.
   
    Trong tay đích bách hồn phiên nhẹ nhàng bay múa, vô số đích quỷ vụ từ bên trong tuôn ra ra, cũng hình thành một cái vân đoàn, đem Lâm Hiên bao vây ở bên trong.
   
    Sau đó, gian sáp đích chú ngữ có tiếng từ bên trong truyền ra.
   
    Vân đoàn kịch liệt địa phiên dũng đứng lên, hắc mang chợt lóe, hơn mười quái vật xuất hiện.
   
    Thô vừa nhìn, môn rất có vài phần giống loài người, song nhưng lại hình dáng tướng mạo khô tiêu. Mười ngón tiêm tiêm, móng tay giống như sắc bén đao phiến.
   
   “Cương thi?”
   
    La thị Song Sát đích trong mắt hiện lên một tia sầu lo.
   
    Lâm Hiên thì không chút do dự đích một điểm chỉ, ra lệnh theo thần niệm phát ra. Hơn mười khối cương thi hỗn loạn hắc khí rít gào hướng trùng vân đón nhận đi.
   
    Màu xanh biếc cùng màu đen đánh vào cùng nhau!
   
    Cơ hồ nháy mắt, cương thi đích thân thể mặt ngoài tựu bò đầy loại này màu xanh biếc đích độc trùng, đây cũng là lục mang giòi nhất am hiểu đích công kích phương thức, nếu như linh mẫn khí, thì sẽ bị không sạch sẽ, nếu như là tu sĩ, thì hội thân trung mang theo đích độc tố.
   
    Coi như là vòng bảo hộ cũng không có dùng.
   
    Nghe nói loại này kì trùng bao gồm đích độc chướng, thậm chí có thể dễ dàng xuyên thấu tu tiên giả đích hộ thể linh quang.
   
    Song giờ phút này, môn đối mặt địa nhưng là cương thi. Lâm Hiên đích trên mặt, toát ra một tia chê cười đích vẻ mặt.
   
    Độc tính tái mãnh, nhưng là sẽ đối có tính mạng đồ vật này nọ mới có tác dụng, mà cương thi, nhưng là u minh quỷ vật, sao lại sợ hãi kịch độc.
   
    Nếu như này trùng có được chính là răng nanh lợi trảo, đã biết chút cận có linh động kì tu vi đích tiểu cương thi sợ rằng còn muốn sợ hãi một hai, bất quá kịch độc?
   
    Bất quá là phí không sức lực mà thôi!
   
    Trong miệng phát ra một tiếng rít, nhận được mệnh lệnh đích cương thi lập tức bắt đầu rồi công kích. Lợi trảo duỗi ra, lập tức điên cuồng phát ra thành lớn mấy lần, một phen đã đem gần trăm chích lục mang giòi nắm ở trong tay, sau đó niết bạo.
   
    Bạo mở đích chướng khí cương thi môn coi như không nhìn thấy, La thị huynh đệ đã là mặt tái nhợt như người chết.
   
    La bưu kinh sợ cùng xuất hiện đích đánh ra một đạo pháp quyết, lục mang giòi từ cương thi trên người bóc ra, một lần nữa biến thành một mảnh trùng vân, bất quá diện tích đã so với mới vừa rồi nhỏ đi rất nhiều.
   
    Sau đó vù vù minh bay trở về tới rồi linh thú trong túi.
   
    Hai huynh đệ đích trong mắt hiện lên một tia oán độc, liên mệ hóa thành một đạo kinh hồng. Cấp tốc chạy trốn. Thủ thắng đã không có hy vọng. Ởtại chỗ này chỉ biết đem mạng nhỏ cũng táng tiễn mà thôi.
   
   “Muốn chạy trốn, chậm!”
   
    Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh. Hắn cũng không phải người hiếu sát, cũng hiểu được đạo lý giặc cùng đường chớ đuổi, nhưng này hai vị này gặp qua chính mình sử dụng huyền môn đạo pháp cùng quỷ đạo thần thông như vậy nhất định phải chết.  
    Nguyên nhân vô hắn, một người đồng thời nắm giữ âm dương hai loại linh lực thật sự là quá mức quỷ dị, này không tuân theo tu chân thường thức, nếu như (Âm dương quyết) đích bí mật một khi hấp thụ ánh sáng, vi chính mình mang đến phiền toái không cách nào có thể tưởng tượng.
   
    Há có thể làm cho hai người còn sống đi ra ngoài?
   
    Thân hình bao vây tại mây đen trong, Lâm Hiên đích tốc độ nhanh như tia chớp, hướng về hai người đuổi theo .
   
    La thị huynh đệ mặc dù trước trốn chỉ chốc lát, nhưng ngắn ngủn đích nhất tiểu một lát, Lâm Hiên cùng bọn chúng đích khoảng cách, dĩ nhiên thu nhỏ lại tới rồi trăm trượng xa, điều này làm cho hai huynh đệ nhân đích sắc mặt, đều là vô cùng khó coi, nguyên nhân vô hắn, hai người viện luyện là cùng loại công pháp, huynh đệ hợp lực khu động nhất kiện linh khí, tốc độ cực nhanh, hơn xa đồng bậc tu sĩ có thể sánh bằng, đủ có thể lấy mau lẹ thượng một phần ba, nhưng đối phương......
   
    Lâm Hiên vẻ mặt lạnh lùng, giương lên tay, một đạo ngân mang bắn ra.
   
    La Dũng thấy, nuốt khẩu nước bọt, đưa tay vỗ bên hông đích túi trữ vật, đem nhất trương phù tế lên.
   
    Nọ vậy phù thiêu đốt sau này, lập tức hóa thành một mặt rộng dài mấy trượng, kim quang lòe lòe đích vách tường che ở trước mặt.
   
    Ngũ hành pháp thuật trung thổ hệ đích kim tường thuật.
   
    Còn đây là nhân bậc cao cấp phòng ngự pháp thuật, cho dù đỡ không được cực phẩm linh khí đích một kích, cũng có thể ngăn trở nhất thời, trì hoãn thời gian, làm cho chính mình có cơ hội chạy trốn, La Dũng nghĩ như vậy .
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: