Áo bào trắng nữ tử thở dài, không hề...nữa tranh đoạt đi xuống, mặc dù Cực phẩm Kỳ Lân Quả đối Mỗ Mỗ (bà ngoại ) đại hữu dụng đường, nhưng gần ngàn vạn tinh thạch Thiên giới thật sự không phải bọn họ tổ tôn có khả năng thừa nhận.
 
 	Tài lực không bằng nhân có cái gì nói đúng, chỉ có thể bạch bạch cùng Bảo vật gặp thoáng qua.
 
 	Đấu Giá Hội đến chỗ này kết thúc, chúng tu sĩ mở rộng tầm mắt rất nhiều, cũng không khỏi âm thầm nói thầm, đến tột cùng là na danh lão quái vật thân gia hậu hĩnh đến như thế trình độ.
 
 	Cái...này giá tiền, coi như là một tên Ly Hợp trung kỳ tu tiên giả, cũng đại có thể có thể táng gia bại sản  .
 
 	Lâm Hiên cũng có chút nghi hoặc, này thần bí lão gia nầy đến tột cùng là không phải Động Huyền Kỳ tu tiên giả.
 
 	Đương nhiên, hắn là sẽ không đi suy cho cùng.
 
 	Dù sao không có lợi.
 
 	Huống chi Động Huyền cùng Ly Hợp chênh lệch Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, nếu thật sự là cái...kia cấp bậc lão quái vật, nhất không chú ý đem làm tức giận, này là chính mình, cũng đồng dạng không có hảo trái cây ăn.
 
 	Sự không liên quan chính mình, cao cao treo khởi, dù sao chuyến này đã đạt tới   tưởng mục đích.
 
 	Mặc dù hoa đi khỏi không ít tinh thạch, nhưng nọ (na) hai kiện đấu giá đoạt được vật, cũng không phải chuyện đùa, nhượng Lâm Hiên thập phần vừa lòng.
 
 	Huống chi còn có Kỳ Lân Quả đầu mối.
 
 	Ô Kim Long Giáp Thuẫn cũng đã chữa trị, lần này đến phường thị mục đích đều đã đạt tới  .
 
 	Hơn nữa so sánh ban đầu đoán kỳ, còn muốn tốt hơn rất nhiều, Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ chuyển quá, thị sau này nên trở về chính mình động phủ.
 
 	Ghế lô trung có đặc biệt Truyền Tống Trận, Lâm Hiên khởi thân, đứng ở mặt trên, theo sau hai tay nắm chặt, nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Nhất tầng quang vựng đem bao bọc, theo sau Lâm Hiên thân hình liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Sau một khắc, Lâm Hải Thành một không là nhân chú ý hẻo lánh chỗ, nhất đơn sơ Truyền Tống Trận bị bố liệt ở chỗ này.
 
 	Chung quanh vốn là an tĩnh dĩ cực, theo sau nọ (na) Truyền Tống Trận lại...chút nào không có dấu hiệu sáng lên một bóng người từ từ rõ ràng.
 
 	Lâm Hiên quơ quơ đầu lâu, mặc dù là cự ly ngắn truyền tống, nhiều ít cũng bị mang đến một chút không khỏe hảo cảm đảng
 
 	Đương nhiên, dĩ tu vi của hắn, cũng là thoáng qua liền khôi phục, theo sau Lâm Hiên cảnh giác dị thường vòng vo quay đầu sọ, phóng xuất thần thức đánh giá bốn phía.
 
 	Chu vi hơn mười dặm bên trong, cũng không có tu tiên giả.
 
 	Cũng không biết tại tấc đất tấc vàng Lâm Hải Thành, đối phương thị làm như thế nào đến điểm này.
 
 	Bất quá Lâm Hiên lại thập phần vừa lòng xem ra nọ (na) Ông tính lão giả thật không có lừa gạt chính mình, chuyến này xác thật không cần lo lắng bại lộ hành tích.
 
 	Xác định điểm này phía sau, hắn tự nhiên sẽ không tại tại chỗ đa làm đam lư, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, tựa như trứ xa xa chân trời bay đi.
 
 	Cùng nhau vô sự, tiểu nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên liền trở lại chính mình động phủ.
 
 	Cũng không  có nghỉ ngơi, mà là trực tiếp đi tới Luyện Công phòng lý.
 
 	Lần này đây ngoại xuất, thu hoạch coi như là cực kỳ phong phú, đoạt được đến vài món Bảo vật hắn tự nhiên muốn trước xử lý một phen.
 
 	Ô Kim Long Giáp Thuẫn không cần phải nói, tại Bách Bảo Lâu lúc sau này, hắn cũng đã xem xét quá, uy lực cùng trước kia so sánh với tăng nhiều   lưỡng thành có dư.
 
 	Điều này làm cho Lâm Hiên đối Đông Phương Minh Ngọc thân phận, rất là kinh ngạc, dù sao có thể có này chủng thủ đoạn, có khả năng cũng không phải cái gì một loại thế lực.
 
 	Lắc đầu, Lâm Hiên cũng không chuẩn bị tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Theo sau đưa tay tại bên hông vỗ, lại nhất kiện Bảo vật hiện ra đến.
 
 	Thị một thanh dài chừng có thước hứa chiết phiến.
 
 	Nhìn trước mắt Bảo vật nọ (na) trùng thiên linh áp nhượng Lâm Hiên cũng có chút động dung.
 
 	Xem ra vị...kia Mạc đại sư tại giới thiệu lúc, ngã cũng không  có hư ngôn bồng bột khoa trương chỗ, vật ấy liền phỏng chế phẩm đến thuyết chứng thật là khó được kiệt tác.
 
 	Cùng chính quy Linh Bảo bất đồng, phỏng chế vật uy năng mặc dù muốn tương đối kém cỏi, nhưng căn bản không cần tu luyện Thông Bảo Quyết cái gì.
 
 	Mà là tương tự với phổ thông Pháp bảo, chỉ cần tế luyện một phen, liền có khả năng sử dụng.
 
 	Nếu thị nã đến đấu giá, mặt trên tự nhiên không có Thần thức ấn ký, Lâm Hiên thân xuất thủ đến năm ngón tay nhẹ nhàng nhất khấu, nọ (na) Sơn Thủy Phiến liền rơi xuống trong tay của hắn.
 
 	Thủ rung lên "Ba" một tiếng truyền vào cái lổ tai, chiết phiến đã chợt mở ra.
 
 	Chỉ thấy mặt quạt thượng linh quang thiểm thiểm Lâm Hiên cũng nhìn không ra thị dùng cái gì tài liệu sở đúc, nhưng cái đó mặt ngoài, lại dùng thủy mặc Đan Thanh, hội thành một bức sơn thủy đồ.
 
 	Một tòa Thúy Phong, một cái đầm tiểu hồ.
 
 	Càng thần diệu chính là, từ nọ (na) Thúy Phong trên, có nhất điều Ngân Hà loại thác nước, trút xuống giống như tiểu hồ.
 
 	Cùng phổ thông Họa Quyển bất đồng, nọ (na) thủy lại tại từ từ lưu động, rõ ràng bất quá là một bộ họa mà thôi, lại phảng phất công việc đồ.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, này còn gần thị phỏng chế phẩm, chân chánh Linh Bảo, lại tương thị như thế nào thần kỳ?
 
 	Xem ra chính mình nọ (na) hai trăm bảy mươi vạn tinh thạch cũng không  có bạch hoa, vật có sở trị.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên đem này chiết phiến hợp lại, hai tay nhẹ nắm, bắt đầu tế luyện đi lên.
 
 	Ba ngày sau này, Lâm Hiên ra Luyện Công phòng.
 
 	Trên mặt của hắn mang theo vài phần mệt mỏi vẻ, tuy nhiên nhãn trung hưng đá vôi trắng phấn ý cũng là rõ ràng.
 
 	Chính mình đánh xuống này Sơn Thủy Phiến hành động, thật sự là thái chánh xác  .
 
 	Này bảo uy năng mạnh, xa vượt xa quá   chính mình lúc trước tưởng tượng , thậm chí cùng Ma Duyên Kiếm so sánh với, cũng bất quá lược tốn một chút, nhưng sở tiêu hao pháp lực, thì lộ không đáng giá nhắc tới.
 
 	Có khả năng giống như phổ thông Pháp bảo một loại tùy ý khu sử.
 
 	Như vậy, thực lực của mình, có thể nói bằng không bạo tăng   rất nhiều.
 
 	Thưởng thức trứ vật trong tay, Lâm Hiên đã suy nghĩ trứ, như thế nào đem Ma Duyên Kiếm chữa trị, chuyện này tại Nhân Giới tự nhiên là không có khả năng, nhưng Linh Giới bất đồng, mặc dù đại phí khổ tâm, nhưng nhất định là có hy vọng.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên lại đột nhiên hình như có sở cảm ngẩng đầu lên sọ, cũng không thấy hắn có dư thừa động tác, một đạo hồng quang liền từ bên ngoài bay vụt mà vào, rơi vào đến   lòng bàn tay của hắn trong.
 
 	Truyền Âm Phù!
 
 	Mới vừa trở lại động phủ, lại liền lại có nhân bái phỏng chính mình sao?
 
 	Lâm Hiên lược có điểm kinh ngạc, nhưng sảo nhất do dự, còn thị giống như bên ngoài đi tới  .
 
 	Ít khi sau đó, liền đi tới động phủ cửa, bàn tay khinh mang, một cái(người) màu bạc lệnh bài hiển hiện ra, nhất đạo kinh hồng bắn ra, đem bốn phía cấm chỉ giải trừ.
 
 	Sương mù tản ra, một vị xinh đẹp thiếu nữ ánh vào mi mắt.
 
 	Nhìn qua bất quá song thập tuổi, một thân Tuyết bạch váy y, pha có vài phần phiêu nhiên Xuất Trần bộ dáng!
 
 	Mặc dù không thể có thể nói tuyệt sắc, nhưng là thị rất khó được đại mỹ nữ.
 
 	Nguyên Anh Hậu Kỳ!
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, hắn có khả năng xác định, nàng này chính mình chưa bao giờ gặp qua, này phụ cận cũng không có đưa đến mới tu tiên giả" nọ (na) đối phương mạo muội đến phóng, mục đích có thể bị lệnh người ta nghi ngờ.
 
 	Đương nhiên kinh ngạc quy kinh ngạc, ở mặt ngoài, Lâm Hiên cũng là mảy may dị sắc bất lộ  , mặc kệ đối phương có mang thế nào mục đích, chính là một tên Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, có thể là chính mình tạo thành như thế nào làm phức tạp ni?
 
 	"Vị này là Lâm đạo hữu đi, tiểu nữ tử Hồng Diệp, mộ danh đến đây, có nhiều đường đột, mong rằng đạo hữu bỏ qua cho." Nàng này dáng đẹp nhất phúc, lộ phi thường có cấp bậc lễ nghĩa, cái đó cử chỉ động tác, lộ tự nhiên hào phóng dĩ cực, vừa nhìn tựu ra thân không thấp, xa không phổ thông tán tu có thể sánh bằng.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại quá sợ hãi, cơ hồ tưởng chính mình nghe lầm  .
 
 	Chẳng lẽ là trùng tên trùng họ sao?
 
 	Theo chính mình biết, Khô Mộc Chân Nhân ngã xuống, kế thừa đảo chủ vị, chính một tên khiếu Hồng Diệp nữ tử.
 
 	Hơn nữa cũng là hai mươi xuất đầu tuổi, chẳng lẽ chính trước mắt nàng này? ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: