Cùng lúc đó, khuê âm sơn mạch mỗ địa.
   
   " Thế nào, thái bạch huynh cảm giác được tại hạ đích đề nghị như thế nào?"
   
   " Ngươi muốn cho trương mỗ phản bội bích vân sơn, đây là khó có khả năng ."
   
   " Ha ha, phản bội?" Huyết vụ trung đích bóng người cuồng tiếu lên:" Xem ra các hạ thái kiện quên đi một điểm, lần trước giống ta cực ma động thông gió báo tin, phục kích âu dương cầm tâm, nếu như truyền ra, không biết này hãm hại đồng môn cử chỉ, có tính không là đúng bích vân sơn đích phản bội?"
   
    Thái bạch kiếm tiên sắc mặt trầm xuống, tiên phong đạo cốt đích khí chất không còn sót lại chút gì, nguyên bổn coi như anh tuấn đích khuôn mặt cũng có vẻ có chút vặn vẹo, lạnh lùng nói:" Huyết yêu tổ sư, ngươi dám uy hiếp ta?"
   
   " Trương huynh nghiêm trọng , di, ngươi để làm chi cầm này phó vẻ mặt nhìn ta, là muốn muốn giết người diệt khẩu sao?" Huyết yêu lão tổ ra vẻ ngạc nhiên nói, trên mặt nhưng lại tràn đầy chê cười:" Sợ rằng không thể như trương huynh đích ý , tại hạ đích tu vi cho dù không bằng ngươi, kém cũng sẽ không nhiều lắm, tiền mỗ đánh không thắng, còn muốn chạy ngươi cũng ngăn không được, huống chi việc này, cực ác ma tôn cũng biết, chẳng lẽ trương huynh còn có thể ngay cả hắn lão nhân gia cũng làm thịt?"
   
   " Ngươi......" Thái bạch kiếm tiên ngực kịch liệt phập phồng, hiển nhiên nổi giận, nhưng vù vù thở hổn hển mấy hơi thở sau, nhưng lại dần dần đích tỉnh táo lại , lạnh giọng nói:" Huyết yêu, ngươi đến tột cùng nghĩ muốn như thế nào, cứ việc nói thẳng."
   
   " Ta không phải mới vừa đã nói quá, chỉ cần trương huynh bạn xuất ra bích vân sơn, gia nhập ta cực ma động, chúng ta chính là người một nhà ."
   
   " Này làm không được."
   
    Thái bạch kiếm tiên vẫn như cũ là muốn cũng không nghĩ muốn sẽ thấy lần không , mặc dù năm gần đây, ma đạo thế lực đại trương, nhưng dù sao căn cơ nông cạn, cùng chính đạo tam cự đầu ngàn năm đích tích lũy là không cách nào so sánh với , huống chi chính mình tại bích vân sơn quyền cao chức trọng, chưởng môn sư huynh không dùng được bao lâu phải có bế quan ngưng kết nguyên anh, bất luận thành công cùng không, đều đã dỡ xuống chức chưởng môn, mà có khả năng nhất ngồi trên này vị trí đích nhân, chính là chính mình.
   
    Người ở bên ngoài trong mắt. Thái bạch kiếm tiên là người chính trực, kì thật hắn so với người bình thường càng thêm đích tham đồ danh lợi, tự nhiên không muốn buông tốt đẹp đích tiền đồ, đi đầu nhập vào nho nhỏ đích ma đạo .
   
    Song lúc này đây bị cự sau này, huyết yêu lão tổ nhưng lại chưa tức giận, ngược lại như đoán trước tới rồi tâm lý đối phương, cạp cạp đích cười quái dị đứng lên:" Trương huynh không muốn tiếp nhận tiền mỗ địa hảo ý. Nhưng là xem thường ta cực ma động, cũng khó trách, mặc dù ma tôn vào chủ tới nay, bổn động thực lực lớn trướng, nhưng dù sao cùng bích vân sơn cách xa nhau xa xôi, nhưng các ngươi chứng kiến đích chỉ là mặt ngoài......"
   
   " Mặt ngoài?"
   
   " Không sai!" Huyết yêu lão tổ sắc mặt ngưng trọng, dụng thần thức tảo miêu một chút bốn phía, sau đó môi khẽ nhúc nhích, truyền âm đứng lên.
   
    Một lát sau.
   
    thái bạch kiếm tiên đích trên mặt lộ ra nửa ngờ nửa tin vẻ, yên lặng không nói. Trầm ngâm đứng lên.
   
   " Ma tôn nói, trương huynh nếu đồng ý đến, không chỉ có phó động chủ chi chức hư bữa tiệc lấy đợi, hơn nữa lần này cướp được đích thiên trần đan, cũng có thể phân cho các hạ một mảnh."
   
   " Nói thế có thật không?"
   
   " Tuyệt vô hư ngôn."
   
    Nghe xong đối phương đích ngôn ngữ, thái bạch kiếm tiên đích sắc mặt âm tình bất định. Huyết yêu lão tổ cũng không sốt ruột, cười quái dị ở một bên chờ đợi.
   
   " Được rồi!"
   
    Một lát sau. Thái bạch kiếm tiên ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia dị sắc:" Nhưng thỉnh chuyển cáo ma tôn. Chớ quên đối trương mỗ đích hứa hẹn."
   
    Nghe đối phương đáp ứng, huyết yêu lão tổ mừng rỡ như điên, lúc này vỗ ngực cam đoan:" Trương huynh yên tâm, ma tôn nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh, bất quá ngươi mặc dù trở thành chúng ta nói hữu, vẫn thỉnh tạm thời ở lại bích vân sơn, làm như nội ứng."
   
   " Không thành vấn đề." Trương thái bạch trả lời được phi thường sảng khoái.
   
   " Nếu như thế, tiền mỗ trước hết cáo từ, nếu có muốn. Có thể bằng cái này liên lạc ta." Huyết yêu lão tổ tay áo bào phất một cái. Một đoàn huyết quang bắn ra, cũng không biết bên trong bao khỏa chính là chuyện gì vật. Thái bạch kiếm tiên nhưng lại không chút nào chần chờ, đem thu vào trữ vật vòng tay trong.
   
    Huyết yêu phi thường hài lòng, tại một mảnh cuồng tiếu trong tiếng bay về phía phía chân trời.
   
    Nhìn hắn đi xa bóng lưng, trương thái bạch trên mặt đích tươi cười biến mất, thay thế chính là vẻ mặt đích Âm Lệ.
   
    Ghê tởm, này đó tu ma giả cư nhiên có dũng khí cầm lần trước chuyện uy hiếp ta.
   
    Bất quá, nếu huyết yêu lời nói là thật , gia nhập cực ma động cũng không mới không phải nhất sáng suốt đích lựa chọn.
   
    Bất quá hắn chân tưởng rằng cầm trụ chính mình đích nhược điểm sao?
   
    Trương thái bạch đích khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh, chính mình lúc đầu vì tảo biển, không thể không cùng cực ác ma tôn giao dịch, nhưng lại sao lại không biết này đó ma đạo người trong, một đám khó chơi vô cùng, đã sớm lưu có chuẩn bị ở sau, cho dù hắn đem hãm hại âu dương cầm tâm chuyện nói thẳng ra đến, vừa lại há có thể thế nhưng được chính mình.
   
    Bất quá cực ác lão gia hỏa kia khai ra địa điều kiện vẫn là rất mê người, thiên trần đan, nếu như thật có thể được đến một mảnh này linh dược, chính mình ngưng kết nguyên anh có thể to lắm có hi vọng.
   
    Thái bạch kiếm tiên tự phụ thiên tư hơn người, nhưng từ cổ chí kim, nguyên anh kỳ tu sĩ thật sự quá mức rất thưa thớt, hắn cũng không có cái gì nắm chặt, mà thu hoạch được thiên trần đan đích trợ giúp, tình huống đã có thể không giống nhau .
   
    Chính mỹ mỹ đích nghĩ tới, nhất mạt sáng mờ dâng lên tại đông nam đích phương hướng.
   
   " Di, màu đỏ sáng mờ, xem ra là âu dương cầm tâm gặp phiền toái."
   
    Thái bạch kiếm tiên đầu tiên là ngẩn ra, sau đó tựu lộ ra vui sướng đích vẻ mặt, lần trước chuyện này nếu như hấp thụ ánh sáng, môn phái sẽ không làm khó chính mình, nhưng tất phải cùng âu dương cầm tâm trở thành tử địch, hơn nữa xem nọ vậy nha đầu trước một trận đối chính mình đích thái độ, cũng không biết có hay không đã nhận ra cái gì.
   
    Năng mượn hắn nhân tay đem này nữ bỏ tự nhiên là tốt nhất .
   
    Có thể làm cho âu dương cầm tâm hô cứu, khẳng định không phải ngưng đan sơ kì địa bách độc đồng tử, huyết yêu lão tổ mới vừa rồi cùng chính mình cùng một chỗ, như vậy nàng viện bính kiến đích đối thủ tựu miêu tả sinh động.
   
    Xích mục lão quái vật!
   
    Này lão chính là ngưng đan hậu kỳ địa tu ma giả, coi như là chính mình gặp gỡ , cũng sẽ kiêng kỵ chia ra hai phân, âu dương cầm tâm đích âm ba công uy lực tuy lớn, nhưng khẳng định cũng là cửu tử nhất sinh a!
   
    Niệm cho đến này, trương thái bạch địa trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn đích ý cười, thì thào tự nói:" Âu dương sư muội, đừng trách vi huynh thấy chết mà không cứu được, ta cũng không nghĩ muốn nhiều ngưng đan kì đích đối đầu, hễ là có khả năng uy hiếp đến ta đích nhân, tất cả đều muốn bỏ."
   
    Theo sau, hắn hóa thành một đạo độn quang, bay về phía cùng sáng mờ hoàn toàn trái ngược đích phương hướng" Aa, xem ra các ngươi chính đạo đích ngưng đan kì tu sĩ, cũng không không ngừng ngươi một người gặp phiền toái a!"
   
    Tại sơn mạch rừng rậm trung đích một khác chỗ, nhất tuyến hạp đích phong lôi thượng nhân cùng bách độc đồng tử đụng vừa vặn, hai người đích tu vi đến đều gần là ngưng đan sơ kì, song nọ vậy quỷ dị đồng tử địa một thân độc công, nhưng lại làm cho phong lôi thượng nhân trói chân trói tay, lâm vào khổ chiến trong.
   
    Vốn hắn cũng muốn phát tín hiệu hướng đồng đạo cầu trợ giúp, không nghĩ tới nhưng lại trước nhìn thấy âu dương cầm tâm nọ vậy diễm lệ địa sáng mờ.
   
   " đừng vội đắc ý. Chính là vài chích độc trùng, đã nghĩ vây khốn ta?"
   
    Phong lôi thượng nhân cắn răng một cái, song chưởng chấn động, nhất thanh đỏ lên hai thanh tiên kiếm bắn ra, kiếm kia tạo nên đầy trời đích quang hoa, kiếm quang như mưa điểm đổ xuống.
   
    Ở này dạng đáng sợ chiêu số địa công kích hạ, chính vây bắt phong lôi thượng nhân điên cuồng tấn công không ngừng địa vài đầu quỷ dị độc trùng phát ra thê lương đích gào thét trôi qua. Bị đánh cho thất linh bát lạc.
   
    Bách độc đồng tử khuôn mặt nhỏ nhắn thượng đích tươi cười biến mất, thay thế chính là dày đặc đích sát khí:" Lớn mật, cư nhiên dám đả thương hại bổn tôn đích bảo trùng, xem ra ngươi là chán sống."
   
    Hé miệng, từ bên trong phun ra một cái xanh sẫm sắc đích sương khói, sau đó nhanh chóng mở rộng, đảo mắt thì có mấy trượng phương viên, đánh tới.
   
    Phong lôi thượng nhân tự nhiên cũng sẽ không yếu thế, thanh hồng lưỡng sắc kiếm quang đưa hắn thân hình bao vây, không chút do dự nghênh đón.
   
    Ầm ầm không ngừng bên tai. Hảo một hồi đại chiến.
   
    Một đôi song tu đạo lữ đang ở người này nghỉ tạm, hai người đều gần là người trong chi tư, song tu vi nhưng lại cao được dọa người, đúng là lôi vân sơn trang nọ vậy đối ngưng đan kì đích tu sĩ.
   
   " Di, cầu cứu đích tín hiệu, xem ra là bích vân sơn đích âu dương tiên tử gặp phiền toái."
   
   " Chờ một chút. Đức ca, ngươi muốn làm gì?"
   
    Nam tu sĩ dừng lại cước bộ. Có điểm sai biệt đích quay đầu lại:" Vân muội, làm sao vậy. Đương nhiên phải đi cứu âu dương tiên tử , chúng ta ba phái đồng khí liên chi, càng huống chi còn có sư thúc hắn lão nhân gia viện hạ đích pháp dụ......"
   
   " Ngươi nha, thật sự là cái đại lão thô, như vậy thành thật." Nữ tu sĩ bạch liễu tha nhất nhãn.
   
   " Làm sao vậy?"
   
   " Hừ, đồng khí liên chi, ngươi cũng không ngẫm lại, này mấy năm, đặc biệt không lâu trước có vị thứ hai nguyên anh kỳ tu sĩ sau này. Bích vân sơn là như thế nào đích kiêu ngạo ngang ngược. Không đem chúng ta hai phái để vào mắt." Vị kia nữ tu sĩ không chút hoang mang đích tại dòng suối nhỏ bên ngồi xuống, đem trượng phu cứu người đích cử động ngăn cản:" Hơn nữa ta nghe nói. Bích vân sơn hiện giữ chưởng môn cũng mau muốn ngưng kết nguyên anh , nếu như một khi thành công, như vậy chính đạo đích thế lực thăng bằng đã được đánh vỡ, đối chúng ta lôi vân sơn trang mà nói, không có thể như vậy cái gì chuyện tốt nga!"
   
   " Vân muội, ngươi là thuyết......" Nam tu sĩ nhưng lại lộ ra đăm chiêu địa thần sắc.
   
   " Không sai, sư thúc đích pháp dụ là hạ cấp mọi người xem , hắn lão nhân gia vừa lại như thế nào có thể hy vọng bích vân sơn một nhà độc đại, ngưng đan kì tu sĩ cũng là chúng ta tam cự đầu thực lực đích trung kiên, nghe nói này âu dương cầm tâm đích thiên phú thật tốt, suy sụp ở chỗ này đối bổn môn là phúc phi họa a!"
   
    Trình gật đầu, còn là có chút lo lắng nói:" Vân muội lời nói không sai, nhưng vạn nhất thiên trần đan rơi vào ma đạo địa trong tay."
   
   " Yên tâm, lần này nhân thủ không đủ là bởi vì thiên sát ma quân chuyện quá đột ngột, nhất trì ngày mai, môn trung sẽ phái ra tinh anh tăng viên, tóm lại vô luận như thế nào, cũng sẽ không làm cho tu ma giả môn nhặt tiện nghi."
   
   " Được rồi, nọ vậy lấy vân muội chi thấy chúng ta phải làm như thế nào?"
   
   " Không có gì, thấy chết mà không cứu được là được, cho dù ngày sau bích vân sơn truy tra xuống tới, chúng ta đã nói bị tu ma giả cuốn lấy kiếp trước thân, bọn họ có thể làm khó dễ được ta?"
   
    Hai người đùa cười tại trên cỏ ngồi xuống.
   
    Chính đạo tam cự đầu đều hoài kế hoạch nham hiểm, đồng giường dị mộng, tố đến xảo trá đích ma đạo người trong tự nhiên lại càng không hội đồng tâm đồng đức, cho nên ma đạo địa ngưng đan kì tu sĩ môn nhìn thấy nọ vậy lũ sáng mờ sau, trừ bỏ vẻ mặt khác nhau đích cười lạnh một chút, căn bản là không có đi trước trợ quyền địa ý tứ, đều cầm các chuyện.
   
    Về phần trúc cơ kì tu sĩ?
   
    Bọn họ cũng không phải ngu ngốc, ngưng đan những cao thủ đích chiến đấu há là chính mình có thể tham gia , cho dù có trùng hợp tại phụ cận , cũng lập tức rời đi hoặc là vòng quanh tẩu.
   
   " Âu dương cô gái nhỏ, đừng nữa uổng phí khí lực , không có người đến cứu ngươi, trái lại đích thúc thủ chịu trói, lão phu không giết ngươi."
   
    Âu dương cầm tâm gắt gao đích cắn chu môi, mặt ngọc lãnh được giống như hàn băng, khoảng cách cương gặp lão ma, đã qua đi non nửa cái canh giờ, nhưng vì đích viện binh nhưng lại chậm chạp chưa tới, chính xác đích thuyết hẳn là ngay cả bóng dáng cũng không có nhìn thấy, nàng không tin này chính đạo địa ngưng đan kì cao thủ tất cả đều gặp gỡ phiền toái, như vậy có thể tính cũng chỉ còn lại một người......
   
    Âu dương cầm tâm bi phẫn địa nghĩ tới, nhưng lại táp nhiên thân thể mềm nhũn, không khỏi kinh hãi, biết chính mình mới vừa rồi tâm thần chớp lên, trung lão ma đích thúc dục hồn ma âm.
   
    Loại này tinh thần tầng diện công kích, nhìn như vô hình, kì thật nhưng lại nguy hiểm nhất, nàng vội vàng nhất cắn lưỡi tiêm, thừa dịp đau nhức tỉnh táo lại, nguy hiểm thật.
   
    Mà bên kia, xích mục lão quái cũng thầm hô đáng tiếc, này âu dương cầm tâm mặc dù là ngưng đan sơ kì, so với tưởng tượng địa còn muốn khó chơi, khó trách miêu ải thượng nhân hội suy sụp tại tay nàng trong.
   
    Tâm trí, công pháp đều là tốt nhất chi tuyển, gia dĩ ngày nay, bị nàng ngưng tụ thành nguyên anh cũng không phải khó có khả năng chuyện.
   
    Niệm cho đến này, xích mục lão quái đích trên mặt hiện lên càng đậm trọng đích sát khí, nguyên bổn hắn đích con mắt chỉ là vi phiếm hồng quang, nhưng hiện tại, nhưng lại hoàn toàn biến thành đỏ đậm vẻ, hơn nữa càng quỷ dị chính là, hai cái con mắt không ngừng thành lớn, rất nhanh, tựu chiếm cứ chỉnh khuôn mặt hai phần ba đích diện tích.
   
    Âu dương cầm tâm tủng nhiên động dung, tự nhiên sẽ không làm cho nàng thong dong làm phép, ngón tay ngọc bát huyền, theo âm nhạc đích tiết phách, nhất chích vừa lại nhất con chim nhỏ trống rỗng bay đi ra.
   
    Nọ vậy điểu cận có nắm tay lớn nhỏ, nhưng lại nha tiêm trảo lợi, cả người tản ra kinh người đích linh khí.
   
   " Nga, lăng tường điểu, giảm bớt ngươi có thể tìm được nhiều như vậy này yêu thú đích hồn phách."
   
    Xích mục lão quái cười lớn, song lâm hiên lại nghe cho ra đến, nọ vậy trong thanh âm cùng bao hàm một tia kiêng kỵ, sau đó, vô số hồng quang từ hắn đích quái trong mắt phát ra, sau đó, biến thành một cái đầu đỏ đậm đích quái xà, hướng về chim nhỏ đón nhận đi.
   
    Trên bầu trời linh khí chấn động, quái xà cùng chim nhỏ cho nhau cắn xé, lâm hiên tựu đứng ở không xa đích địa phương, trong mắt dị quang chớp động, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.
   
    Đường lang bộ thiền hoàng tước ở phía sau, ba người không có chú ý tới, ngay bọn họ phía sau đích rừng rậm, có một đôi quỷ dị đích con mắt, chính nhìn chăm chú vào ba người, mà xem nọ vậy quỷ dị đích thân ảnh, cư nhiên chính là dung hợp tu sĩ cùng nguyệt ma chi tru thi thể đích cái kia quái vật......
  -------------------------*-------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: