Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ hai trăm tám mươi sáu chương song bổn mạng pháp bảo
  
  "Thiếu chủ, U Minh Hàn Thiết đã như vầy trân quý, ngài vì sao không giống Ma tôn hắn lão nhân gia cầu viện ni|đâu|mà|đây, chỉ cần phái kỷ vị cao thủ lại đây, tiêu diệt diệp liễu hai nhà chính là dễ dàng đích.” Viên Ba có điểm không giải thích được, khó hiểu đích mở miệng liễu. 
  
  "Xuẩn hóa, tố chuyện sao có thể như thế chăng kế hậu quả, này Thanh Diệp sơn mặc dù hẻo lánh, vắng vẻ, khả khó bảo toàn tựu không có chánh đạo người đích dấu chân, Bổn thiểu chủ thị ngẫu nhiên nghe được này bí mật, chỉ khi nào đại trương kỳ cổ, tất tương khiến cho ba cự đầu đích chú ý, ngươi cho rằng, bọn họ hội cam tâm tình nguyện đích để cho này bảo vật, rơi vào chúng ta ma tu đích trong tay?" Điền Tiểu Kiếm đích sắc mặt âm trầm liễu xuống tới, thanh âm có điểm sa ách đích đạo, nếu không có cố kỵ chánh đạo đích phản ứng, hắn làm sao tu cân nhắc khi làm gì đó, đã sớm động thủ cường đoạt, về phần bây giờ, tắc không được, phải không âm thầm tiến hành. 
  
  "Thị, Thiếu chủ anh minh, thuộc hạ lắm miệng liễu.” Viên Ba xoa xoa mồ hôi trên trán tích, bồi tiếu vỗ mã thí. 
  
  "Hừ, vốn ta nghĩ, muốn thiêu khởi Liễu Diệp hai nhà đích phân tranh, sau đó đục nước béo cò, vậy mà đạo ngươi nhưng, lại làm việc bất lợi, bất quá, không lại không có quan hệ, còn muốn biệt đích chủ ý, tổng yếu đem việc này tố đắc tích thủy không lậu mới có thể.” Điền Tiểu Kiếm cắn cắn răng, vẻ mặt âm ngoan đích đạo. 
  
  Điền Tiểu Kiếm nói xong, tiếp tục tại tại chỗ chuyển quyển, trên mặt đích vẻ mặt hốt ưu hốt hỉ, hiển nhiên ngoài miệng nói xong mặc dù dễ dàng, nhưng nhất thời canh ba, nhưng cũng nghĩ không ra cái gì ổn thỏa đích chủ ý. 
  
  Mà nọ, vậy Viên Ba, tính cách mặc dù thô hào liễu một điểm, chút, nhưng cũng không phải ngu ngốc, hiểu được họa là từ ở miệng mà ra đích đạo lý, miệng đóng chặt, thúc mà đứng. 
  
  Một nén nhang sau này, hai người rời đi nơi này. một đoàn bóng đen, từ mười dư ngoài…trượng đích một khối cự thạch phía, mặt sau nhẹ nhàng đến, đúng là, vậy Lâm Hiên. 
  
  Lúc này hắn một tay bão hung, một tay chi chống hạ ba, trên mặt tràn đầy trầm tư đích vẻ mặt. 
  
  Nói thật đi, hội ở chỗ này gặp Điền Tiểu Kiếm, thật sự để cho hắn chấn động, mà U Minh Hàn Thiết đích tin tức, càng làm cho Lâm Hiên kinh hãi. 
  
  Đối phương nãi Cực Ác Ma Tôn đích thân truyện đệ tử, song hắn sở tu tập đích (Huyền Ma chân kinh) Chính mình trong tay đồng dạng cũng có một phần. 
  
  U Minh Toái Tâm kiếm!
  
  Đan dĩ lực công kích mà nói. Này bảo địa thần thông so với vạn hồn phiên còn muốn canh thắng một bậc. Lựa chọn tố bổn mạng pháp bảo cũng không sai, đúng rồi. 
  
  Đương nhiên. Này cử cũng không ý nghĩa Lâm Hiên sẽ buông tha cho Cửu Thiên Huyền Công. 
  
  Tố vi đạo gia số một số hai địa công pháp. Cửu Thiên Huyền Công địa uy lực chút nào vắng mặt Huyền Ma đại pháp dưới. Thậm chí tại tinh thâm ảo diệu xử. Còn muốn canh thắng một bậc. 
  
  Đương nhiên. Quỷ đạo thần thông cũng tự có địa hơn người chỗ. Tổng mà nói chi. Lâm Hiên thị khó có thể thủ xá. Cho nên quyết định hai người kiêm tu. 
  
  Như vậy. Tốc độ mặc dù so với tu luyện một loại công pháp sảo hoãn. Nhưng sở thu được, đạt được địa đại thần thông nhưng, lại đủ để đền bù liễu. 
  
  Hơn nữa pháp lực địa tinh thuần trình độ. Cũng viễn phi bình thường tu sĩ có thể so sánh với. 
  
  Bất quá, không lại Lâm Hiên mặc dù tập hữu âm dương 玄=huyền, có thể tại hai loại linh lực gian cho nhau chuyển hóa, nhưng hai loại bất đồng thuộc tính đích công pháp. thi triển thì pháp bảo nhưng không thể hỗ dụng …… ân, như vậy nói đi, Cửu Thiên Huyền Công trung đích một ít chiêu số. Dụng U Minh Toái Tâm kiếm không cách nào thi triển, đồng dạng đích, Huyền Ma đại pháp trung địa một ít thần thông, Cửu Thiên Huyền Công trung sở tái đích bảo vật đồng dạng không thể dụng. 
  
  Cho nên từ ngay từ đầu, Lâm Hiên thì có tế luyện hai kiện bổn mạng pháp bảo đích định. 
  
  Giống nhau hay, chính là này U Minh Toái Tâm kiếm. 
  
  Mặt khác giống nhau còn lại là Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn!
  
  Này bảo chính là Cửu Thiên Huyền Công sở tái pháp bảo trung uy lực lớn nhất đích một loại, không chỉ có thần thông kinh người, thả chia làm âm dương hai hoàn, công thủ một thể, đủ để quét ngang đồng giai tu sĩ. 
  
  Đương|làm chính mình sử dụng bất đồng công pháp đích trong khi. Cũng thì có liễu tương ấn đích pháp bảo tố phối hợp. 
  
  Hai kiện bổn mạng pháp bảo!
  
  Này yếu rơi vào kỳ hắn tu sĩ đích trong mắt, dám chắc hội xích chi vi hoang đường chi ngữ, một người đích tinh lực là có hạn đích, mà bổn mạng pháp bảo địa uy lực, cùng tu sĩ dụng nguyên thần tư dưỡng đích trình độ hữu rất lớn quan hệ, vị tham đa tước không lạn, mặc dù lý luận thượng, tế luyện hai kiện bổn mạng pháp bảo không phải không thể, nhưng thiếu nguyên thần đích tư dưỡng. Uy lực chỉ có thể xưng là lạp ngập, không có tu sĩ hội kiền như vậy địa ngốc ngếch sự, cho dù thị này Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng gần có một việc bổn mạng pháp bảo mà thôi. 
  
  Nhưng Lâm Hiên làm như vậy tự nhiên hữu chính mình đích lo lắng, dĩ hắn đích tâm cơ, khởi hội vô đích thối tha, canh sẽ không tố cố hết sức không thảo tốt, hay ngốc ngếch sự. 
  
  Sở dĩ làm ra như vậy đích lựa chọn, thị bởi vì hữu Nguyệt nhi đích tồn tại nga, mà nọ, vậy nha đầu sở tu luyện đích. Hay, chính là Huyền Ma đại pháp. 
  
  Nguyệt nhi hôm nay mặc dù thị trúc cơ hậu kỳ. Nhưng lấy, coi hắn đích tư chất, Lâm Hiên hào không nghi ngờ. Ngưng đan thị sớm muộn địa sự. 
  
  Tới khi đó, chính mình có thể tương U Minh Toái Tâm kiếm giao dư Nguyệt nhi tư dưỡng, chính mình tắc tương tâm thần toàn lực đặt ở Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn thượng. 
  
  Kể từ đó, có thể làm được hai người chiếu cố. 
  
  Đương nhiên, cũng không phải nói U Minh Toái Tâm kiếm tựu thành Nguyệt nhi một người vật, chánh xác chính là thuyết, hẳn là thị hai người cộng hữu đích bổn mạng pháp bảo. 
  
  Nơi này diện có rất mấu chốt đích một điểm, chút, bởi vì Nguyệt nhi thị âm hồn thân thể, thả cùng Lâm Hiên thiêm hữu chủ tớ huyết khế, cho nên hai người đích tâm thần chính là tương thông đích, không hề cách ngại, mặc dù thị do Nguyệt nhi tương kiếm này tư dưỡng, nhưng cùng Lâm Hiên tự mình động thủ hoàn toàn không có hai dạng. 
  
  Như vậy, Lâm Hiên một người thì có liễu hai kiện bổn mạng pháp bảo, một mình đối địch thì, muốn dùng na dạng hay dùng na dạng, cùng Nguyệt nhi liên thủ, vừa, lại có thể phân công hợp tác. 
  
  Này cũng tựu khó trách nghe thấy U Minh Hàn Thiết đích tin tức, Lâm Hiên hội như thế động dung, đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn không uổng công phu. 
  
  Đương nhiên, Điền Tiểu Kiếm bất đồng vu thường nhân, muốn từ hắn trong miệng hổ khẩu đoạt thực, cũng không phải vậy đích dễ dàng, nhưng U Minh Hàn Thiết, Lâm Hiên thị chí tại tất đắc. 
  
  Tương bên trong đích lợi tệ nhất nhất lo lắng rõ ràng sau khi, Lâm Hiên hóa thành một đạo độn quang, biến mất tại liễu chân trời địa phương, chỗ hướng. 
  
  Diệp gia bảo, tọa hạ xuống Thanh Diệp sơn nam mạch. 
  
  Bốn phía, bảy tám tọa núi nhỏ vờn quanh, chủ bảo tắc tu kiến ở chính giữa đích bồn địa trong. 
  
  Phương viên ngàn dậm dĩ bên trong, linh mạch mặc dù hữu trăm dư xử nhiều, đông đúc, nhưng chất lượng phổ biến cũng cũng không bằng hà, mà này Diệp gia bảo chỗ, nơi chỗ ở, tương đối mà nói, linh khí tắc thập phần, hết sức sung túc. 
  
  Tu tiên giới giảng|nói cứu đích vĩnh viễn thị thực lực, Diệp gia hòa Liễu gia chính là nơi đây lớn nhất đích thế lực, tự nhiên cũng tương một nam một bắc hai tòa lớn nhất đích linh mạch chiếm cứ. 
  
  Những người khác ngay cả nhãn hồng, khả cũng không dám coi thường vọng động. 
  
  Tố vi truyện thừa liễu mấy ngàn năm đích gia tộc, mặc dù lịch sử xa xa không cách nào hòa này đại đích tông môn so sánh với, nhưng tại tu tiên gia tộc trung, coi như là cửu viễn đích liễu. 
  
  Huống chi từ tổ tiên diệp phàm bắt đầu, Diệp gia tựu ở đây địa mọc rể lạc hộ, mấy ngàn năm đích kinh doanh xuống tới, Diệp gia bảo mặc dù không thể nói thị tường đồng vách sắt, nhưng phòng ngự cũng là sâm nghiêm vô cùng. 
  
  Chủ bảo chiêm|chiếm địa chừng hơn một ngàn mẫu, chung quanh tắc giống như chúng tinh củng tháng bàn địa tu kiến trứ không ít đình thai lầu các, phàm thị chủ yếu kiến trúc, cũng chỉ dùng để một loại thanh màu đen địa tảng đá đôi thế mà thành đích. 
  
  Sắt đá!
  
  Loại…này kiến trúc tài liệu thắng du tinh thiết, hơn nữa hậu đạt trượng dư, mấu chốt bộ phận rất có đặc biệt gia cố, phối hòa thượng một ít gia trì địa pháp thuật, quang thị pháo đài thân mình, có thể tương đê giai tu sĩ đích linh khí cấp dễ dàng ngăn trở. 
  
  Mà trừ này dĩ ngoại, Diệp gia hoàn tại pháo đài bốn phía bố thiết hạ liễu trận pháp. 
  
  
  Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ hai trăm tám mươi bảy chương cơ quan cùng Diệp gia bảo
  
  Âm Dương Lôi Hỏa trận!
  
  Có lẽ tại một ít đại đích môn phái trong mắt, trận này không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với khu khu tu tiên gia tộc mà nói, đã thị phi thường xa xỉ. 
  
  Thanh Diệp sơn cũng không có cái gì đại đích thế lực, ứng phó địch đối người đã xước xước có thừa. 
  
  Mà tại chủ bảo bên trong, hoàn thiết hữu trọng trọng cơ quan. 
  
  Đối hơn thế, tu tiên giả có lẽ hội xuy chi dĩ tị, thế tục giới đích này đồ vật, đối với tu sĩ mà nói, năng có cái gì hiệu quả. 
  
  Nhưng lấy việc không thể thái tuyệt được rồi, tại tám trăm năm trước, tựu từng có mấy người, cái cùng Diệp gia có cừu oán đích tiểu gia tộc, liên hợp cùng một chỗ, cũng lung lạc liễu một ít tán tu, liên thủ vi tiễu Diệp gia bảo. 
  
  Một phen kịch chiến sau này, bọn họ dựa vào nhân số đích ưu thế, cùng với cao giới từ bên ngoài thu cấu đích một đầu linh thú, dám tương bên ngoài đích phòng ngự đại trận công phá liễu. 
  
  Pháo đài mặc dù chắc chắn, nhưng tại sổ danh trúc cơ kỳ tu sĩ đích liên thủ dưới, cũng bị ầm ầm tạp khai, tu sĩ môn như thủy triều bàn đích dũng liễu tiến đến. 
  
  Sau đó lại bị không biết tên đích hãm tịnh lược đảo liễu một mảnh. 
  
  Nguyên nhân vô hắn, mặc dù thế tục giới đích cơ quan đối với tu tiên giả mà nói uy lực có hạn, nhưng…này là chỉ hữu phòng bị đích dưới tình huống. 
  
  Người tu chân dù sao không có đắc đạo thành tiên, thân thể mặc dù trải qua dịch kinh tẩy tủy, đủ loại chuy luyện, nhưng cuối cùng, vẫn như cũ chính, hay là, vẫn còn thân thể phàm thai. 
  
  Cho dù thị Nguyên Anh kỳ lão quái. Trừ phi đã luyện đặc thù công pháp. Nếu không cũng không dám nói chính mình hay, chính là đao thương không vào a!
  
  Linh lực hộ thuẫn đối với cao giai tu sĩ mà nói. Sở tiêu hao địa pháp lực không toán cái gì. Nhưng đê giai tu sĩ nhưng không như vậy khán. Vì tiết tỉnh hạ đa một điểm, chút địa pháp lực. Vị đấu pháp thì. Bọn họ đều muốn đều tự địa vòng bảo hộ triệt khứ. Kết quả ……
  
  Này kiêu ngạo, hãnh địa tu tiên giả. Nhưng, lại chết ở liễu chính mình sở khinh thường địa thế tục hãm tịnh dưới. 
  
  Đương nhiên. Cũng đều không phải là không có cẩn thận cẩn thận địa tên. Khả có một chút hãm tiến. Đê giai tu sĩ cho dù thị lòng có phòng bị. Cũng không nhất định tựu lẫn mất quá. 
  
  Tỷ như thuyết đoạn long thạch. Thượng ngàn cân trọng địa cự thạch từ ngày mà rơi. Ngưng đan kỳ địa cao thủ. Chích tiêu pháp bảo một kích. Là có thể tương kì đả thành phấn mạt. 
  
  Trúc cơ kỳ địa người tu chân. Cho dù linh khí không có như vậy địa uy lực. Dụng vòng bảo hộ giang trụ tái nghĩ biện pháp đào thoát hẳn là chính, hay là, vẫn còn không có chuyện. 
  
  Khả linh động kỳ địa đê giai tu sĩ. Cũng chỉ có sợ hãi đích kiền trừng mắt liễu, ngàn cân cự thạch lạc xuống tới đích trùng lực, đủ để đưa bọn họ đích vòng bảo hộ đánh nát, sau đó kết quả có thể tưởng tượng biết ……
  
  Cho dù thị sau lại, tu sĩ môn biết Liễu Diệp gia bảo đích tình hình, này cơ quan giống nhau sẽ không mất đi hiệu quả, mặc dù khởi không được, tới đột nhiên tiêm địch đích tác dụng, nhưng tao nhiễu một chút đối phương địa tâm thần chính, hay là, vẫn còn bạn xong đích. 
  
  Như vậy, Diệp gia đệ tử bằng mượn cơ hội quan chi lợi. Nghênh kích ngoại địch, cũng có thể đại chiêm|chiếm tiện nghi. 
  
  Tổng mà nói chi, Diệp gia bảo mặc dù không toán đầm long hang hổ. Nhưng ngoại nhân muốn dễ dàng công tiến đến, nhưng cũng cũng không dễ dàng. 
  
  Diệp Hưng mặc dù xuất sanh Diệp gia bàng chi, nhưng dựa vào không sai, đúng rồi đích linh căn cùng chăm chỉ cố gắng, hôm nay dĩ tương linh động kỳ đích công pháp luyện tới tầng thứ bảy. 
  
  Đương nhiên, cũng không có thể tính gì chứ cao thủ, nhưng dĩ hắn đích tuổi, chỉ cần tái cố gắng cá một hai mươi năm, tái có điểm tế ngộ, trúc cơ thành công cũng là đại hữu có thể việc. 
  
  Khi đó. Không chỉ có thọ nguyên có thể phiên thượng vừa lộn, hơn nữa cũng có thể trở thành bổn gia đích hạch tâm đệ tử. 
  
  Mỗi người hữu mỗi người đích tiền đồ, đối với như vậy đích cảnh huống, Diệp Hưng đã thập phần, hết sức hài lòng liễu. 
  
  Liếm liếm môi, Diệp Hưng trên mặt đất ngồi xuống, bất quá, không lại con mắt nhưng, lại vẫn như cũ cảnh giác đích nhìn kỹ trứ phía trước, đồng thời, thần thức cũng thả đi ra ngoài. 
  
  Bởi vì xuất sanh bàng chi, mặc dù đang bạn cùng lứa tuổi trung. Diệp Hưng địa tu vi dĩ toán bất phàm, nhưng mỗi quá ba ngày, vẫn như cũ phú hữu tại pháo đài phụ cận tuần tra cảnh giới đích soa sự. 
  
  Không ít đệ tử đối này không cho là đúng, Diệp gia đã bình tĩnh liễu hảo nhiều, hơn…năm, hùng cứ Thanh Diệp sơn, ai ăn hùng tâm báo tử đảm, hội đả bọn họ đích chủ ý. 
  
  Song Diệp Hưng nhưng không nghĩ như vậy, không người nào viễn lự tất có cận ưu, cư an tư nguy mới là, phải một người, cái gia tộc truyện thừa đi xuống địa bảo chướng. 
  
  Huống chi Diệp gia đều không phải là có thể cao chẩm vô ưu. Cùng bọn chúng cũng xưng Thanh Diệp sơn song hùng đích Liễu gia vừa, lại thêm một vị ngưng đan kỳ đích cao thủ. 
  
  Hơn nữa gần nhất hữu lưu ngôn thuyết. Hai nhà bởi vì mỗ sự, xảy ra ích lợi xung đột. đương nhiên, cụ thể tình hình như thế nào, Diệp Hưng như vậy đích đê giai đệ tử thị không biết đích, hắn cũng bất quá thị đạo thính đồ thuyết. 
  
  Bất quá, không lại từ bảo chủ hạ lệnh đề cao cảnh giới cấp bậc, tựu đó có thể thấy được một hai, việc này đều không phải là thị không huyệt lai phong. 
  
  Vừa mới Đại tiểu thư từ bên ngoài quay lại, vẻ mặt phẫn nộ, phía, mặt sau người hoàn sĩ trứ tiểu sáu đích thi thể, cũng không biết đến tột cùng cùng ai, người nào, đó xảy ra xung đột. Diệp Hưng nghĩ, hiểu được môi có chút kiền sáp, nọ, vậy bất hảo đích dự cảm càng ngày càng mạnh liệt liễu. 
  
  Hắn chánh|đang một người nghĩ, đột nhiên một đạo thanh hồng xuất hiện tại liễu bầu trời trong, dĩ kẻ khác không thể tư nghị đích tốc độ tượng bên này bay lại đây. 
  
  Diệp Hưng kinh hãi, sưu đích đứng lên, còn không đợi hắn có chút địa động tác, nọ, vậy đạo kinh hồng đã kinh đi tới trước mắt liễu. 
  
  Quang hoa tản ra, một người, cái thiếu niên từ bên trong đi ra. 
  
  Cái…kia thiếu niên đích dung mạo hào không dậy nổi nhãn, đại chúng mà bình phàm, khả Diệp Hưng đích trong mắt, nhưng, lại tràn đầy hoảng sợ, hạ ý thức đích, hướng lui về phía sau liễu một, từng bước, ngước lên thủ lai, chỉ vào đối phương:”Ngươi, ngươi ……"
  
  Lâm Hiên nhìn thoáng qua giật mình đích nam tử, trên mặt lộ ra cười nhạt ý:”Đạo hữu xin, mời liễu, nơi này chính là Diệp gia bảo?"
  
  Diệp Hưng yết liễu khẩu thóa mạt, cũng từ khiếp sợ trung khôi phục quá tới, trên mặt hiện ra cung kính vô cùng đích thần sắc, được rồi một lễ:”Đúng vậy, xin hỏi tiền bối ……"
  
  Ngưng đan kỳ cao thủ!
  
  Lâm Hiên cũng không có khắc ý che dấu chính mình đích tu vi, Diệp Hưng trong lòng địa kinh hãi cơ hồ thị tới cực điểm, kim đan đại thành đích cao nhân đối hắn mà nói, quả thực thị diêu không thể cập đích tồn tại, khả này thiếu niên nhìn qua cư nhiên so với chính mình còn muốn ít hơn một điểm, chút. 
  
  Chẳng lẻ là tu luyện liễu cái gì trú nhan công pháp đích lão quái vật, Diệp Hưng âm thầm nghĩ, trên mặt cũng không dám lộ ra chút nào chậm trễ ý:”Chẳng biết tiền bối lai bỉ bảo, có gì chuyện quan trọng?"
  
  "Ân, ta là Diệp bảo chủ đích bằng hữu, này phong tín, ngươi chỉ cần cấp bảo chủ một xem, hắn tự nhiên đã biết hiểu nguyên ủy liễu.” Lâm Hiên hòa nhan duyệt sắc đích thuyết, sau đó bàn tay vừa lộn, chưởng trong lòng dĩ đa ra một người, cái ngọc đồng giản. 
  
  Này nãi Thông Vũ chân nhân trước khi đi sở cho hắn đích tín vật, trên đường, Lâm Hiên tự nhiên cũng lặng lẽ đích xem xét liễu một hai, cũng không có cái gì không ổn, đơn giản thị giới thiệu chính mình thân phận đích đông đông. 
  
  "Thị, tiền bối xin, mời sảo đãi, đợi.” 
  
  Diệp Hưng tiếp nhận ngọc đồng, trước kia hắn gặp…mấy kiến cao nhân trong, cho dù thị trúc cơ kỳ tu sĩ, đám cũng duệ đắc cân con mắt sanh tại đỉnh đầu thượng tự địa. Mà vị này ngưng đan kỳ cao thủ, nhưng, lại như thế bình dịch cận nhân, cũng, quả nhiên không hổ là tiền bối cao nhân. 
  
  Diệp Hưng mãn hàm kính sợ địa lui mười dư trượng xa, mới xoay người hóa thành một đạo bạch quang, bay vào Liễu Diệp gia bảo. 
  
  Mà Lâm Hiên cũng bắt đầu đánh giá khởi trước mắt đích kiến trúc. 
  
  Hậu trọng kiên thật, mà tại chủ bảo địa bốn phía. Linh khí ba động có chút dị thường, Lâm Hiên dụng thần thức đảo qua, khóe miệng biên tựu lộ ra một tia mỉm cười, cũng, quả nhiên thị trận pháp, xem ra này Diệp gia đích thực lực có chút bất phàm a!
  
  Mà tại Lâm Hiên cường đại thần thức đích bao phủ hạ, phân phồn tào tạp địa nghị nói về thanh cũng nhất nhất truyền vào liễu cái lổ tai lý. 
  
  "Trời ạ, ngưng đan kỳ cao thủ!"
  
  "Có thể hay không lộng sai rồi, na hữu như vậy tuổi còn trẻ đích.” 
  
  "Sư đệ, này ngươi chỉ thấy kiến thức nông cạn liễu. Có một chút công pháp, cụ hữu trú nhan đích hiệu quả, đừng xem người này nhìn chỉ có hai mươi xuất đầu. Nói không chừng đã sống mấy trăm tuổi đích lão quái vật.” 
  
  "Nga!" Phía trước một người này mới lộ ra chợt đích thần sắc. 
  
  Lâm Hiên mày vi thiêu, tương thần thức thu quay lại, không hề thính này nhàn ngôn toái ngữ, này nghị nói về thanh, cũng đến từ Diệp gia một ít tuổi còn trẻ đích đệ tử, khán bộ dáng, thị phụ trách tại bảo ngoại tuần tra, bất quá, không lại bọn họ mặc dù thập phần, hết sức tò mò, nhưng không có một người cảm chủ động tới gần chính mình. Đối với ngưng đan kỳ tu sĩ, đại bộ phận nhân cũng ôm vừa, lại kính vừa, lại úy địa trong lòng. 
  
  Lâm Hiên cũng không có đẳng bao lâu, gần qua một tiểu hội nhi, trước người đích đám sương tựu kịch liệt phiên dũng liễu đứng lên, lộ ra một cái thông lộ, một vị kiều tiếu động lòng người đích cô gái từ bên trong đi ra. 
  
  Này nữ vóc người cao thiêu, dung nhan tú lệ, Lâm Hiên kiều liễu kiều khóe miệng, không nghĩ tới vừa mới tách ra. Cư nhiên lại thấy diện, đúng là, vậy bảo chủ chi nữ, Diệp Như Đại tiểu thư. 
  
  Cô gái liên bước nhẹ nhàng, đi tới Lâm Hiên đích trước mặt, liễm nhẫm một lễ:”Vãn bối Diệp Như, tham kiến tiền bối, gia phụ đã tại phòng khách xin đợi đại giá, xin, mời đi theo ta ba|đi|sao!"
  
  Diệp Như thanh âm mềm bán, nói xong nhỏ giọng tế khí. Cùng hắn đồn đãi trung tiểu lạt tiêu đích tính tình. Không có một chút tương xứng, nhưng không có gì hay, thích hợp kỳ quái. Lâm Hiên đích tu vi bãi ở nơi nào, nàng tự nhiên không dám có chút đích chậm trễ ý. 
  
  Tu chân giới thực lực cùng địa vị thành chánh|đang so với. 
  
  "Làm phiền liễu!" Lâm Hiên gật gật đầu, không chút do dự đích cân trong người, mang theo hậu. 
  
  Cận khoảng cách khán, Diệp gia cổ bảo càng hoành vĩ dĩ cực, quang thị đại môn, tựu cao đạt mấy thước, toàn bộ do tinh thiết kiêu chú, mặt trên, trước hoàn khắc hữu không ít kỳ dị đích phù văn, hiển nhiên nào đó phòng ngự địa cấm chế liễu. 
  
  Mà tại cạnh cửa đích hai trắc, còn lại là quái thú đích pho tượng, tự hổ phi hổ, đầu hữu một sừng, bối sanh hai cánh, Lâm Hiên đảo cũng không nhìn được, nhưng nghĩ đến hẳn là thị Diệp gia sở quyển dưỡng địa hộ sơn linh thú liễu. 
  
  "Tiền bối, xin, mời!" Diệp Như cung kính đích tại phía trước dẫn đường. 
  
  Bán nhập đại môn sau này, trước mắt còn lại là một thật lớn đích thính đường, chừng bảy tám trượng cao, hai trắc có một chút cự hình đích cột đá, Lâm Hiên tương thần thức thả ra, lập tức tựu phát hiện liễu không ít có ý tứ chỗ. 
  
  Này hẳn là hay, chính là ngoại giới thịnh truyện đích Diệp gia cơ quan liễu!
  
  Mặc dù thợ khéo xảo diệu, bí mật đắc phi thường hảo, nhưng tại Lâm Hiên đích cường đại thần thức hạ, chính, hay là, vẫn còn nhất nhất bộc quang, lên tiếng lai, Diệp gia quả thật cũng có chính mình đích hơn người chỗ. 
  
  Công pháp không cần phải nói, nếu đích tổ tiên thị Thiên Trần chân nhân đích đệ tử, cho dù gần thị ký danh địa, nói vậy sở học cũng hẳn là có chút bất phàm mới là, phải. 
  
  Vưu kì để cho Lâm Hiên bội phục chính là, Diệp gia cư nhiên có thể tương thế tục thị cơ quan dụng đắc diệu đáo đỉnh, mặc dù đối đã biết dạng đích cao giai tu sĩ vô dụng, nhưng đối với đê giai đích người tu chân, hoàn là có rất lớn uy hiếp lực đích, tại phường thị trong, Lâm Hiên tựu nghe được rất nhiều cùng này có liên quan đích truyền thuyết, lúc này tự nhiên yếu chú ý một hai. 
  
  Xuyên qua đại sảnh, phía trước xuất hiện liễu một xinh đẹp đích hoa viên, bên trong dưỡng trứ không ít chim quý thú lạ, mà sở loại đích hoa cỏ cũng không phải bình thường thực vật, mặc dù không toán thiên tài địa bảo, nhưng cũng có thể luyện chế một ít đê giai đích đan dược. 
  
  Hoa viên qua đi, vừa là một ít khúc chiết địa hồi lang, mà tại hồi lang cuối, tắc hữu một khí thế bất phàm đích kiến trúc. 
  
  "Tiền bối, nọ, vậy nhi hay, chính là tiếp khách thính liễu, gia phụ đang ở bên trong chờ ngươi.” Diệp Như dừng lại cước bộ, môi anh đào hé mở, ôn nhu đích nói. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: