"Ha ha ， nguyên lai hiệp đường là cơ huynh cháu gái a ， chúng ta đây liền lại càng không là người ngoài 
  
      Diễm lệ nam tử nghe xong ， khóe miệng biên lại lộ ra một tia nụ cười giả tạo sắc     "Ngươi đem nàng làm sao vậy ？"
  
      Nhìn đối phương trên mặt tươi cười ， đại Hán biểu tình lại Âm Lệ xuống dưới ， làm như Nguyên Anh kỳ lão quái vật ， hắn kiến thức cũng cực vì uyên bác ， ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn .
  
      "Là như vậy ， Vương mỗ tiền một trận tu luyện bí thuật thần thông ， vừa lúc thiếu nhất đỉnh lô ， gặp kia nha đầu tư chất không lữ ， nhân cũng bộ dạng xinh đẹp đáng mừng ， vì thế liền lấy đến ấm giường chi dùng ."Diễm lệ nam tử giống nhau không có thấy đối phương phẫn nộ biểu tình ， đắc chí mở miệng ."Ngươi nhất nhất nhất nhất nhất nhất "
  
      Lời này vừa nói ra ， không chỉ là đao ba đại Hán một cái ， sở hữu cơ gia đình đệ kháng không lớn lượng ， linh quang bắn ra bốn phía ， mọi người đều đem chính mình linh khí cùng pháp bảo lấy ra .
  
      Về phần Thiên Ảnh tông đệ tử ， cũng không yếu thế ， vui cười tiếng quát mắng trung ， yêu lực cuồn cuộn ， có chút gấp gáp người ， thậm chí đã chuyển hóa vì bán yêu hình thái .Mắt thấy đại chiến đã đến hết sức căng thẳng bộ .
  
      Nhưng mà giận về giận ， kia đại Hán dù sao cũng là một nhà đứng đầu ， làm như sống mấy trăm năm Nguyên Anh kỳ lão quái vật ， cứ việc hai mắt như yếu phun hỏa ， nhưng cố đè xuống trong lòng phẫn nộ ， hắn lại không ngốc ， đối phương lần nữa trêu chọc ， hiển nhiên muốn đem chính mình chọc giận .
  
      Cô nàng lão nhân gia như thế nào còn chưa ， phải biết rằng ， liền thực lực mà nói ， cơ gia mặc dù tinh nhuệ ra hết ， nhưng so với Thiên Ảnh tông ， tắc rõ ràng xa xa không bằng .
  
      Nhưng hắn cũng trong lòng rõ ràng ， loại này cục diện kéo dài không được bao lâu ， trong gia tộc đại bộ phận người tu tiên ， giờ này khắc này ， đã đến mục xích dục liệt bộ ."Vương lão ma ， ngươi làm như vậy ， là muốn cùng ta cơ gia không chết không ngừng ？"Đao ba đại Hán vẻ mặt sát khí mở miệng .
  
      "Thiết ， không chết không ngừng ， ngươi cơ gia ở vân châu ， căn bản là chưa nói tới nhập lưu ， ta biết các ngươi sau lưng có thiên nhai hải các ， bất quá thì tính sao ， bổn môn giống nhau được đến Vạn Phật Tông duy trì ， huống chi như vậy việc nhỏ ， ngươi cho là vân châu bảy đại thế lực hội nhúng tay sao ， bằng vào thân mình thực lực ， ta Thiên Ảnh tông diệt ngươi cơ gia dễ dàng ."Diễm lệ nam tử này lời nói nói được hiểu được lấy cực ， chút cũng không cấp đối phương mặt mũi ."Ngươi ……"Đao ba đại Hán vẻ mặt đỏ bừng ， ngực tức giận đến giống nhau yếu nổ tung .
  
      Giấu ở chỗ tối lâm hiên lại trong lòng vừa động -， cơ gia phụ thuộc cho thiên nhai hải các ， kia chuyện này chỉ sợ không nghĩ tượng như vậy đơn giản .
  
      Thiên Ảnh tông này cử ， vị tất là vì thưởng bảo ， có lẽ có khác cái gì thâm ý ở bên trong ， dù sao Vạn Phật Tông cùng thiên nhai hải các không hợp ， này ở vân châu ， cơ hồ đã là công khai bí mật .Thậm chí song phương môn nhân đệ tử ， nói lý ra đã xung đột mấy lần .
  
      Chính là đấu pháp môn quy ， cũng không có mở rộng thôi .
  
      Song phương quan hệ đã chuyển biến xấu đến tận đây ， kia phụ thuộc vào bọn họ thế lực ， có một chút xấu xa ， tựa hồ cũng là tái bình thường bất quá .Lâm hiên như thế như vậy nghĩ .
  
      "Nguyên bản ， bản tông bất quá là cướp đi các ngươi một đám bảo vật ， lại thuận tay đoạt vài cái đỉnh lô ， các ngươi nếu giả câm vờ điếc ， kia tự nhiên đâu có nói ， khả ngàn không nên ， vạn không nên ， ngươi nho nhỏ cơ gia cư nhiên dám đánh tới cửa đến ， cũng không nhìn xem chính mình có mấy cân mấy lượng trọng ， nếu không biết sống chết 「 vậy cũng không phải đi về ， coi như làm là bị hủy bổn môn hộ phái đại trận bồi tội đi !"Diễm lệ nam tử để ý cắt tóc ti ， biểu tình lạnh như băng mà Âm Lệ .
  
      Lâm hiên ở một bên nghe được không nói gì ， hắn cũng coi như kiến thức uyên bác ， đã có thể xem như vô định hà kia vài vị ly hợp kì người tu tiên ， tựa hồ cũng không có nhân kiêu ngạo đến như thế trình độ ， rõ ràng là chính mình giết người thưởng bảo 
  
      Cư nhiên còn chỉ trích đối phương dám đến trả thù .
  
      Này không khỏi cũng quá bá đạo !
  
      "Ta cùng với ngươi liều mạng ."
  
      Tục ngữ nói ， tượng đất cũng có ba phần hỏa ， này pháp vừa ra ， kia đao ba đại Hán rốt cục nhẫn nại không được ， ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bi phẫn tê rống ， tay áo bào phất một cái ， một thanh kim quang xán xán đại đao bay vút mà ra .
  
      Đao này dài trượng dư ， theo tướng mạo thượng xem ， cùng giang hồ nhân sĩ sở dụng phác đao khác nhau rất lớn ， đổ cùng thế tục chiến trận tướng lãnh sở dụng trường đao rất có vài phần tương tự chỗ .
  
      Thật dài chuôi đao thượng ， chiếm cứ hé ra nha vũ trảo kim long ， ở đại đao bổ ra nhất khắc ， kia long thủ mở ra ， một đạo bát khẩu thô cột sáng ， theo bên trong phụt lên đi ra .Lâm hiên đuôi lông mày vừa động ， này bảo vật đổ rất có vài phần kỳ diệu chỗ .
  
      Nhưng mà diễm lệ nam tử thân vì nguyên anh trung kỳ đỉnh giai người tu yêu ， khởi là dễ dàng như vậy đối phó ， luận pháp lực ， hắn còn so với đối phương càng tốt hơn .
  
      Cả người yêu khí cuồn cuộn ， ở mầu trắng ngà mây mù yêu quái bên trong ， hắn đã biến hình .
  
      Yêu hóa !
  
      Nói đơn giản ， chính là bắt chước yêu tộc ， đem chính mình hình thể ， trở nên cùng yêu thú giống nhau .
  
      Ca ca ca thanh âm truyền vào lỗ tai ， diễm lệ nam tử thân thể mặt ngoài ， thế nhưng dài ra màu đen lân giáp ， hắn tay phải ， lại lạp thân biến dài ， biến thành điểu trảo giống nhau hình dạng .
  
      Sau đó về phía trước mãnh vung lên lạc ， cư nhiên tay không giống kia màu vàng đại đao đón nhận đi .
  
      Oành !
  
      Có chút nặng nề tiếng vang truyền vào lỗ tai ， kia đại đao cư nhiên đối hắn một đôi lợi trảo không thể nề hà ， bị dễ dàng ngăn trở ， theo sau diễm lệ nam tử mở ra khẩu ， hắn đầu lưỡi trở nên vừa nhọn vừa dài ， tựa như độc xà nhổ ra tim giống nhau .
  
      "Xuy "Một thanh âm vang lên ， theo hắn yết hầu ở chỗ sâu trong ， một đạo mặc lục sắc thủy tên phụt lên mà ra ， lâm hiên cũng không tùy vào có điểm da đầu run lên ， người này ， vốn liền làm người ta ác hàn ， bắt chước yêu vật ， lại cổ quái .Trong lúc nhất thời ， đao ba đại Hán luống cuống tay chân .Mới nhất tiếp chiến ， hắn vị này tông chủ ， liền bị vây hạ phong ， cơ gia này hắn người tu tiên ， liền càng có thể nghĩ .Đối phương tổng cộng có chín tên Nguyên Anh kỳ người tu tiên ， mà cơ gia bên này ， cùng giai lại chỉ có ba cái .
  
      Mặc dù là hai cái đánh một cái ， bọn họ đều còn nhiều ra không ít người thủ ， huống chi giống diễm lệ nam tử bên này ， căn bản không cần phải ， vì thế Thiên Ảnh tông nhiều ra đến Thái thượng trưởng lão ， giống hổ nhập dương đàn bình thường ， sát nhập cơ gia thấp luân hi tử bên trong .Trong lúc nhất thời ， tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai .Thiên Ảnh tông còn lại tu sĩ ， cũng thần thông ra hết ， trên bầu trời xuất hiện rất nhiều bán nhân bán yêu quái vật .
  
      Lâm hiên ánh mắt lóe ra ， thắng bại như thế nào ， cơ hồ đã muốn không cần đoán ， giờ này khắc này ， chính mình tựa hồ cũng không thể nhàn rỗi ， nên đến ra tay một khắc .
  
      Gần nhất chính mình vốn chính là tìm Thiên Ảnh tông phiền toái ， cùng cơ gia có thể nói cùng chung mối thù ， tuy rằng không có bọn họ hỗ trợ ， chính mình diệt sát này đó vô sỉ người tu tiên ， cũng dễ dàng ， nhưng dù sao song phương mục đích nhất trí ， đứng ở chỗ này xem diễn ， cho tình cho để ý ， bao nhiêu đều có chút không thể nào nói nổi .Này thứ nhất .
  
      Thứ hai ， cơ gia nếu phụ thuộc vào thiên nhai hải các ， chính mình tựa hồ càng hẳn là bang một tay 「 không nói cùng Tần nghiên quan hệ phỉ \{.， đối phó Vạn Phật Tông ， chính mình đã nghĩ quá muốn cùng các nàng liên thủ ， dù sao làm như vân châu bảy đại thế lực chi nhất ， chính mình muốn lẻ loi một mình như muốn diệt trừ ， tựa hồ bao nhiêu đều có điểm người si nói mộng .Cường cường liên hợp ， đối chính mình ， đối thiên nhai hải các ， tựa hồ đều là không có một sai lựa chọn .
  
      Hơn nữa có này đoạn hương khói tình về sau ， chính mình còn có thể đưa ra bái hiên các cùng với kết minh ， nghe nói vị kia vân châu thứ nhất nữ tu ， mộng như yên chính là nghĩ đến tính tình nhân vật ， đến lúc đó nàng nhất định ngượng ngùng cự tuyệt .
  
      Có thiên nhai hải các duy trì ， hơn nữa doanh nhi thông minh cơ trí ， bái hiên các phát triển ， chính mình là có thể thiếu quan tâm rất nhiều .Tính tính ， đây chính là vừa mới sổ .Chuyện tốt xảy ra trước mắt ， đứa ngốc mới sẽ không đi làm .
  
      Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động ， lâm hiên đem ích lợi lợi hại nhất nhất lo lắng rõ ràng ， đang chuẩn bị hiện thân thời điểm ， trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc sắc .Một cỗ cường đại linh khí ， chính tiếp cận nơi này .Tốc độ tấn mãnh lấy cực ， nếu không có nhìn lầm ， hẳn là nguyên anh hậu kỳ .Bất thình lình chuyện xấu ， đánh mất lâm hiên lập tức hiện thân chủ ý ， trước nhìn xem tình huống nói sau .
  
      Tuy rằng đối mặt cùng giai tu sĩ ， lâm hiên có tin tưởng ổn thắng không nghi ngờ ， nhưng chút cũng không dám đại ý ， đem liễm khí thần thông cùng ẩn nấp thuật vận chuyển tới cực hạn .
  
      Rất nhanh ， rất nhỏ tiếng xé gió liền truyền vào lỗ tai ， nhưng mà ở đây người tu tiên ， nhưng không có ai chú ý ， giờ này khắc này ， bọn họ đã xem mắt đều sát đỏ .
  
      Linh quang lóe ra ， thỉnh thoảng có tu sĩ bị chém xuống đầu ， đương nhiên ， ngã xuống ， tuyệt đại đa số là cơ gia đệ tử ， dù sao liền thực lực mà nói ， bọn họ hoàn toàn ở hạ phong .Lâm hiên nhìn xem mày đại mặt nhăn ， báo thù cần thực lực ， cơ gia giờ phút này ， lời nói không tốt nghe ， càng như là tìm diệt ，0
  
      Nghe hậu bối các đệ tử kêu thảm thiết ， kia đao ba đại Hán khuôn mặt vặn vẹo ， trong lòng hối hận lấy cực ， mà diễm lệ nam tử lại vừa mới tương phản ， đắc ý mà vui sướng cười ha hả :"Cơ huynh ， làm gì tử sĩ diện ， ta Vương mỗ nhân thích làm vui người khác ， đại nhân đại nghĩa ， ngươi tuy rằng không biết sống chết ， nhưng ta sẽ không cùng ngươi so đo ， ngươi chỉ cần giống ta chịu nhận lỗi ， tái bồi thường bổn môn thất tám mươi vạn tinh thạch tổn thất ， đúng rồi ， ngươi cơ gia nữ tử tư vị nhi không sai ， ngươi cho nữa trên dưới một trăm đến cái cho chúng ta làm như đỉnh lô ， chúng ta song phương không phải không thể hóa làm qua vì ngọc và tơ lụa ， miễn cho ngươi cơ gia bị theo vân châu cấp xoá tên ."Câm mồm ， họ Vương ， thiện ác đến cùng chung có chấn ， ngươi không cần khinh người quá đáng ."Đao ba đại Hán mục xích dục liệt nói .
  
      "Thiện ác có báo ？ ha ha ， cơ huynh ， ngươi là không phải cấp choáng váng ， tu tiên giới thừa hành là cây cối pháp tắc ， cái gọi là được làm vua thua làm giặc ， thiện ác vừa nói ， ngươi cũng tin tưởng sao ， ta muốn khinh người quá đáng ， ngươi có năng lực đem bản tông chủ thế nào đâu ？"
  
      Nhưng mà lời còn chưa dứt ， diễm lệ nam tử biểu tình ， lại lập tức cuồng biến đứng lên ， nhất quyết đinh đáng sợ linh áp theo thiên mà rơi ， đem phạm vi mẫn lý ， tất cả đều bao phủ đi vào .
  
      Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn không có cái gì ， ngưng đan kì đệ tử ， tất cả đều hô hấp dồn dập ， tu vi thiếu chút nữa ， thậm chí cả người phát run ， về phần Trúc Cơ kì người tu tiên ， vậy lại càng không dùng nói ， có ngay cả pháp lực ， vận chuyển cũng không linh hoạt ， một đám sắc mặt như màu đất ， giống như ếch gặp xà .Oành !Linh quang chợt lóe ， kia diễm lệ nam tử vội vàng thối lui ， khả kia mầu trắng ngà quang cầu ， lại giống nhau dài quá ánh mắt bình thường ， như xương mu bàn chân chi giòi giống nhau hướng hắn đuổi theo lại đây .
  
      Diễm lệ nam tử vài cái biến chuyển ， liên tiếp thi triển mẫn loại pháp thuật ， đều không có đem kia quang cầu vùng thoát khỏi ， trên mặt hắn đắc ý ， sớm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi ， một đôi hoa đào trong mắt ， ẩn ẩn lộ ra vài phần sợ hãi ， đột nhiên đưa tay nâng lên ， như tia chớp bàn vung .Thứ lạp tiếng động truyền vào lỗ tai ， nhất thật lớn trảo mũi nhọn đi ra ， hung hăng chàng hướng kia mầu trắng ngà quang cầu .Hai người ở giữa không trung chống chọi …… oanh !
  
      Một tiếng nổ ， bốn phía linh lực hình thành gió xoáy ， kia diễm lệ nam tử liên tục lui về phía sau mấy bước ， mặt trình thanh bụi sắc ， lạc ẩn có vết máu toát ra ， hắn nhưng lại giống nhau như là ăn không nhỏ mệt dường như .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: