Bất quá ít khi công phu, Độc Long Ma Tổ liền ngừng trong tay động tác, nhãn trung hồng mang lóe ra, đột nhiên lộ ra hung ác dĩ cực thần sắc, lãnh liệt sát cơ tại trên mặt chợt lóe mà qua.
 
 	Tay áo bào phất một cái, tảng lớn ma vụ chen chúc mà xuất, đem chung quanh tu sĩ toàn bộ bao phủ trụ, căn bản là thấy không rõ lắm, nhưng ma vụ trung, lại không ngừng có bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, quang hoa hiện ra, mơ hồ còn kèm theo kêu thảm.
 
 	Theo sau, ma vụ tản ra. Nọ (na) còn sót lại gần ngàn tu sĩ lại biến mất được nửa điểm tung tích cũng không, liền phảng phất trọng lai không có ở chỗ này xuất hiện quá.
 
 	Bọn họ Vận mệnh, tự nhiên là có thể nghĩ  .
 
 	"Hắc hắc. . . . ,
 
 	Lão ma một tiếng cười lạnh. Miệng loạn tước, theo sau không nói hai lời nhận thức chuẩn một cái (người) phương hướng, hóa thành nhất đạo kinh hồng phá không mà tẩu.
 
 	Tốc độ kỳ khoái, chợt lóe liền xuất hiện ở   chân trời, theo sau tiêu tán nặc không thấy.
 
 	Mà liền tại nửa khắc chung trước kia, một hoang tàn vắng vẻ hải vực, vô hình ba động vừa nổi lên, vốn là trong sáng sắc trời âm chìm xuống. Một nam một nữ không hiểu từ trong hư không rơi xuống ra, suất giống như ngoài khơi.
 
 	Bất quá nam tử kia phản ứng cực nhanh, quơ quơ đầu lâu liền khôi phục như cũ, trên người quang hoa chợt lóe, đã giống như trên bầu trời bay đi, đồng thời đở bên người thiếu nữ.
 
 	"Đại ca, chúng ta thoát hiểm  ? . . ."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử trên mặt lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi vẻ, chuyến này vốn là thị tính toán Vạn Thú Tôn Giả, lại nằm mơ cũng không nghĩ ra hội (gặp ) dẫn ra Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Cả quá trình hiểm, ngay cả nàng cũng không thể tưởng tượng  lại còn có thể chạy thoát sinh mạng.
 
 	Đặc biệt tối hậu một màn, đối phương trảm toái Hư Không, nếu như hơi chút tái hơi chút buổi tối nhất điểm, chỉ sợ chính mình cùng Đại ca đều khó tránh khỏi bị nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	"Hô! . ,
 
 	Hồng Diệp thở phào nhẹ nhỏm, tại may mắn rất nhiều, cũng có một chút băn khoăn, vì có thể chạy thoát, chính mình đem tất cả bộ hạ tất cả đều bỏ xuống. Dĩ thực lực của bọn họ, tuyệt đối khó thoát lão ma độc thủ  .
 
 	"Tiểu muội" không dùng nội cứu, cái loại...nầy tình huống, chính là bất đắc dĩ, hoán bất cứ...gì một tên tu tiên giả, đều sẽ làm như vậy, bất quá là làm ra   một cái(người) chánh xác lựa chọn. . . ."
 
 	Lâm Hiên khinh miêu đạm tả mở miệng  , làm đại sự giả, không câu nệ tiểu tiết. Vứt bỏ tốt bảo xa tái bình thường bất quá, huống chi lần này đi theo tu tiên giả. Trừ...ra họ An lão gia nầy. Còn lại là người. Phần lớn không phải Hồng Diệp dòng chính, đã chết cũng đã chết, căn bản không có gì đáng giá hảo đáng tiếc.
 
 	Tại Lâm Hiên xem ra, ngược lại thị lợi nhiều hơn hại.
 
 	Mượn tay người khác Độc Long lão ma. Đem một chút không an phận cỏ trên bờ tường cấp trừ đi.
 
 	"A. . ."
 
 	Hồng Diệp điểm điểm đầu. Bất quá nhìn vẻ nàng này thượng không thể hoàn toàn đón nhận, dù sao nàng tiếp tục nhiệm vụ Đảo chủ không lâu, Sát Phạt quyết đoán Phách lực tự nhiên thiếu sót một bậc.
 
 	Nếu không phải Độc Long Lão Tổ quá mức đáng sợ, nàng có thể hay không làm ra này dạng lựa chọn đều còn thị lưỡng thuyết việc.
 
 	Những ... này đạo lý Lâm Hiên tự nhiên hiểu được, cho nên cũng đừng vội mà khuyên giải hoặc là vì lần này nữ giải khai khúc mắc. Việc này nói không có tác dụng, đa trải qua một chút Phong Vũ, đa trải qua một chút ma luyện, nàng này tự nhiên hội (gặp ) trưởng thành ổn trọng lên.
 
 	Tu Tiên Giới không tin nhuyễn nhược, chỉ có tính cách cứng cỏi cường giả mới có cơ hội còn sống.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt ở chung quanh đảo qua, nương theo trứ đem cường đại dĩ cực Thần thức cũng thả ra, cùng Hồng Diệp bất đồng, hắn trải qua tinh phong huyết vũ vô số" mơ hồ cảm thấy có chút không ổn.
 
 	Tối hậu nọ (na) lão ma thi triển thần thông không phải chuyện đùa, mặc dù chính mình hai người vận khí không sai, hiểm mà lại hiểm chạy thoát, nhưng Lâm Hiên tổng cảm giác được, truyền tống tựa hồ đã bị   một chút quấy nhiễu, đối phương có thể hay không đuổi theo còn thị lưỡng thuyết.
 
 	Mặc dù này gần thị thăm dò suy đoán, nhưng Lâm Hiên tịnh sẽ không tha tùng cảnh giác.
 
 	Mà đối phương mưu đồ Hồng Diệp đảo mục đích cũng đáng được châm chước, đường đường một tên Động Huyền Kỳ Đại Năng Yêu Tộc. Như thế nào hội (gặp ) nhìn trúng như vậy nhất không ra gì đảo nhỏ ni?
 
 	Hơn nữa hắn thi triển Phụ Thân Chi Thuật. Mượn An trưởng lão thân phận mai danh ẩn tích, cũng người khác nghi hoặc.
 
 	Độc Long Ma Tổ Lâm Hiên hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng cũng đã được nghe nói hắn bình thường hành sự phong cách. Kiêu ngạo dĩ cực, không chỗ nào cố kỵ, theo lý thuyết hắn mưu đồ Hồng Diệp đảo trực tiếp xuất thủ là tốt rồi, căn bản không cần phí như vậy đa tâm cơ hội.
 
 	Nhất định là có chuyện gì nhượng hắn cố kỵ.
 
 	Cho nên lão ma không dám đem thân phận hiển lộ, nọ (na) thay lời khác thuyết, chỉ cần trở lại Hồng Diệp đảo chính mình cùng tiểu muội hai người liền an toàn  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, giờ phút này không có nhiều như vậy thời gian truy cứu tiền căn hậu quả, Lâm Hiên thị sẽ không đa làm trì hoãn, trực tiếp môi hé mở mở miệng  : "Tiểu muội, trên người có khả năng có chứa hải đồ? . . ."
 
 	"Có. . . ."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử buông xuống đạt đến thủ, tại bên hông vỗ, nhất xanh biếc ngọc đồng giản liền tại trước mắt hiện ra.
 
 	"Cho ngươi, Đại ca. . . ."
 
 	
 
 	Lâm Hiên tiếp nhận, đem Thần thức chìm vào. Nhất thời trước mắt xuất hiện   một bức khổng lồ mà tập (tập hợp ) phục hải đồ, phi thường kể lại, tạm thời còn có chứa định vị hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên rất nhanh liền đem hai người phương vị xác định  .
 
 	Cự ly Hồng Diệp đảo cũng không toán quá xa, bất quá hai mươi vạn lý tả hữu, bất quá đó là thẳng tắp cự ly.
 
 	Ngược lại ở...này trung gian. Có nhất tảng lớn hải vực. Chính là Hải Tộc sở hoa lập nên Cấm địa, loài người cùng Hóa Hình kỳ Yêu Tộc. Một khi xông vào, giết không tha!
 
 	Cái...này quy củ, chính là từ mấy trăm vạn năm trước, liền truyền xuống tới.
 
 	Nghe nói, tại rất nhiều niên trước kia, loài người bên này, có một vị Động Huyền trung kỳ lão quái tâm huyết dâng trào. Hơn nữa tự cho mình rất cao, từ nơi này trải qua, ngược lại liền cố ý đi.
 
 	Dù sao, Tu Tiên Giới nhược nhục cường thực, ai nắm tay đại. Ai liền có khả năng chỉ định trò chơi quy tắc, nọ (na) cái gọi là cấm lệnh, cũng hạn chế đê giai tu sĩ mà thôi, dĩ thực lực của mình, chẳng lẽ ai còn dám làm cho...này điểm việc nhỏ, đưa lên cửa muốn chết?
 
 	Vì vậy hắn nghênh ngang xông vào, bên trong Hải Tộc cũng là cản hắn không ngừng.
 
 	Tuy nhiên theo sau kết quả, cũng là vị...này rầm rĩ Trương tiền bối hoàn toàn không ngờ rằng, Hải Tộc thật đúng là so sánh thực sự  , hắn lúc ấy thị lông tóc không tổn hao gì ra Cấm địa, có khả năng cũng không lâu lắm, Hải Tộc Lục Vương trung Cự Kình Vương cùng Cuồng Sa Vương liền tự mình tới cửa bái phỏng.
 
 	Thiện giả bất lai, lai giả bất thiện, hai vị Hải Vương mục đích, là muốn tống hắn Quy Thiên.
 
 	Vị...này rầm rĩ Trương tiền bối cố nhiên   được, nhưng hai vị Hải Vương cũng không phải ngồi không, không có tam lưỡng tam, nào dám thượng Lương Sơn, bất luận Cự Kình Vương, còn thị Cuồng Sa Vương, đều là không kém gì sự hiện hữu của hắn, hơn nữa có chuẩn bị mà đến, vị...này Động Huyền trung kỳ Nhân tộc Đại Năng, không chỉ có đương tràng chiến bại, hơn nữa ngay cả Nguyên Anh cũng không có chạy thoát, trực tiếp bị diệt trừ được sạch sẽ  .
 
 	Nghe nói chuyện này còn khiến cho sóng to gió lớn, trực tiếp trở thành đạo hỏa dây thừng, nhấc lên   Nhân tộc cùng Hải Tộc đại chiến, phàm nhân không nói, song phương tu sĩ, đều thương vong   trăm vạn nhiều, thiếu chút nữa nhượng Yêu Tộc mảnh vụn nhân được sắc bén, tối hậu không thể làm gì khác hơn là nắm tay nói cùng.
 
 	Bất quá Hải Tộc như trước hết lòng tuân thủ bọn họ chế định quy tắc, Dị tộc am hiểu sấm Cấm địa giả" giết không tha!
 
 	Nhân tộc mặc dù tâm có không cam lòng, nhưng là không tưởng khiến cho mới đại chiến, cho nên ở mặt ngoài mặc dù không thừa nhận, nhưng trên thực tế, cũng không có ai nổi điên tái càng (vượt ) Lôi Trì  .
 
 	Này điển tịch, còn thị cùng Hồng Diệp kết bái phía sau xem, Lâm Hiên trí nhớ khắc sâu, đánh chết hắn cũng sẽ không tồn may mắn tâm lý tẩu thẳng tắp.
 
 	Dù sao mệnh chỉ có nhất điều, Độc Long Ma Tổ cố nhiên đáng sợ. Nhưng lại như thế nào có thể cùng hỉ cái (người) Hải Tộc Truy Sát Lệnh so sánh với ni?
 
 	Hoàn toàn không phải một cấp bậc!
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá. Lâm Hiên đã biết nên làm như thế nào.
 
 	Đi vòng lộ mặc dù xa nhất điểm" nhưng ít ra an toàn.
 
 	"Tiểu muội, tẩu, chúng ta không thể ở chỗ này đam lư, về trước Hồng Diệp đảo nói nữa. ."
 
 	"Ân. ."
 
 	Thiếu nữ điểm điểm đầu, đừng xem nàng thị nhất đảo chi chủ. Nhưng kỳ thật còn chưa đủ thành thục, huống chi kinh này đại biến, căn bản là thị lục thần vô chủ, Đại ca nói như thế nào, nàng tự nhiên là chút nào dị nghị cũng không.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, tuy nhiên ngược lại đang lúc này. Dị biến đột nhiên khởi, Hồng Diệp Tiên Tử trên mặt đột nhiên lộ ra thống khổ vẻ, trên trán mãn thị đậu đại mồ hôi hột, thật sâu loan hạ lưng đi khỏi.
 
 	"Tiểu muội, làm sao vậy? . . ." Lâm Hiên ngẩn ngơ, nhìn nhau cảm thấy không ổn
 
 	"Ta đau bụng. . . ." Hồng Diệp Tiên Tử thanh âm run rẩy thuyết, từ vẻ, cũng đó có thể thấy được nàng thống khổ.
 
 	"Đau bụng? . . ."
 
 	Lâm Hiên thì thào lập lại một câu" thân là Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, ngã bệnh tự nhiên là không có khả năng.
 
 	"Tiểu muội, chẳng lẽ ở trong chiến đấu bị thương? . . ." Lâm Hiên lo lắng nàng thị thương thế phát tác.
 
 	"Không phải. . . ."
 
 	Hồng Diệp lại đầu đầy mồ hôi lắc lắc đạt đến thủ: "Ta chỉ cùng Liễu Thanh nọ (na) Yêu Nữ đấu pháp quá, nàng mặc dù thực lực không kém, nhưng còn không thể gây thương tổn được ta. . . ."
 
 	Không phải thương thế phát tác?
 
 	Lâm Hiên trên mặt càng phát ra âm u đi lên.
 
 	Giờ này khắc này, hắn tự nhiên cố không lên cái gì nam nữ không chịu nhận thân  , tay phải mạnh mẽ như thiểm điện thân xuất, một tay lấy Hồng Diệp ngọc thủ cầm.
 
 	Theo sau Lâm Hiên hít vào một hơi, đem thuần hậu thâm thúy Linh lực rót vào thân thể của hắn.
 
 	Dọc theo kinh mạch. Giống như tứ chi bách hài phát triển.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên liền phát hiện   không ổn, ở chỗ này nữ Đan điền Khí hải trong. Có nhất đoàn Hắc sắc Yêu khí, âm trầm dĩ cực. Giờ phút này chánh tàn phá bừa bãi không thôi.
 
 	Thị nọ (na) lão ma động tay chân!
 
 	Lâm Hiên lập tức phán đoán xuất, chỉ bất quá vật ấy lúc trước hẳn là thị ẩn tàng được vô cùng tốt, không biết như thế nào lại giấu diếm được   Hồng Diệp Thần thức sự phân hình.
 
 	Nghe đứng lên có chút khó khăn, nhưng ngẫm lại đối phương chính là Động Huyền Kỳ lão ma, làm được điểm này cũng không có gì cổ quái.
 
 	"Đại ca, ta sẽ tử sao? ."
 
 	"Nói bậy, vật ấy chi lực cũng không bá đạo" xem ra chỉ là nhất tiêu ký mà thôi, hiện tại lão Ma Chính thi pháp xác định chúng ta chỗ phương vị cự ly. ." Lâm Hiên tĩnh táo thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? . . ." Hồng Diệp Tiên Tử có chút ngạc nhiên  , trên mặt mãn thị điềm đạm đáng yêu vẻ.
 
 	". Thủ, sợ cái gì, hắn có Trương Lương kế, ta có quá tường thê, để ta thi pháp bang hạ xuống đi. ." Này đoàn Yêu khí, Lâm Hiên vừa mới đã xem, cũng không dễ dàng khu trục, bất quá dù sao cũng là không căn vật, tạm thời đem giam cầm còn thị có rất đại nắm chắc.
 
 	Thuyết làm liền làm, hiện tại cũng không có dư thừa thời gian trì hoãn, Lâm Hiên một tay cùng Hồng Diệp tương nắm, một tay hoặc kháp hoặc điểm, không ngừng có pháp chú đánh ra.
 
 	Này quá trình nói về phức tạp, kỳ thật bất quá hơn mười tức công phu, liền dĩ tinh thuần Linh lực. Đem vật ấy tạm thời phong ấn bao bọc.
 
 	Theo sau Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, đem Hồng Diệp bao lấy, hướng về xa xa bay vút mà đi.
 
 	Tốc độ cực nhanh, Lâm Hiên chính là Độn thuật toàn bộ triển khai, bởi vì nọ (na) lão quái vật có lẽ dùng không được bao lâu sẽ đuổi theo.
 
 	Hắn sở liệu không sai, gần khoảng một bữa cơm công phu, xa xa liền bay tới   nhất đạo Hắc sắc kinh hồng, Phong Trì Điện Xế, theo sau vừa chậm, rơi tại   ni muội hai người vừa mới sở dừng lại   điểm.
 
 	Hắn hút hấp cái mũi, Giao Long khứu giác cũng cực xuất sắc.
 
 	"Không sai, hai người vừa mới ở chỗ này đãi quá, các ngươi dĩ là lao đi đến sao? . . ." Độc Long Ma Tổ cười lạnh, thanh âm kia bén nhọn dĩ cực, làm cho người ta không rét mà run.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: