Lưu Tâm vốn là cố nén trứ trong lòng thê lương bi thương, lúc này nghe Thiếu gia khiếu phá, vốn là kiên trì cũng tan thành mây khói  , mặc dù không khóc lên tiếng đến, nhưng nước mắt đã có như cắt đứt quan hệ Trân Châu, phốc phốc phốc đi xuống lạc.
 
 	"Nha đầu ngốc, khóc cái gì, có Thiếu gia ở chỗ này, tự nhiên sẽ không nhìn mặc kệ." Lâm Hiên thanh âm ôn nhu truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Có khả năng "Đối với ngươi hiện tại mới Nguyên Anh Trung kỳ." Lưu Tâm biết, tất cả đều là chính mình lỗi, ai cũng không trách được, nếu như tu vi cao hơn một chút là tốt.
 
 	"May là thị Nguyên Anh Trung kỳ Tu tiên giả." Lâm Hiên ngữ khí rồi lại bất đồng, thậm chí có chứa như vậy vài phần dễ dàng vẻ: "Nếu như tái thấp thượng như vậy nhất điểm, này là ta, cũng hồi thiên thiếu phương pháp."
 
 	"Thiếu gia, ngươi là thuyết, Tâm nhi muội muội tình huống như thế, ngươi còn có xử lý pháp sao?" Lục Doanh Nhi không khỏi vừa mừng vừa sợ, mặt khác hai cái (người ) nha đầu cũng mãn thị ân cần ý, mấy trăm năm tương cứu trong lúc hoạn nạn, bọn họ đương nhiên không hy vọng Lưu Tâm nhất cái (người) nhân cô linh linh tọa hóa rớt.
 
 	Tuy nhiên mừng rỡ quy mừng rỡ, trong lòng càng nhiều, lại còn thị ngạc nhiên, dù sao loại chuyện này thái khó có thể tin nổi, ngắn ngủn không được trăm năm thời gian, muốn cho một tên Nguyên Anh Trung kỳ Tu tiên giả, tiến giai đến Ly Hợp, vị miễn cũng quá Thiên Phương đêm tối tăng  .
 
 	Nếu như thị hoán nhất cái (người) nhân thuyết xuất này phiên ngôn ngữ, bọn họ khẳng định hội (gặp ) tưởng người điên không nghi ngờ, tuy nhiên Thiếu gia bất đồng, mấy trăm năm gian (giữa ), sáng tạo   vô số kỳ tích.
 
 	Hắn nói như vậy, khẳng định thị có vài phần nắm chắc, tứ nữ tất cả đều lộ ra hi vọng ánh mắt đến.
 
 	Lâm Hiên bình tĩnh thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Tâm nhi hôm nay thị Nguyên Anh Trung kỳ đỉnh núi Tu tiên giả, cản tay với cái...này bình cảnh đã bao lâu?"
 
 	"Tiểu tỳ vô dụng, đã một trăm năm mươi năm hơn  ."
 
 	Lưu Tâm thở dài, kỳ thật này cũng không có thể nói là nàng vấn đề, dõi Nhân Giới, Nguyên Anh Hậu Kỳ lại mới mấy cái (người ), rất nhiều ngày mới đều là tạp ở...này cái (người) bình cảnh không có thể đột phá, càng không chỉ nói, nàng tư chất vốn là cũng rất một loại  .
 
 	Tu tiên tu tiên, trừ tử cố gắng còn có cơ duyên.
 
 	Đạo lý này Lâm Hiên tự nhiên hiểu được, bất quá đối với đã là Động Huyền Kỳ tồn tại hắn đến thuyết, chính là Nguyên Anh kỳ bình cảnh, đã toán không được cái gì.
 
 	"Yên tâm, có Thiếu gia ta tương trợ: bán nguyệt công phu, liền có thể làm cho tiến giai đến Nguyên Anh Hậu Kỳ, bất quá phía sau tu luyện còn phải dựa vào mi chính mình, đương nhiên, ta có khả năng cung cấp rất nhiều Linh giới Đan dược cung tu luyện, Pháp lực tinh tiến hẳn là là phi thường nhanh chóng, có cái (người) ba mươi năm tả hữu công phu, đại khái liền có khả năng đến Hậu Kỳ đỉnh núi trình độ, khi đó, tái thử nghiệm đột phá Ly Hợp, chỉ bất quá cứ như vậy. Ngươi so sánh Doanh nhi bọn họ muốn nhiều hơn hoa hứa nhiều thời gian, thành công thăng cấp tỷ lệ, tương đối đến thuyết, tự nhiên cũng bị tiểu một chút, nhưng cũng không phải một tia hy vọng cũng không có  , mấu chốt thị, nhìn chính mình cơ duyên tạo hóa cùng cố gắng " "
 
 	Lâm Hiên nói tẫn hơn thế, hắn là có khả năng cung cấp rất nhiều trợ giúp, nhưng kết quả cuối cùng, vẫn còn phải nhìn nha đầu kia chính mình.
 
 	Tuy nhiên Lưu Tâm đã vui mừng quá mà ứa nước mắt.
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng chính mình chú định ngã xuống, này tuyệt xứ phùng sinh mang đến mừng rỡ tự tất không nói.
 
 	"Đa tạ Thiếu gia tương trợ, ngài đại ân đại đức Tâm nhi nhất định khắc trong tâm khảm " "
 
 	"Đi, chúng ta trong lúc đó còn nói chuyện này để làm gì, việc này không nên chậm trễ, ta đây liền bang ngươi đem bình cảnh đột phá."
 
 	Lâm Hiên sôi động mở miệng  , dù sao muốn, nọ (na) cần gì phải kéo dài tới phía sau ni, hôm nay chính là Ma tai thời khắc mấu chốt, nha đầu kia thực lực mỗi tăng cường phân số một, đối mặt Cổ Ma, hệ số an toàn cũng bị cao hơn một chút.
 
 	"Ta muốn cần một gian tĩnh thất, Linh khí càng dày đặc, tự nhiên cũng là càng tốt."
 
 	"Thiếu gia nếu không chê, thỉnh đi tiểu tỳ động phủ." Lưu Tâm đỏ mặt lên thuyết.
 
 	"Ân, dẫn đường." Lâm Hiên tự nhiên không có dị nghị.
 
 	"Phải "
 
 	Lưu Tâm ly tọa dựng lên, hóa thành nhất đạo kinh hồng, rời đi Linh Lung Tháp, Lâm Hiên tự nhiên cũng cấp bách theo ở phía sau  .
 
 	Nhìn bọn họ bóng lưng đi xa, Lục Doanh Nhi tam nữ còn vẫn còn tại trong mộng, Nguyên Anh Trung kỳ đến Nguyên Anh Hậu Kỳ có nhiều hơn khó khăn, bọn họ đương nhiên trong lòng cũng có một số, nếu không Lưu Tâm cũng sẽ không một mực bị tạp ở...này bình cảnh trong  .
 
 	Có khả năng Thiếu gia lại còn nói ngắn ngủn nửa tháng công phu, là có thể đủ bang Tâm nhi đột phá, khởi ". . .
 
 	Bọn họ rung động đã không biết đạo phải dùng cái gì ngôn ngữ mà hình dung được, chỉ mong Thiếu gia thật có thể đủ thành công.
 
 	Rất nhanh đi ra   Lưu Tâm động phủ, bố trí được hoa đoàn cẩm đám, ai nói Tu tiên giả liền nhất định phải chịu khổ, hằng ngày bắt đầu cuộc sống hàng ngày tu hành Địa phương chuẩn bị xinh đẹp nhất điểm, nọ (na) cũng là không gì đáng trách.
 
 	Tắm rửa, thay quần áo, theo sau Lưu Tâm tùy Lâm Hiên đi tới Luyện Công phòng trong.
 
 	Cô nam quả nữ, cùng chỗ nhất thất, Lâm Hiên tâm không để ý chuyện khác, tuy nhiên Lưu Tâm đã có chút đỏ mặt, nhân không Thảo mộc, ai có thể vô tình, một chút tạp niệm tổng ở trong lòng bắt đầu khởi động.
 
 	Đương nhiên, nàng không dám nói, nhân quý thấy đủ, có thể ở Thiếu gia bên cạnh làm nha hoàn nàng cũng đã rất vui vẻ  , còn nhiều tưởng cái gì ni?
 
 	Đang muốn muốn bình tâm tĩnh khí, đem tạp niệm bài trừ gạt bỏ trừ, Lâm Hiên lại thân xuất thủ đến, đem tay nàng cầm.
 
 	Lưu Tâm tâm, lập tức, cuồng nhảy dựng lên  .
 
 	Tuy nhiên lại cảm giác nhất luồng tinh khiết Pháp lực, từ lòng bàn tay tràn vào nàng trong kinh mạch, Lâm Hiên na hiểu được, nha đầu kia đang suy nghĩ cái gì, hắn chính là tâm vô tạp niệm tới, làm như vậy, là muốn muốn xem xét một chút nàng thể bên trong Linh lực tình huống, dù sao mỗi người, tu luyện sở gặp khó xử, đều là lược không có cùng, chỉ có trước biết rõ ràng, tài năng đối trận hạ Dược.
 
 	" thể bên trong Linh lực, như thế nào như vậy loạn, như thế có thể nào đem cảnh giới đột phá, trước bình tâm tĩnh khí, đem Pháp lực làm theo   đang nói."
 
 	Lâm Hiên có điểm không vui mở miệng  , nhất định nàng này cũng là Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, ngay cả tu luyện trước đây muốn cần tâm tĩnh như nước đều không hiểu được.
 
 	"A."
 
 	Lưu Tâm cũng biết thị chính mình tưởng nhiều hơn, đỏ mặt lên, thất vọng trong cũng mang theo vài phần xấu hổ vẻ, vội vàng bắt đầu điều chỉnh khởi lộn xộn nội tức đến.
 
 	Nửa canh giờ sau này, nàng này tâm tình rốt cục bình tĩnh trở lại  .
 
 	Lâm Hiên thủ rung lên, mấy cái (người ) bình ngọc bay vút mà xuất, đẩy ra hai bên nắp bình, các loại mùi thơm nhi không ngừng, nhao nhao bay vào chóp mũi.
 
 	Những điều này là do Lâm Hiên từ Linh giới mang tới Tiên đan, như thị nã đi ra bên ngoài, cho dù là nhất khỏa, cũng tất nhiên khiến cho gió tanh mưa máu tranh đoạt, tuy nhiên Lâm Hiên lại giống như không nên tiền, lấy ra nữa rất nhiều.
 
 	Như không phải có nhiều như vậy Linh đan phụ trợ, này là hắn, cũng tuyệt không dám khoa trương khoác lác, đương nhiên, quang có Đan dược cũng không được, đột phá trong quá trình, phải muốn có chính mình cường đại tinh thuần Pháp lực từ bên cạnh dẫn đạo phụ trợ, tóm lại này hai người thị thiếu một thứ cũng không được.
 
 	"Trước đem những ... này Đan dược ăn vào nói nữa."
 
 	"Phải "
 
 	Đối với Thiếu gia xuất ra đồ, Lưu Tâm tự nhiên không có mảy may chần chờ, một cái thôn lạc đi xuống.
 
 	Dược lực phát tác thật sự khoái, ngắn ngủn non nửa chung trà công phu, Lưu Tâm khuôn mặt thượng liền lộ ra nhất tầng ửng đỏ vẻ, trên trán mãn thị tinh mịn mồ hôi hột, ngay cả hô hấp đều trở nên dồn dập, vẻ mãn thị thống khổ.
 
 	Đó cũng là khó trách, cái gọi là bệnh nặng muốn hạ mãnh liệt Dược, trong khoảng thời gian ngắn tưởng muốn đem Hậu Kỳ cảnh giới đột phá, Lâm Hiên xuất ra Đan dược, dược tính tự nhiên là tương đối bá đạo.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ không nhàn rỗi, hai tay giơ lên, từng bước từng bước pháp ấn hiện lên mà xuất, theo sau, không có nhập Lưu Tâm kinh mạch các xử lý, . . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: