Nếu như là lúc bình thường, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ăn đã no đầy đủ không có việc gì, tới đây phiến nước thành, nhưng mà hôm nay tình thế lại có khác biệt, trải qua hơn nguyệt cố gắng, tiêu hao kỳ trân dị bảo vô số, Lâm Hiên rốt cục đem Thi Ma theo vẫn lạc biên giới cứu về rồi.
 
 Bất quá khoảng cách khôi phục nguyên khí, như trước xa không thể chạm, hôm nay thời gian cấp bách, Lâm Hiên có thể không có thời gian cùng hi chậm rãi qua đi, muốn Thi Ma khôi phục như lúc ban đầu, tựu cần tìm một âm mạch chỗ, hấp thu chí âm chí hàn chi lực, dùng làm bổ dưỡng, chậm rãi đem bản thân tu vị khôi phục.
 
 Như vậy tốc độ mặc dù sẽ hơi chậm một chút, nhưng mà tỉnh thì tỉnh lực. Nhưng mà ở trong đó cũng không phải là U Minh Địa phủ, nhất thời một lát, đi nơi nào tìm thượng giai âm mạch chỗ.
 
 Phải biết rằng bởi vì mấy trăm vạn năm trước hai giới đại chiến, Linh giới đối với Âm ti quỷ vật, thế nhưng mà thống hận đến cực điểm, cái gọi là thành môn thất hỏa, tai bay vạ gió, vì vậy, liền Quỷ đạo tu sĩ, tại Linh giới tuy nói không nổi chuột chạy qua đường, nhưng cũng là cực không bị chào đón.
 
 Có không ít âm mạch, thậm chí bị tu sĩ cố ý cho phá hư hết, nhất thời một lát, Lâm Hiên thật đúng là tìm không thấy phù hợp chỗ.
 
 Bất đắc dĩ ngoài, Lâm Hiên tựu đã ra động tác này cổ chiến trường chủ ý, tuy ở đây không phải âm mạch chỗ, nhưng chí âm chí hàn hoàn cảnh, cũng miễn cưỡng thỏa mãn nhu cầu, đồng dạng có thể làm cho Thi Ma nguyên khí chậm rãi khôi phục, cùng lắm thì dùng nhiều một ít thời gian mà thôi.
 
 Tại không có cái khác lựa chọn dưới tình huống, Lâm Hiên cũng chỉ tốt chấp nhận.
 
 Tục ngữ nói, nổi danh phía dưới không hư sĩ, tiến vào này phiến thuỷ vực về sau, quả nhiên âm phong tập thể, liền mặt trời đều không hiểu phai nhạt xuống.
 
 Phương viên trăm dặm, vô sinh khí, cũng không phải lúc có du hồn dã quỷ theo bên người thổi qua, trên cơ bản đều là một ít cấp thấp âm linh mà thôi, linh trí chưa mở ra.
 
 Vốn là gặp phải còn sống sinh vật, bởi vì quỷ vật bản năng, những thứ này sẽ liều lĩnh cắn xé công kích, có thể lấy việc luôn luôn ngoại lệ.
 
 Lâm Hiên cùng đám bọn chúng thực lực, ủy thủy có quá mức kinh người chênh lệch, nói thiên soa địa viễn cũng không có mảy may thần kỳ, cho nên, Lâm Hiên trên người uy áp, mặc dù hàm mà dấu diếm, nhưng này chút ít du hồn dã quỷ, cũng cảm giác sợ hãi vô cùng, đương nhiên sẽ không xông lên công kích. Bọn họ đã không tới quấy rầy mình, Lâm Hiên đương nhiên cũng sẽ không nhiều sự tình, song phương ngược lại là lẫn nhau không ảnh hưởng, bình an vô sự.
 
 Lâm Hiên thả ra thần thức, bắt đầu ở này phiến thuỷ vực qua lại nhìn quét, muốn phải tìm một âm khí nhất dày đặc chỗ. Một lát sau, hắn ngẩng đầu, trên mặt lại hiện lên dường như kinh ngạc.
 
 "Cái này thật đúng là thu hoạch ngoài ý muốn."
 
 Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó toàn thân thanh mang cùng một chỗ, tựa như lấy bên trái phương hướng cấp tốc bay vút tới.
 
 Dùng thực lực của hắn, độn nhanh chóng tự nhiên là nhanh vô cùng, rất nhanh liền đi tới chỗ mục đích.
 
 Đây là một tòa bình thường hòn đảo, phạm vi bất quá hơn mười dặm diện tích, xinh xắn vô cùng, biểu hiện ra xem, không có bất kỳ thần kỳ, chỉ có tại hòn đảo bốn phía, bao phủ hơi mỏng sương mù.
 
 Sương mù làm màu trắng bệch, có một cổ người trong muốn ói tanh tưởi tán phát ra. Bất quá đối với Lâm Hiên tự nhiên là chút nào ảnh hưởng cũng không, thân thể của hắn, bị một tầng màu xanh nhạt linh mang bao khỏa, những màu trắng bệch sương mù, tất cả đều dễ dàng, bị che đậy ở bên ngoài.
 
 Lâm Hiên thân hình lóe lên, không chút do dự tiến nhập hòn đảo bên trong.
 
 Quái thạch trù tiếng vang, toàn bộ hòn đảo, bày biện ra một loại tối tăm lu mờ mịt nhan sắc, tuy không phải không có một ngọn cỏ, nhưng sinh trưởng ở chỗ này thực vật, đều cổ quái đến cực điểm.
 
 Hòn đảo bên trên, cương thi số lượng rất nhiều, cái này không có gì kỳ quái chỗ, kia màu trắng bệch đám sương, nguyên vốn là thi khí ngưng tụ mà thành.
 
 Lâm Hiên đem thần thức thả ra, xác định phán đoán của mình đúng vậy, sau đó thân hình lóe lên, tựa như hòn đảo phía Tây bay đi.
 
 Rất nhanh, hai toà núi nhỏ đập vào mi mắt. Nói là núi, kỳ thật cao bất quá tầm hơn mười trượng có thừa, nói thành gò đất lăng càng thêm phù hợp.
 
 Mà ở hai tòa ngọn núi trong lúc đó, có một ít tiểu hạp cốc, chỗ đó thi khí nhất dày đặc. Nhưng mà ra ngoài ý định, lúc này hạp cốc chung quanh, phản mà không có cương thi.
 
 Bởi vì tại cửa vào, có một tầng tối tăm lu mờ mịt cấm chế.
 
 Lâm Hiên lấy tay phủ, trên mặt lộ ra vài phần vẻ do dự, tình huống như vậy thật đúng là có chút ít một cách không ngờ, trách không được cổ nhân nói mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, căn cứ hải đồ cùng trên điển tịch miêu tả, này cổ chiến trường mặc dù tại phàm nhân trong mắt, nguy hiểm đến cực điểm, nhưng ở tu sĩ trong mắt, bất quá là gân gà giống như tồn tại mà thôi.
 
 Không có hắn, chí âm chí hàn có chỗ lợi gì, tại đây liền âm mạch cũng không có a!
 
 Có thể tại đây không ngờ trên đảo nhỏ, Lâm Hiên lại phát hiện một ngụm thi tỉnh.
 
 Thi tỉnh, danh như ý nghĩa, rất nhiều Tu tiên giả cũng chưa từng nghe nói, đây là so âm mạch còn muốn hi hữu đồ vật, nhưng cùng hắn tác dụng lại có vài phần tương tự.
 
 Bất quá bình thường âm hồn quỷ vật, gặp phải thi tỉnh cũng không chỗ hữu dụng. Chỉ có cương thi một loại quái vật, mới đúng hắn chạy theo như vịt, tại đó tu luyện, đối với bọn họ mà nói, có làm chơi ăn thật hiệu quả.
 
 Bởi vì hình thành điều kiện quá hà khắc, rất nhiều Tu tiên giả cũng không biết kỳ diệu dùng, dù cho gặp, cũng chỉ là đem coi như là thi khí đặc biệt nồng đậm chỗ.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, Lâm Hiên rốt cục minh bạch vi tu sĩ gì chưa từng phát hiện nơi này, không nói đến tại đây hoang vắng, cho dù ngẫu nhiên có tu sĩ đi ngang qua, cũng là không hiểu ra sao, cũng không nhận ra kỳ diệu dùng.
 
 Chỉ là đã có cấm chế tồn tại ở núi này cốc. Hiển nhiên tại đây đã có chủ nhân rồi.
 
 Bất quá thì tính sao, chẳng lẽ lại còn có thể là Động Huyền Kỳ cấp bậc lão gia hỏa, tu tiên giới là mạnh được yếu thua đấy, cho dù đã có người trước chiếm lĩnh nơi này, chính mình đem đoạt lấy đến là được rồi.
 
 Trên mặt lộ ra vài phần cười lạnh chi sắc, Lâm Hiên đem thần thức thả ra, trước mắt cấm chế cũng không tính phiền phức, cái gì hệ có thể nói như vậy, liền nguyên bà kỳ tồn tại đều phòng bất trụ, kia đối chính mình mà nói, thì càng thêm thùng rỗng kêu to, phất phất tay là có thể bài trừ.
 
 Tay áo phất một cái, tiện tay một đạo kiếm khí chém ra.
 
 Oanh!
 
 Quả nhiên có như Lâm Hiên đẩy khắc, theo một sấm sét giống như tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, tối tăm lu mờ mịt cấm chế chút nào sức hoàn thủ cũng không, đã bị hắn dùng gió thu cuốn hết lá vàng xu thế quét ngang không còn.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nhưng mà gần kề giằng co tu viêm công phu, tựu nhướng mày. Quay đầu, con mắt nhắm lại nhìn về phía một chỗ, trên mặt biểu lộ cực kỳ cổ quái, chính mình tựa hồ đoán sai một thứ gì đó.
 
 Bất quá không có vấn đề gì, liền Cự Kình Vương mình cũng đấu thắng, cho dù thực lực của đối phương so đoán trước muốn cao một chút, cái kia cũng không quá đáng là mưa bụi.
 
 Lại qua mấy hơi công phu, một hồi phẫn nộ tiếng thét dài từ trên trời truyền đến nơi này, sau đó lệ mang chợt hiện, một đạo màu vàng kim nhạt phi cầu vồng từ đằng xa nhanh như điện chớp mà đến.
 
 Rất nhanh phi cầu vồng liền đi tới trước mặt, hào quang thu liễm, lộ ra một rộng bào cao quan lão giả. Nhìn ước chừng bảy mươi mấy tuổi, nhưng mà sắc mặt lại hồng nhuận phơn phớt vô cùng, mặc dù không thể nói tiên phong đạo cốt nhưng cùng cương thi cũng hoàn toàn không dính nổi giới hạn.
 
 Dùng Lâm Hiên chi kiến thức uyên bác biểu lộ cũng không khỏi được có chút kinh ngạc.
 
 Bất quá người là không thể tướng mạo, dùng Nguyệt Nhi vẻ đẹp lệ, ai lại đem nàng cùng âm hồn liên hệ cùng một chỗ, chớ đừng nói chi là Atula Vương cái loại nầy phong hoa tuyệt đại nhân vật rất nhiều thứ, là không thể gần kề xem biểu hiện ra.
 
 Lão giả trước mắt nhìn như khí sắc không tệ, nhưng là cương thi không thể nghi ngờ, nhưng lại không phải bình thường cương thi, tu vị đã đến ly hợp hậu kỳ đại thành hoàn cảnh. Khoảng cách Động Huyền, chỉ còn lại một đường.
 
 Lão giả ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, trên mặt cũng toát ra vài phần kinh ngạc chi sắc. Vừa mới hắn cảm giác đều động phủ trước cấm chế bị phá tựu vội vội vàng vàng gấp trở về rồi, có thể tìm phiền toái, lại là một bình thường Tu tiên giả, cái này có thể có chút kỳ quái rồi.
 
 Không có hắn, thi tỉnh đối với cương thi loại âm hồn quỷ vật, còn có số rất ít tu luyện đặc thù công pháp Quỷ đạo tu sĩ có hiệu quả, những người khác cho dù cầm, cũng căn bản chính là gân gà.
 
 Mà này trên thân người linh lực thuộc tính mặc dù có chút kỳ quái, nhưng rõ ràng không phải tu quỷ người cùng cương thi càng là chút nào quan hệ cũng không, vậy hắn chạy đến nơi đây làm cái gì ăn nhiều tìm không thấy sự tình làm chi?
 
 Kinh ngạc quy kinh ngạc, lão giả có thể không có ý định làm cho người ta xâm chiếm động phủ của mình, ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, biểu lộ dần dần âm trầm xuống rồi.
 
 Đối phương rõ ràng cũng là một gã ly hợp hậu kỳ tu sĩ, tuy xa không có đến đại thành hoàn cảnh, nhưng thực lực vẫn là không dễ khinh thường.
 
 Có chút phiền phức rồi.
 
 Phải đưa hắn đánh chết không sai chỗ, nếu không chính mình thi tỉnh đã có thể sẽ bạo lộ, lão giả hung dữ nghĩ đến, bất quá biểu hiện ra cũng không có lộ ra vẻ hung ác.
 
 Binh bất yếm trá, bởi vì Lâm Hiên không dễ đối phó như vậy, cho nên hắn đã chuẩn đồ dự bị bên trên một chút kế sách, tu vị đã đến hắn này cấp bậc, tuy là cương thi, nhưng linh trí, chắc chắn sẽ không hơn nhân loại bình thường tu sĩ, thậm chí còn muốn càng thêm giảo hoạt một ít.
 
 "Nơi này là lão phu động phủ, đạo hữu vì sao đem ta bố trí xuống cấm chế bài trừ, ngươi chẳng lẽ là muốn cùng lão phu là địch sao, thức thời hãy mau ly khai nơi này, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."
 
 Lão giả thanh âm trầm thấp mở miệng, ngôn ngữ mặc dù không khách khí, lại có vẻ rộng lượng vô cùng. Mục đích đúng là giảm xuống đối phương cảnh chậm, sau đó thừa cơ đánh lén.
 
 Nhưng mà Lâm Hiên không chút nào cũng không lĩnh hắn "Hảo ý", cười lạnh thanh âm truyền vào trong lỗ tai. "Động phủ của ngươi? Hừ, ngươi bất quá là sớm so Lâm Hiên tới chỗ này, sẽ đem thi tỉnh chiếm thành của mình, tu tiên giới tài nguyên, chính là có thể người cư chi, ngươi dựa vào cái gì nói, cái này là thuộc về đồ đạc của ngươi."
 
 "Ngươi..." Lão giả kia bị Lâm Hiên lời của nghẹn được đỏ bừng cả khuôn mặt, sau đó giận dữ: "Tiểu tử, ngươi đây là đang muốn chết."
 
 Lời còn chưa dứt, hắn ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng cùng loại với dã thú gào thét, một cổ bàng bạc thi khí, theo trong thân thể dâng lên, đem toàn bộ bao khỏa, sau đó liền thấy kia như mây đóa thi sương mù, kịch liệt cuồn cuộn, ít khi, thi sương mù tản ra, một mặt xanh nanh vàng quái vật xuất hiện tại trước mặt.
 
 Nhìn kỹ, tài năng phát hiện, ngũ quan mặt mày, cùng vừa mới lão giả có vài phần chỗ tương tự, nhưng thân cao tối thiểu lăng không trường ba thước có thừa, toàn thân da thịt tuy nhiên khô quắt dưới đi, nhưng mà tản mát ra một loại cần màu đen sáng bóng, lộ ra không gì phá nổi.
 
 Không hổ là ly hợp hậu kỳ đại thành Thi Ma. Thằng này, coi như là sát phạt quyết đoán nhân vật, một lời không hợp, tựu thật sự động thủ.
 
 Chỉ thấy hắn tay trái run lên, một đám hắc mang bay vút ra, thế đi cực kỳ mau lẹ, hướng về Lâm Hiên đầu lâu hung hăng chém đi.
 
 Về phần tay phải, cũng không có nhàn rỗi, bấm tay liên đạn, một mảng lớn thi khí, theo trong thân thể của hắn tách ra đến, quay tít một vòng, một đạo màu trắng bệch gió lốc đã trống rỗng xuất hiện tại trước mặt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: