Con người đích nền tảng thiếu. () có được linh cái. Có thể học tập vu pháp người càng giảm mạnh. Mặc dù không đến mức chặt đứt truyền thừa. Nhưng vu pháp đích xuống dốc. Tựa hồ đã là vô khả nghịch chuyển liễu.
  
  Tuy nhiên mặc Nguyệt tộc không cam lòng.
  
  Lúc ấy chạy trốn tới Khuê Âm Sơn Mạch đích mấy tu vi sâu nhất đích Đại vu sư tụ chung một chỗ. (╰) thương lượng có...hay không vãn hồi đích dư đích.
  
  Tuy nhiên xoay chuyển trời đất nào có dễ dàng. Mấy người suy nghĩ vô số đối sách. Tuy nhiên cuối cùng lại tất cả đều dĩ thất bại chấm dứt. Cơ hồ tại tuyệt vọng đích thời khắc. Một vị Vu sư lại nghĩ tới truyền thuyết lâu đời.
  
  Tại càng thêm rất xưa đích niên đại. Tu Chân Giới từng xuất hiện quá một loại có thể dịch trải qua tẩy tủy. Nhượng người bình thường cũng có được linh cái đích nghịch thiên linh dược.
  
  Nghe nói nó vừa mới xuất hiện lúc. Từng khiến cho các đại môn phái đích điên đoạt. Bất quá rất nhanh rồi lại yên lặng liễu đi làm. Nguyên nhân vô hắn. Như thế linh dược có hai người khuyết điểm.
  
  Thứ nhất. Nó thập hơn...người a có thể nhượng bình thường đích con người cũng có được linh cái. Nhưng linh cái đích phẩm chất cũng quá kém. Cho dù cố gắng. Đại bộ phận người cũng chỉ có thể đạt tới linh động kỳ đích đỉnh núi mà thôi. Những ... này đê giai đệ tử. Đối với danh môn đại phái. Tự nhiên là yếu không thể nghi ngờ.
  
  Thứ hai. Luyện chế như thế linh đan. Phải rất nhiều quý hiếm đích dược liệu. Mặc dù thực sự không vô phương làm cho đều. Nhưng tổng cảm giác được hồi báo trị không được cố gắng.
  
  Cho nên. Như thế linh dược rất nhanh đã bị khí chi như chuyện vặt. Tại Tu Chân Giới mai danh ẩn tích.
  
  Cũng may phương thuốc lưu truyền cuối cùng phải truyền lưu liễu xuống.
  
  Vì cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng. Nghĩ vậy cái truyền thuyết lâu đời. Vu sư môn(nhóm) nhất thời như hoạch chí bảo.
  
  Lúc này bọn họ na ngoài ra dư thừa đích lựa chọn. Linh cái thật xấu cũng không sao cả. Chỉ cần có thể gia tăng Vu sư đích số lượng liền cảm thấy mỹ mãn.
  
  Tuy nhiên mặc Nguyệt tộc cùng Tần tộc đích đại chiến phát sinh tại ước chừng một trăm vạn năm trước. Mà nọ (na) linh dược đích truyền thuyết. Còn muốn càng thêm rất xưa. Nhu xa hơn trước thôi thượng hai trăm vạn năm.
  
  Lâu như vậy đích thời gian. Luyện chế này đan chủ yếu nhất đích một vị dược liệu. Nguyên Kim quả đã tới rồi tần lâm diệt sạch đích xác bộ. Ở...này nhất giới đã khoái biến mất.
  
  Mặc Nguyệt tộc đích tổ tiên hao hết thiên tân vạn khổ mới tìm được liễu tam gốc.
  
  Thay vì hắn thiên tài đích bảo giống nhau. Nguyên Kim quả thành thục một lần cũng cần rất dài đích thời gian. Một trăm đến một trăm ba mươi năm.
  
  Bởi vì vật ấy đối mặc Nguyệt tộc ý nghĩa quá mức trọng đại. Cho nên bị tôn vì Thánh quả.
  
  Mỗi thành thục lúc. Thì do trong tộc tốt nhất luyện đan sư. Tương kỳ luyện thành linh dược. Chỉ cần ăn liễu nó. Bình thường đích con người sẽ toái luyện ra linh cái. Trở thành Vu sư trung mới đích người một người.
  
  Cùng mặc Nguyệt tộc khỏe hẳn thì so sánh với. Nhân số đã giảm mạnh liễu rất nhiều. Tuy nhiên trốn vào Khuê Âm Sơn Mạch đích. Như trước có thật to nho nhỏ hơn mười người bộ lạc. Mà Nguyên Kim quả chỉ có tam gốc. Luyện chế ra đích linh dược tự nhiên có hạn. Như thế nào phân phối chính một cái(người) có chút đau đích vấn đề liễu.
  
  Bọn họ cũng từng nghĩ tới nhiều loại biện pháp. Tối hậu lại định ra rồi Vu Pháp đại hội đích hình thức.
  
  Vì Vu Pháp đại hội. Chính nhượng các bộ lạc thanh niên một đời đích Vu sư so đấu pháp lực. Tuy nhiên tái căn cứ thứ tự quyết định linh dược đích thuộc sở hữu.
  
  Thứ tự tốt hơn nhiều được. Thứ tự sắp xếp ở phía sau đích. Tự nhiên tựu ít đi được thương cảm liễu.
  
  Sở dĩ nhượng thanh niên Vu sư tỷ thí. Mà không phải nhượng cái bộ lạc cực mạnh đích trưởng lão xuất chiến. Này trung gian. Cũng có giảng cứu.
  
  Bởi vì Vu Pháp đại hội đích mục đích. Không phải nhìn các bộ lạc ai mạnh ai yếu. Mà là yếu quyết định linh dược đích thuộc sở hữu.
  
  Làm cái tương tự đi. Thực lực mạnh mẻ người không nhất định chính hảo lão sư. Mà thực lực nhược một điểm đích. Cũng thực sự không cũng không hội dạy đồ đệ.
  
  Các bộ lạc phân đến linh dược sau này. Là muốn sinh ra một nhóm mới đích Vu sư. Mà chút Vu sư có thể lấy được như thế nào đích thành tựu. Trừ...ra thân mình tư chất. Cố gắng bên ngoài. Có thể hay không xong tốt chỉ đạo. Cũng là nhất trọng yếu phi thường đích thừa tố.
  
  Nhượng thanh niên Vu sư góc kỹ. Chính mục đích này. Bởi vì từ bọn họ. Liền đó có thể thấy được cái...này bộ lạc đích trưởng lão dạy đồ đệ đích trình độ như thế nào.
  
  Vì vậy. Vu Pháp đại hội cứ như vậy từ viễn cổ thời đại từ từ đích truyền thừa liễu xuống.
  
  Này cũng phải tại sao thiên thương bộ một cái(người) cận có mấy ngàn người đích tiểu bộ lạc. Đã có hơn mười người Vu sư đích duyên cớ.
  
  Hơn nữa trải qua lịch đại Vu sư đích cố gắng.
  
  Tại tốn hao một chút cũng không có sổ đích tâm huyết cùng tinh lực sau này. Mặc Nguyệt tộc đích luyện đan sư môn(nhóm) rốt cục đối linh dược đích cách điều chế tiến hành rồi thành công đích thay đổi.
  
  Ăn sau này thối luyện ra đích linh cái mặc dù tám phần đã ngoài như trước loang lổ không tinh thuần. Nhưng là có nhất thành. Có thể đạt tới bình thường linh cái đích trình độ. Còn lại đích ngoài ra nửa thành thậm chí phải không tệ đích linh cái.
  
  Thông qua tự thân đích cố gắng. Thậm chí có người may mắn ngưng tụ thành Kim Đan. Trở thành nhất bộ trưởng lão đích trải qua.
  
  Này cũng phải tại sao. Các bộ lạc đối với Vu Pháp đại hội nặng như vậy thị.
  
  Từ ngọc đồng giản trung thu hồi thần thức. Lâm Hiên đích vẻ có thể nói phải mừng như điên. Đạp phá thiết hài vô mịch xử. Lâm Hiên chánh khốn vu tu luyện đích bình cảnh mê mang không thôi. Cư nhiên trong lúc vô tình đụng vào liễu cả đại bí mật.
  
  Đã như vầy. Cũng thật không dùng vội vàng trở về. So với đích đồ. Này Nguyên Kim quả sở luyện chế đích linh dược đối Lâm Hiên canh đủ dụ dỗ.
  
  Ba ngày sau khi. Khuê Nguyệt thành.
  
  Mặc Nguyệt tộc thuộc về du mục dân tộc. Con người đích cuộc sống nhiều thế hệ dĩ di chuyển vi chủ. Tuy nhiên trải qua đại biến. Tại Khuê Âm Sơn Mạch ở chỗ sâu trong định cư xuống sau này. Tự nhiên không có khả năng tái tiếp tục dĩ vãng đích sinh tồn phương thức liễu.
  
  Bọn họ vứt bỏ liễu du mục. Học xong trồng trọt. Tuy nhiên vẫn có trụ lều trại đích tập tục. Đương nhiên. Cũng sẽ dựng nhà gỗ. Dù sao người phải hội cùng với hoàn cảnh mà biến hóa đích.
  
  Tuy nhiên. Mặc Nguyệt tộc mặc dù không hề...nữa di chuyển. Dĩ bộ lạc vi đơn vị tụ cư chung một chỗ. Lại như trước không có xây công sự đích tập tục. Cả Khuê Âm Sơn Mạch. Thật to nho nhỏ hơn mười người bộ lạc. Chỉ có duy nhất đích một tòa thành mà thôi.
  
  Chính này Khuê Nguyệt thành.
  
  Bên trong ở lại đích Khuê Nguyệt bộ. Trước mắt phải nơi này đích đệ nhất bộ tộc. Dân cư chừng năm mươi vạn chi chúng. Tu sĩ số lượng cũng là rất nhiều. Vị...kia Nguyên Anh kỳ đích liên minh Đại trưởng lão. Chính xuất từ này nhất bộ.
  
  Vu Pháp đại hội triệu khai sắp tới. Đối với mặc Nguyệt tộc đến thuyết. Đây là là tối trọng yếu nhất đại thịnh sự. Cho nên từ lúc mấy tháng trước kia. Trong thành lại bắt đầu tại chuẩn bị liễu.
  
  Tới gần đích mấy. Càng giăng đèn kết hoa. Lộ náo nhiệt phi phàm.
  
  Không ngừng phải Vu sư. Con người môn(nhóm) đồng dạng phải mặt mày đích không khí vui mừng. Hôm nay đích mặc Nguyệt tộc. Người tu tiên và(cùng) con người phải tạp cư chung một chỗ. Bất quá dù vậy. Vu sư đại nhân môn(nhóm) trong ngày thường cũng đại đô là ở động phủ dặm tu luyện. Bình thường khó có thể thấy thượng một mặt.
  
  Mà mấy ngày nay. Trên bầu trời lại liên tiếp có độn quang xuất hiện. (╰) đó là các bộ lạc đích Vu sư đại nhân. Đến Khuê Nguyệt thành tham gia buổi lễ long trọng.
  
  Cự ly Vu sư đại hội ngoài ra ba ngày.
  
  Lưỡng đạo quang mang kỳ lạ từ phía đông nam bay vút mà đến.
  
  Bên trái đích nhất đạo đen nhánh như mực. Bên phải đích nhất đạo thì tại đen nhánh trong. Mang theo một điểm nhàn nhạt đích màu vàng.
  
  "Y lạc. Chúng ta tới rồi."
  
  Nhất hơi có vẻ già nua đích thanh âm truyền vào cái lổ tai. Lâm Hiên thì mặt mang cung kính đích gật đầu. Mấy ngày nay với hắn mà nói khả tuyệt không thoải mái.
  
  Thứ nhất vị...kia Khô Diệp Đại Sư vì nhượng hắn tại Vu Pháp đại hội thượng lấy được tốt thứ tự. Chính  là nhọc lòng. Đối hắn tận tâm chỉ điểm.
  
  Tuy nhiên mặc dù cùng là theo đuổi tiên đạo người. Khả Tần tộc đích tu sĩ cùng mặc Nguyệt tộc đích Vu sư. Công pháp chính  là huýnh dị. Hoàn hảo Lâm Hiên tinh thông chánh ma lưỡng đạo. Kiến thức uyên bác. Tạp học rất nhiều. Hao hết sức của chín trâu hai hổ. Tài cuối cùng không có lòi đuôi.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: