Trừ...ra nghi hoặc còn thị nghi hoặc, Lâm Hiên cũng coi như thông minh tuyệt đỉnh  , có khả năng trái lo phải nghĩ, lăng tìm không ra một hợp lý giải thích tới, chuyện này, bất luận từ người (cái ) nào góc độ, cũng không miễn thái kỳ quái  .
 
 	Đường đường Động Huyền Kỳ tu tiên giả, hội (gặp ) coi trọng này hai cái (người ) Tiểu nha đầu, nọ (na) quả thực là chê cười.
 
 	Mà lúc này, Bệnh Ma rốt cục lại lần nữa mở miệng, trên mặt hưng phấn vẻ, không chút nào không có yếu bớt, ngược lại càng phát ra cuồng nhiệt, vốn là vô thần hai tròng mắt, giờ này khắc này, quả thực là đều bắt đầu phóng cạn sạch.
 
 	"Lão phu cũng không phải nói không giữ lời gia hỏa, mặc dù chủ ý lược có sửa đổi, nhưng như trước có khả năng đem bọn ngươi buông tha, bất quá hiện tại ta có một cái điều kiện  ."
 
 	"Mời nói."
 
 	Lâm Hiên cứ việc trong lòng đã có suy đoán, nhưng không chính tai nghe đến hắn là sẽ không chết tâm.
 
 	"Đem này hai cái (người ) nha đầu, lưu lại cho ta."
 
 	Bệnh Ma trong lòng như đã nói lại đem Lâm Hiên trong lòng vạn nhất may mắn cấp đánh vỡ  , lão gia hỏa này, đột nhiên thay đổi chủ ý, quả nhiên thị hướng về phía hai cái (người ) đồ nhi tới.
 
 	Lâm Hiên trong lòng chửi ầm lên.
 
 	Tuy nhiên ở mặt ngoài, không chút nào dị sắc bất lộ, tĩnh táo dị thường mở miệng  : "Vì gì, này hai cái (người ) nha đầu, chỉ là chính là Trúc Cơ, tư chất cũng không đáng giá nhắc tới, tiền bối như là muốn muốn bưng trà nấu nước thị nữ, dĩ thân phận của ngài tu vi, tùy tiện nhất rống đều có thể tìm tới tốt  , hà tất chỉ danh muốn này hai nữ."
 
 	"Đúng vậy, tiền bối, tiểu nữ tư sắc nông cạn, thật sự không đủ để hầu hạ tiền bối." Thượng Quan Mộ Vũ cũng là khẩn trương, nàng tình nguyện chết cùng một chỗ, cũng không muốn đem hai cái (người ) nữ nhi giao ra đi.
 
 	"Không biết phân biệt gia hỏa, lão phu muốn này hai nữ thị bọn họ phúc khí, không có các ngươi cò kè mặc cả dư địa." Bệnh Ma nhướng mày, thanh âm lạnh như băng mở miệng.
 
 	"Tiền bối nói như vậy có thể bị có chút ép buộc  , chẳng lẽ Cự Kình Vương mặt mũi, ngài cũng không để cho đến sao?" Mắt thấy tình huống so sánh tưởng tượng  còn muốn hỏng bét nhiều lắm, Lâm Hiên cũng cường ngạnh đi lên.
 
 	"Ha hả, ngươi cư nhiên còn dám uy hiếp ta?"
 
 	Bệnh Ma cũng là bị Lâm Hiên "Lớn mật", cấp khí cười: "Đừng nói chính là một khối lệnh phù, coi như Cự Kình Vương đứng ở chỗ này, này hai cái (người ) nha đầu ta cũng nhất định phải mang đi."
 
 	Bệnh Ma thanh âm lạnh như băng mở miệng, dĩ Lâm Hiên thông minh, tự nhiên nghe xuất này phiên ngôn ngữ không phải tại thổi phồng, chẳng lẽ thuyết, bạch bạch mưu đồ hừ cố gắng   lâu như vậy, đến tối hậu, vẫn còn phải bằng vũ lực giải quyết vấn đề sao?
 
 	Lâm Hiên trong lúc nhất thời, cũng có chút uể oải
 
 	Nếu như thị khác nhân hoàn hảo thuyết, ngược lại lão quái đặc biệt chỉ danh muốn chính là chính mình hai cái (người ) ái đồ, như thế nào có thể vứt bỏ không để ý, đây không phải bức bách chính mình cùng hắn hợp lại?
 
 	Buồn bực thị duy nhất hình dung, phía trước đa tốn nước miếng đều thành vô dụng công quả nhiên tại Tu Tiên Giới, thực lực, mới là duy nhất đáng giá dựa vào đồ, mặt khác mặc kệ tiểu thông minh, còn thị âm mưu quỷ kế đều bất quá là Phù Vân mà thôi, đến tối hậu, vẫn còn phải bằng nắm tay quyết xuất chân lý.
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn quay, nhất trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Sư phó, ngài không nên cãi để đồ nhi theo hắn tẩu.",
 
 	Thượng Quan Nhạn vừa nói, một bên chiến run rẩy đứng lên  , Lâm Hiên trong lòng nhất động chính mình rõ ràng đem nha đầu kia Pháp lực, phong ở tại trong đan điền theo lý thuyết, nàng thị không thể di động  , như thế nào có thể chính mình đứng lên.
 
 	Chẳng lẽ khóe miệng biên vết máu, thị này nha đầu ngốc vì phá tan phong ấn, mà tạo thành  .
 
 	Lâm Hiên này phiên suy đoán, trái lại trăm phần trăm chánh xác  .
 
 	Thượng Quan Nhạn tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng thị một cái(người) rất có đầu não, có thể chính mình quyết định.
 
 	Tuy bị Lâm Hiên dụng pháp lực phong bế, nhưng nàng thật sự không yên lòng nhượng sư phó một cái(người) nhân lưu ở bên ngoài ứng phó cường địch.
 
 	Dù sao người tới chính là Động Huyền Kỳ, so sánh sư phó còn muốn cao một cấp bậc.
 
 	Lâm Hiên rõ ràng thị có khả năng đào tẩu  , lại giữ xuống, Thượng Quan Nhạn cảm động rất nhiều, cũng làm   một cái(người) quyết định, chính mình Pháp lực quá thấp, không thể vì sư môn hiệu lực, nhưng tử cũng phải cùng Sư tôn chết cùng một chỗ.
 
 	Nha đầu kia thật là quật cường tính cách, một khi chuyện gì quyết định  , đây chính là cửu đầu ngưu (kiêu ngạo ) đều lạp không trở về.
 
 	Nàng biết rõ đạo mẫu thân sẽ không bang chính mình đem phong ấn giải trừ, nọ (na) liền chính mình đem cấm chế phá tan, cũng may Lâm Hiên hạ, đều là đơn giản nhất cái loại...nầy, dù sao cũng là chính mình đồ đệ, Lâm Hiên không có khả năng lộng thái phức tạp đồ, chỉ là tưởng tạm thời hạn chế bọn họ hành động mà thôi.
 
 	Bất đắc dĩ Tiểu nha đầu tu vi quá thấp, phong ấn thị giải trừ, lại làm cho chính mình nội thương thổ huyết.
 
 	Mà giờ này khắc này, nàng lời còn chưa dứt, trước nửa đoạn thị đối với Lâm Hiên, nhưng sau đó, lại đổi qua đầu lâu: "Tiền bối, Nhạn nhi nguyện ý theo ngươi tẩu, lên núi đao hạ chào dầu tùy ngươi phân phó, chỉ là, ngươi có thể hay không đem muội muội của ta buông tha.",
 
 	. . . Hừ" hoàn cô gái nhỏ này, ngã có vài phần dũng khí, đáng tiếc, ta không thể đáp ứng, mặc kệ thị, còn thị muội muội, đều là ta sở muốn cần  ." Bệnh Ma trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ, chính là nhất Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, cư nhiên có này dạng dũng khí, nhưng lại thị nhất nữ lưu hạng người, cái này càng thêm khó được.
 
 	Nói thật, hắn cũng có vài phần ái tài ý, đáng tiếc ai nhượng này hai cái (người ) nha đầu, một cái(người) thị Lôi hồn thân thể, một cái(người) thị Băng Phách thân thể, đối với chính mình đều đại chỗ hữu dụng, chỉ cần hấp thu   bọn họ sinh mệnh lực, không chỉ có trước mắt cái...này bình cảnh có khả năng đột phá "Chính một hơi tu luyện đến Ly Hợp Hậu Kỳ, nọ (na) cũng là đại có thể có thể  .
 
 	Chuyện tốt như vậy, như thế nào có khả năng bỏ qua, đối với chính mình đến thuyết, bọn họ hai cái (người ), chính là còn hơn bất cứ...gì linh đan diệu dược, vừa mới câu nói kia, cũng không phải nói dối tương khi, đừng nói chính là một khối lệnh phù, coi như Cự Kình Vương ở chỗ này, này hai tỷ muội, hắn đồng dạng sẽ không bỏ qua.
 
 	Nét mặt của hắn kiên quyết vô cùng, huống chi Bệnh Ma không biết đạo Lâm Hiên thực lực, tại nhãn lý, những ... này nhân đều bất quá là cá nằm trên thớt, mặc hắn xâm lược mà thôi.
 
 	"Đã như vầy, nọ (na) tiền bối xin mời đem ta nương cùng sư phó buông tha, ta cùng tỷ tỷ tùy ngươi đi cùng tốt lắm." Thượng Quan Linh thanh âm truyền vào cái lổ tai" nha đầu kia như trước không thể động đậy, đừng xem nàng trong ngày thường tính cách hoạt bát, thực sự gặp đại sự, cũng là cùng tỷ tỷ nhất dạng có đảm đương.
 
 	Lâm Hiên thở dài" chuyện như vậy, hắn đã không phải gặp lần đầu tiên.
 
 	Nhớ kỹ đương niên" cương (mới ) nhìn thấy hai tỷ muội lúc, bọn họ cũng là vì đồng môn tình nguyện hy sinh chính mình.
 
 	Có tình có nghĩa, này chủng tu tiên giả, có thể nói phải của quý hiếm có.
 
 	Bất quá bọn họ có phần này tâm ý là đủ rồi, làm là sư phụ, Lâm Hiên lại sao lại nhượng bọn họ bạch bạch hy sinh ni.
 
 	Tay phải của hắn, long tại dữu lý, đã nắm chặt, nọ (na) Bùi trứ thần bí Dược linh bình ngọc.
 
 	Cùng lắm thì buông tha này phòng thân vật, đây chính là lão quái vật bức ta, một hồi không đem hắn trừu hồn luyện phách, thật sự khó tiêu chính mình mối hận trong lòng.
 
 	Lâm Hiên trong lòng như thế tưởng trứ, cương (mới ) bả quyết tâm hạ xuống, nọ (na) Bệnh Ma thanh âm lại lần nữa truyền vào cái lổ tai, bên trong còn mang theo vài phần thương hại cùng thở dài vẻ: "Chậm, mới vừa rồi lão phu, ngã xác thực đỉnh tính toán đem những ... này không quan hệ gia hỏa buông tha, tuy nhiên ta hiện tại, lại thay đổi chủ ý  . . ."
 
 	"Lại công biến chủ ý?", Lâm Hiên ngạc nhiên, thay đổi thất thường gia hỏa hắn gặp qua rất nhiều, tuy nhiên đến loại tình trạng này, cũng là nhượng nhân kinh tâm đập vào mắt, quả thực là nghe không chưa từng nghe nói.
 
 	"Các hạ thị tại trêu chọc chúng ta sao?",
 
 	Dù sao trở mặt đã thành kết cục đã định, Lâm Hiên ngôn ngữ cũng không hề...nữa khách khí, con thỏ khẩn cấp cũng bị cắn người  , lão gia hỏa này tương tự chính mình bức đến này một bước, đó chính là tại chính mình muốn chết  .
 
 	"Trêu chọc?"
 
 	Bệnh Ma nhưng không biết làm như vậy, thị tại tương tự chính mình bức thượng tử lộ, như trước kiêu ngạo vô cùng khai.  : "Ngươi cho là, chính mình thị cái (người) vật gì vậy, chính là Ly Hợp, cũng phối nhượng bổn tôn đến trêu chọc ngươi, ngươi nếu tưởng hiểu được kết quả" hảo, ta liền nói cho ngươi đã khỏe, bổn tôn sở dĩ làm như vậy, là bởi vì là Cự Kình Vương nọ (na) khối lệnh phù.
 
 	Thật sự là thành cũng Tiêu Hà, bại Tiêu Hà, những lời này nhất xuất, Thượng Quan Mộ Vũ vẫn còn mơ hồ, Lâm Hiên cũng là như thế nào người thông minh vật, đã trở lại chút - ý vị đến.
 
 	Bởi vì Cự Kình Vương khối lệnh phù, người nầy từng tính toán tương tự chính mình buông tha, đồng dạng là bởi vì vì lần này vật, hắn hiện tại lại động sát tâm  .
 
 	Nghe đứng lên hoang đường, nhưng cẩn thận tưởng tưởng, đã có một phen đạo lý tại lý cặp
 
 	Buông tha không cần phải nói, Cự Kình Vương Quận chúa mặt mũi, bệnh này ma cũng không có thể bỏ qua, nguyên vốn là muốn cấp, hắn cũng xác thật tính toán làm như vậy, có khả năng sau lại cơ duyên xảo hợp" lại phát hiện nọ (na) hai cái (người ) nha đầu hắn chí tại nhất định phải.
 
 	Có khả năng ngược lại hai nữ, đối Lâm Hiên đến thuyết, cũng là rất đáng giá coi trọng nhân vật, cho nên đối với chính mình quấy nhiễu, một mực cũng chưa từng đình chỉ quá.
 
 	Mặc dù chính mình có khả năng mạnh mẽ mang đi, nhưng cứ như vậy, cùng Lâm Hiên oán cừu có thể bị kết được lớn, chính là một tên Ly Hợp Kỳ, dĩ Bệnh Ma tu vi tự nhiên không cần, có khả năng Cự Kình Vương Quận chúa, hắn lại không thể coi là không có gì, có đôi khi thân phận, cũng là một loại thực lực tượng trưng, không biết đạo hai cái (người ) Tiểu quận chúa, cùng Lâm Hiên quan hệ đến tột cùng như thế nào, nhưng ngay cả nọ (na) trân quý lệnh phù cũng đưa cho hắn  , nói vậy tuyệt không dung nhân khinh thường.
 
 	Như vậy" nên làm như thế nào, có khả năng đã làm cho châm chước.
 
 	Hắn có khả năng không tưởng bởi vì chuyện này, ảnh hưởng Sa tộc cùng Cự Kình nhất hệ quan hệ, như vậy chính mình khẳng định sẽ phải chịu vương trách cứ.
 
 	Nọ (na) nên làm như thế nào, tự nhiên liền miêu tả sinh động.
 
 	Giết người diệt. !
 
 	Mặc dù làm như vậy, từ tình lý đến thuyết, lại càng không cấp Cự Kình Vương mặt mũi, có khả năng thì tính sao, tử, nhân thị...nhất có thể bảo thủ bí mật, chỉ cần mình làm sạch sẽ lưu loát, ai lại biết, Tiểu quận chúa bằng hữu, thị chết ở trong tay chính mình.
 
 	Cái...này kế hoạch hừ thiên y vô phùng, Bệnh Ma đắc ý tưởng trứ, hắn không nhận là đối phương có hoàn thủ chi lực, giờ phút này tại nhãn lý, Lâm Hiên đám người toàn bộ biến thành   cá nằm trên thớt.
 
 	Đáng tiếc này chủng tưởng pháp" cận là của hắn nhất bên tình nguyện mà thôi.
 
 	Lâm Hiên cười, lúc này, không cần phải hư dĩ là xà, hắn dùng rất trực tiếp ngôn ngữ, biểu đạt   đối địch nhân khinh thường: "Tưởng đem chúng ta sát  , toàn bộ diệt khẩu, ngươi cho là ngươi toán vật gì vậy, chỉ bằng ngươi, tử chỉ sợ phải chính mình."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bệnh Ma ngây người, trong lúc nhất thời cư nhiên không tin lổ tai của mình, có lầm hay không, nhất Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, cũng dám kiêu ngạo đến như thế trình độ, chẳng lẽ hắn là thần kinh bỏ lỡ, nghe nói chính mình ai cũng không tính toán buông tha, do đó sợ cháng váng.
 
 	Hãy nhìn vẻ, lại không giống a!
 
 	Đối phương ánh mắt, Linh Động có thần, tuyệt không giống như tư duy có chuyện nhân vật, này đạo thật có chút kỳ quái  .
 
 	Bất quá hắn cũng không còn nghĩ tới đi đa suy nghĩ, mặc kệ hắn là nghĩ như thế nào, dù sao một cái(người) đem người chết vật, này cố ý nghĩa sao?
 
 	Niệm cho đến này, Bệnh Ma trên mặt hiện ra một tia cười lạnh ý: "Tiểu bối, hưu ở chỗ này sính miệng lưỡi lợi hại, ta nhượng ngươi kiến thức kiến thức, cái gì gọi là Động Huyền Kỳ.",        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: