đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  đệ ngũ bách nhất thập tứ chương  đính giai ma bảo
 
 Lâm hiên hài lòng đích gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy nhu hòa vẻ:" Nguyệt nhi, tân
 
 "thiếu gia cùng tiểu tỳ khách khí cái gì, bất quá nhấc tay chi lao." Nguyệt nhi mỉm cười:" chỉ là tiểu tỳ tự tác chủ trương, mong rằng thiếu gia không lấy làm phiền lòng mới tốt."
 
 "tự tác chủ trương?" Lâm Hiên mày nhất thiêu, nha đầu kia cai sẽ không xông cái gì họa đi!
 
 "không có." Nguyệt nhi mang lắc đầu, ta chỉ là tiến vào linh dược sơn sau này, thi triển liễu một chút ảo thuật cùng chướng nhãn pháp, làm ra ngoại địch xâm lấn đích cảnh tượng, bị thương mấy đệ tử, sau đó tương hai vị tỷ tỷ bắt lai.
 
 "nguyên lai như thế."
 
 Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, nha đầu kia cũng thật là lớn mật, linh dược sơn không chỉ có hữu Từ lão quái, quang ngưng đan kỳ tu sĩ, thì có thượng bách nhiều, nàng mặc dù thần thông kỳ lạ, nhưng nhược thật sự gặp nạn, cũng tốt hán giá không được nhiều người.
 
 đương nhiên, Lâm Hiên cũng rõ ràng Nguyệt nhi đích dụng ý, nhược hai nữ vô cớ biến mất, hơn phân nửa sẽ khiến cho hữu tâm nhân đích hoài, dù sao các nàng trên danh nghĩa thị tự mình đích ký danh đệ tử, mà như vậy bị ngoại địch bắt đi, là có thể miễn trừ tự mình đích hậu cố chi ưu.
 
 Lâm Hiên trong lòng cảm động, bất quá khẩu trên đầu hay là muốn xích trách vài câu đích, nếu không nha đầu kia thị càng lúc càng lớn mật.
 
 Nguyệt nhi le lưỡi, về tới Lâm Hiên đích ống tay áo.
 
 Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm tắc thúc thủ mà đứng, thiếu gia suốt đêm tương tự mình tỷ muội nhận được nơi này tất có dụng ý.
 
 trừ bỏ tò mò, còn có một chút điểm khẩn trương.
 
 hồi tư dĩ vãng, tự mình tỷ muội bất quá là môn nội đích đê giai đệ tử, tư chất cũng không xuất chúng, đến tột cùng có cái gì có thể bị thiếu gia nhìn trúng, nhượng hắn hoa như thế đại đích tâm huyết bồi dưỡng?
 
 cái khác không nói, quang thị các loại linh đan diệu dược tựu giá trị mấy vạn tinh thạch, thậm chí là có giới vô thị.
 
 mà cái này chân tướng liền yết hiểu, hai nữ đích tâm tình có thể tưởng tượng biết.
 
 … …
 
 một canh giờ sau này, Lâm Hiên rời đi Bách Thiện Đường.
 
 hắn đã kể lại tượng hai nữ nói tự mình đích kế hoạch, đương nhiên, một chút cai ẩn dấu địa bộ phận không có tiết lộ mảy may, đương Doanh nhi cùng Lưu Tâm nghe nói yếu thu phế đan thì rõ ràng vẻ mặt hoặc, nhưng đều nhu thuận cũng không có vấn cái gì.
 
 điều này làm cho Lâm Hiên thập phần hài lòng, rõ ràng tự mình thân phận, nên làm tố, nên hỏi đích thuyết, nhưng không nên biết được nhưng cũng không nhiều lắm chủy, như vậy đích tỳ nữ nhượng tự mình tỉnh tâm.
 
 đương nhiên, trừ bỏ nhượng hai nữ làm việc, Lâm Hiên cũng vi các nàng để lại không ít đan dược tinh thạch, dĩ bị các nàng ngày sau tu luyện sở nhu, hai nữ tự nhiên là trong lòng vui mừng, đại lễ bái tạ.
 
 lúc này Lâm Hiên rời đi Thúy Vân cốc, tượng phía tây bay đi.
 
 hắn đích mục đích địa, thị khoảng cách ở đây ước hai trăm lý đích vụ ẩn phong.
 
 Cửu Long Sơn miên duyên ngàn dặm, sở có đích ngọn núi bất kể kỳ sổ, này vụ ẩn phong chính là trong đó một trong.
 
 vốn cũng không xuất danh, bởi vì vậy nhi cũng không phải linh mạch nơi, bất quá phong cảnh nhưng thật ra đẹp hơn dĩ cực, gần nhất không hề thiếu người tu tiên đi chỗ đó lý.
 
 đương nhiên mục địa không phải du sơn ngoạn thủy, mà là bởi vì nơi nào sắp cử hành một lẫn nhau trao đổi tu luyện tâm đắc đích tụ hội.
 
 theo kỷ thế lực lớn hội minh đích thời gian|cuộc sống tới gần, từ bên ngoài đến đích người tu tiên từ từ tăng nhiều, nghe nói quang thị ngưng đan kỳ đích thì có cận trăm người liễu, trúc cơ kỳ tu sĩ càng bất kể kỳ sổ.
 
 những người này nhàn lai vô sự, trừ bỏ tại phường khu phố đào bảo mua bán sở phải đích tài liệu đan dược, các loại các dạng đích tụ hội tự nhiên cũng là không ít.
 
 Lâm Hiên hôm qua ngẫu nhiên tại Thúy Vân cốc trung nghe được tin tức, tương Bách Thiện Đường giao dư hai nha đầu sau đó tựu một đường chạy đến nơi này.
 
 dĩ Lâm Hiên đích độn tốc, mặc dù không có thi triển toàn lực, nhưng cũng là mau lẹ dĩ cực.
 
 không quá bao lâu, tựu xa xa đích trông thấy liễu một tòa núi lớn.
 
 vụ ẩn phong cũng không toán cao, chỉ có năm trăm trượng hơn, thể thái còn có chút ung thũng, nhưng trên núi đích cảnh sắc quả thật mỹ lệ dĩ cực, chỉ tiếc hàng năm bị sương mù sở bao phủ, cho nên bởi vậy đắc danh.
 
 đột nhiên Lâm Hiên độn quang vừa chậm, chậm rãi địa ngừng lại.
 
 phía trước tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, chói mắt đích quang hoa huyến lệ chói mắt, vậy mà có tu sĩ tại kịch liệt đấu pháp.
 
 Lâm Hiên không được|đành phải mày nhất thiêu, bất quá sảo nhất suy tư, cũng tựu thoải mái, nơi này mặc dù thị thế ngoại đào nguyên, nhưng cũng không thể nói tựu hoàn toàn không có tranh đấu, đặc biệt thị theo từ bên ngoài đến tu sĩ tăng nhiều, càng có thể nói long xà hỗn tạp, tinh phong huyết vũ (gió tanh mưa máu) tự nhiên cũng sẽ tùy chi gia tăng.
 
 vốn Lâm Hiên cũng không định xen vào việc của người khác, chuẩn bị nhiễu một vòng tròn tách ra bọn họ đi trước vụ ẩn phong, nhưng người đều có tò mò, Lâm Hiên cũng không có thể ngoại lệ, lặng yên thả ra thần thức, xa xa nhìn một chút|thoáng cái.
 
 "di!"
 
 này vừa nhìn lại nhượng hắn cảm thấy kinh ngạc, tranh đấu người tu vi cư nhiên không thấp, bốn người tất cả đều là ngưng đan kỳ tu sĩ, hơn nữa trong đó một người thị hậu kỳ, mặt khác ba người còn lại là trung kỳ.
 
 song làm cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị chính là tên kia hậu kỳ đích lão giả cùng hai gã trung kỳ đích đạo nhân chính là đồng bạn, ba người tế xuất pháp bảo phù, vây bắt một gã thiếu niên cuồng oanh không thôi.
 
 vậy thiếu niên cũng bất quá ngưng đan trung kỳ mà thôi, lẽ ra chúng quả cách xa, hắn cho dù|tựu tính không bị lập tức oanh sát, cũng hẳn là tả chi hữu truất, chật vật không chịu nổi mới phù hợp lẽ thường, khả hắn không chỉ có chút nào không có dấu hiệu bị thua, ngược lại thần dũng phi thường, rõ ràng đại chiếm thượng phong.
 
 Lâm Hiên không được|đành phải tủng nhiên động dung, cho dù|tựu tính tự mình cùng hắn dịch địa mà xử, cũng bất quá như thế mà thôi.
 
 không được|đành phải con mắt nhất mị, ngưng thần tượng phía trước nhìn lại.
 
 chỉ thấy vậy thiếu niên tinh mi lãng mục, môi hồng răng trắng, không chỉ có sanh tựu một bộ hảo túi da, càng tố thế gia trang phục, song xuất thủ lại hoàn toàn trái ngược, cả người ma khí lành lạnh, thỉnh thoảng truyền đến thê lương địa quỷ khiếu, làm cho người ta mao cốt tủng nhiên.
 
 điền tiểu kiếm!
 
 vị... này cư nhiên thị vị... kia cùng tự mình từng có sổ diện chi duyên đích cực ma Thiếu chủ, Ma tôn duy nhất đích ái đồ.
 
 là hắn, cũng tựu khó trách.
 
 sổ tái không thấy, gia hỏa nầy tinh tiến cực nhanh quả thực nhượng Lâm Hiên xấu hổ, án lý, hắn cho dù|tựu tính tư chất tái ưu dị, hơn nữa có Ma tôn địa chiếu phất tu vi cũng không khả năng cùng tự mình bình tề, xem ra gia hỏa nầy thị có khác cái gì kỳ ngộ.
 
 rất nhanh, Lâm Hiên địa ánh mắt tựu rơi vào liễu điền tiểu kiếm đích pháp bảo thượng.
 
 đó là một thanh ba thước thanh phong, tạo hình cổ phác, huy động chi gian hữu trận trận quỷ khiếu phát ra.
 
 càng thêm quỷ dị chính là đối phương địa pháp bảo mỗi một lần cùng đụng chạm đều đã linh tính đại thất, bị hao tổn phi tiểu đích bộ dáng.
 
 "u minh toái tâm kiếm, thiếu gia, đó là u minh toái tâm kiếm a!"
 
 Nguyệt nhi địa thanh âm tại trong đầu vang lên, nha đầu kia sở học chính là huyền ma * *, đối với này ma công cuối cùng bộ phận sở ghi lại đích đứng đầu pháp bảo tự nhiên là vô cùng quen thuộc.
 
 vạn hồn phiên, cực ác ma tôn sở dụng chính là vật ấy, Lâm Hiên mặc dù sảo tác cải thiện, dụng thú hồn đại thế sanh người hồn phách, nhưng uy lực nhưng không có sảo giảm.
 
 mà mặt khác giống nhau chính là u minh toái tâm kiếm, Lâm Hiên lúc ấy lựa chọn bổn mạng pháp bảo địa lúc cũng tằng lo lắng quá này bảo, đáng tiếc sở phải đích u minh hàn thiết đồng dạng thị thế gian khó tìm vật.
 
 mới đầu tại thanh diệp sơn thì nghe nói thượng cổ tiên quáng trung hữu, cho nên Lâm Hiên mới tùy diệp như đích phụ thân đi vào mạo hiểm, vậy mà đạo cuối cùng cũng là ngộ truyền, đương nhiên, Lâm Hiên tại tiên quáng trung thu hoạch cũng là đầy đủ hậu hĩnh.
 
 kế tiếp đích thời gian, Lâm Hiên chung quanh sưu tầm các loại trân hi tài liệu, vậy mà đạo u minh hàn thiết không có tin tức, lại bất ngờ phát hiện liễu càng thêm trân quý đích nam minh ly hỏa, Vì vậy, Lâm Hiên tự nhiên là cải luyện Cửu thiên minh nguyệt hoàn liễu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: