Lâm Hiên hơi chút lưu ý, các loại tiếng nghị luận tựu truyền vào trong tai.
 
 "Âm hồn xâm lấn.” Cái chữ này mắt là đề được tối đa.
 
 Các loại nghị luận tuy ầm ĩ phiền phức, bất quá dùng Lâm Hiên thần thức, vẫn có thể đem các loại tin tức giải được rành mạch.
 
 Hôm nay cùng Hải Tộc tranh đấu, lâm vào giằng co, song phương tất cả chiếm cứ một hòn đảo, thượng diện trước có tiết điểm có thể truyền tống đến độc lập không gian. Bởi vì ai cũng cầm đối phương không thể làm gì, cho nên tranh đấu chủ yếu tập trung ở thu thập Thiên Tâm Thạch tốc độ.
 
 Nhưng mà cũng không có nghĩa là, tranh đấu tựu đình chỉ rồi. Ngẫu nhiên vẫn sẽ đối với địch phương chiếm lĩnh hòn đảo, phát động hoặc lớn hoặc nhỏ thế công. Đương nhiên, cái này phần lớn đều là quấy rối tính chất.
 
 Bất quá tục ngữ nói, binh bất yếm trá, nếu như có thể tại đối phương chập choạng tý chủ quan dưới tình huống, một lần hành động thành công, chiếm lĩnh đối phương hòn đảo, cái kia không thể nghi ngờ, cũng coi như đã lấy được quyền chủ động cùng thắng lợi.
 
 Cho nên tại quấy rối ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ phát động chính thức thế công. Chuyện như vậy, Hải Tộc đã làm, Hồng Diệp đảo bên này, còn đã ăn không nhỏ đau khổ. Tuy cuối cùng nhất vẫn là bảo vệ cho, nhưng đau khổ cũng là đã ăn không ít địa phương.
 
 Rút kinh nghiệm xương máu, đồng dạng sai lầm, bọn hắn tự nhiên sẽ không phạm lần thứ hai, vì vậy phái ra đại lượng Tu tiên giả, tại phạm vi mấy vạn dặm nội tới lui tuần tra. Những người này tu vị, không nhất định rất cao. Nhưng từng người đều am hiểu độn thuật.
 
 Tác dụng cũng là miêu tả sinh động, tựu tương đương với thế tục chiến tranh du kỵ, khởi tai mắt cùng điều tra tính chất.
 
 Không lâu, bọn hắn đã tao ngộ âm hồn quỷ vật, tám phần mười chín đều vẫn lạc được đần độn, u mê, nhưng tổng còn có số ít may mắn gia hỏa kịp thời trốn về đến rồi.
 
 Tuy may mắn còn sống, nhưng nguyên một đám đã bị kinh hãi cũng là có thể nghĩ, lập tức nhóm lớn âm hồn đột kích tin tức giống như ôn dịch, tại trong thành nhanh chóng lan tràn.
 
 Lúc ban đầu đạt được tin tức này tu sĩ còn xì mũi coi thường.
 
 Âm hồn quỷ vật? Nói đùa gì vậy, tại Linh giới, bọn hắn tựu giống như chuột chạy qua đường, căn bản không thể lộ ra ngoài ánh sáng, có số ít không kỳ lạ quý hiếm, nhưng nhóm lớn làm sao có thể xuất hiện ở chỗ này, tin tức này không khỏi cũng quá hoang đường chút.
 
 Có thể theo hạnh còn sống sót du kỵ số lượng tăng nhiều, tin tức rốt cục bị ngồi thực, không còn có người dám coi như không quan trọng. Những cái kia quỷ quái lai lịch tạm thời không đề cập tới, lơ là sơ suất nhưng là sẽ trả giá thật nhiều địa phương.
 
 Bất an hào khí tràn ngập ra, Lâm Hiên trông thấy, chính là chỗ này sao một phen cảnh vật.
 
 “Đương…" Một hồi phong cách cổ xưa tiếng chuông truyền ra, kiên cố mà trầm trọng, khởi nhưng lại báo động trước hiệu quả.
 
 Nhiều đội giáp sĩ xuất hiện tại bầu trời, cấm bay cấm chế sớm đã bỏ, lúc này thời điểm, khắp nơi đều có thể trông thấy mặc áo giáp, cầm binh khí Tu tiên giả, số lượng rất nhiều, lại ngay ngắn trật tự, hướng về hòn đảo biên giới chạy như bay.
 
 Cái này chỉ là bắt đầu. Sau đó, ầm ầm tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai.
 
 Lấy sự trầm ổn của Lâm Hiên, trên mặt cũng hiện ra vài phần kinh ngạc.
 
 Từng tòa phi hành thành lũy xuất hiện trong tầm mắt. Những này thành lũy, nhưng thật ra là một tòa kiến trúc, hình dáng tướng mạo kết cấu tất cả không giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ đều thập phần kiên cố trầm trọng.
 
 Vốn là bọn họ là đứng sửng ở trong thành, có thể giờ này khắc này, lại nhao nhao đột ngột từ mặt đất mọc lên, mặt ngoài bao phủ nhan sắc không đồng nhất màn sáng. Đen sì ụ súng theo thành lũy phong mở rộng ra.
 
 Đường kính không đồng nhất, nhưng hiển nhiên đều có được không giống bình thường uy lực. Linh giới luyện khí chi thuật vượt qua xa Nhân giới có thể so sánh.
 
 Những này phi hành thành lũy cùng thượng cổ chiến thuyền phân công là bất đồng địa phương. Thượng cổ chiến thuyền tương đối tinh xảo, công phòng nhất thể, hơn nữa có cực cao tốc độ phi hành. Đánh không thắng, còn có thể dùng cho đào tẩu. Nói một cách khác, tiến có thể công, lui có thể thủ, thật sự không được thời điểm, còn có thể với tư cách rút lui khỏi công cụ.
 
 Mà phi hành thành lũy, kiến tạo dễ dàng hơn, đồng dạng là công phòng nhất thể, cùng thượng cổ chiến thuyền so sánh với, phương diện này năng lực, thậm chí còn muốn xuất sắc một ít. Có thể tốc độ phi hành cũng rất chậm, đánh không thắng, cũng không có cách nào trốn, chỉ có thể với tư cách thủ thành lợi khí.
 
 Phóng nhãn nhìn lại, thành lũy rậm rạp chằng chịt, Lâm Hải thành cất cánh, chỉ là số ít, còn có mảng lớn, nấp trong hòn đảo ở chỗ sâu trong đất trống ở bên trong.
 
 Lâm Hiên sơ lược đoán chừng, tất cả thành lũy thêm cùng một chỗ, không có một vạn, tám ngàn là tuyệt đối có địa phương.
 
 Loại này chiến lực, tại Nhân giới là không có pháp tưởng tượng, chỉ là những này thành lũy, quét ngang cả Thiên Vân mười hai châu đều không có vấn đề, chớ đừng nói chi là, những thứ khác Tu tiên giả, các loại đẳng cấp tu sĩ, thêm cùng một chỗ, tối thiểu có vài chục vạn nhiều.
 
 Đây bất quá là Đông Hải một ngẫu.
 
 Lâm Hiên thật sự chấn kinh rồi, loại trình độ này công thủ chiến, hắn còn không có trải qua, ngày xưa Thiên Nhai Hải Các quyết chiến Vạn Phật Tông, cùng trước mắt tràng diện so sánh với, căn bản là không đáng giá nhắc tới.
 
 Đủ loại cấm chế cũng tùy theo mở ra. Toàn bộ Hồng Diệp đảo, bị ít nhất 50~60 tầng màn sáng cho bao phủ. Những màn sáng mặt ngoài, các loại thần bí dị thường phù văn lưu chuyển. Còn có đủ mọi màu sắc khói độc, chướng khí.
 
 Cấm chế nhiều, khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả, tóm lại giờ này khắc này, Hồng Diệp thành hoàn toàn như là một trận chiến đấu thành lũy rồi.
 
 Bởi vì cùng Hải Tộc đã đại chiến trăm vạn năm, cho nên chuẩn bị chiến tranh hiệu suất cực cao, ngoại trừ Thánh Thành Tu tiên giả, mặt khác tán tu, giờ phút này cũng bị chinh chiêu, không ai có thể cự tuyệt, nếu không sẽ bị ngay tại chỗ hành quyết, đương nhiên, tán tu gia nhập chiến đấu, sau đó nhất định là có đền bù tổn thất.
 
 Lâm Hiên bất động thanh sắc, lúc này cũng cùng mặt khác bảy tám tên Nguyên Anh kỳ tán tu pha trộn làm một tổ, lúc này tất cả Tu tiên giả, đều bị đuổi ra Lâm Hải thành rồi.
 
 Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn những người này, chắc chắn sẽ không luồng thứ nhất đi lên, cái kia làm gì vậy bị đuổi ra thành thị, Độc Long lão tổ khẳng định hiểu được, bất quá giờ này khắc này, cùng hắn nói chuyện có nhiều bất tiện.
 
 Một chút chần chờ, Lâm Hiên không có lựa chọn lặng yên hỏi, mà là đứng ở nơi đó, thờ ơ lạnh nhạt, đáp án tổng hội công bố. Kết quả phía dưới một màn, lại làm cho hắn mắt mở thật to.
 
 Oanh!
 
 So sấm sét giữa trời quang càng lớn thanh âm truyền vào lỗ tai, toàn bộ đại địa đều đang run rẩy. Sau đó toàn bộ Lâm Hải thành rõ ràng chia năm xẻ bảy, đột ngột từ mặt đất mọc lên.
 
 "Cái này…”
 
 Lâm Hiên sợ ngây người, trơ mắt nhìn Lâm Hải thành dựa theo bất đồng quảng trường, chia làm chín phần, mỗi một phần kiến trúc tính cả đường đi, trải qua một phen xếp đặt tổ hợp, rõ ràng đột ngột từ mặt đất mọc lên, biến thành một chiến đấu thành lũy, không, chính xác mà nói, là cự nhân. Cao ngàn trượng, nhìn uy mãnh dị thường.
 
 Do tiên thành phân hoá thành chín cự nhân, trên người còn có thể trông thấy đủ loại kiến trúc, tinh uy pháo từ bên trong mở rộng ra.
 
 "Cái này thật sự quá uy mãnh rồi." Lâm Hiên cũng coi như kiến thức uyên bác, nhưng mà giờ này khắc này, lại cảm giác mình cùng ếch ngồi đáy giếng không sai biệt lắm.
 
 Nguyên lai Linh giới thần kỳ như thế, đại quy mô công thành chiến cùng tu sĩ một đấu pháp căn bản chính là bất đồng, nhìn cao ngàn trượng cự nhân, Lâm Hiên đáy mắt ở chỗ sâu trong, cũng toát ra một tia ý sợ hãi.
 
 Đối phương tuy ngốc, bất quá lần thứ nhất bắn một lượt, mình cũng tuyệt không dám đón đở đấy, đương nhiên, trốn còn không có vấn đề. Bất quá công thành trong chiến đấu, vạn pháo đủ oanh, có thể tưởng tượng, cái kia có như thế nào lực sát thương.
 
 Đúng, chỉ là ngẫm lại, tựu khiến người sợ hãi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: