Tựa hồ bị đánh trúng uy hiếp, thiên sát ma quân biến sắc, bất quá lập tức tựu khôi phục như lúc ban đầu.
   
   " Có đúng không, lão ma, vậy ngươi tựu thử xem tốt lắm!"
   
    Hắn hai tay nhất kết pháp quyết, nọ vậy tử vân lôi quang kiếm linh khí đại thịnh, mang theo bén nhọn đích gào thét vẻ, lấy khó tin đích tốc độ đâm hướng về phía cực ác ma tôn.
   
    Thấy này cảnh, cực ác ma tôn trên mặt không có chút nào sợ hãi, vẫn đang là một bộ lạnh nhạt đích bộ dáng, khóe miệng bên thậm chí còn treo móc cười lạnh, tay áo bào phất một cái, đồng dạng một cái màu tím đích quang mang rời khỏi tay.
   
    Lâm hiên thấy vậy rất rõ ràng, cũng là một thanh màu tím đích tiểu kiếm, song cùng thiên sát ma quân thi triển khi bất đồng, cực ác ma tôn có vẻ cử trọng nhược khinh.
   
   " Tử vân lôi quang kiếm, ngay cả ngươi cũng có thể đủ luyện chế, chẳng lẽ ta còn hội không có sao?"
   
    Hai kiện pháp bảo tại trên bầu trời cùng quấn lấy nhau, song thiên sát ma quân đích tử kiếm rất nhanh tựu rơi xuống hạ phong, cho dù luyện chế pháp bảo đích tài liệu giống nhau, nhưng nguyên anh kì tu sĩ dùng bổn mạng linh khí bồi dưỡng đi ra đích uy lực khẳng định muốn càng tốt hơn.
   
    Thiên sát ma quân biến sắc, cắn răng, cắt đầu ngón tay, máu tươi nhất thời không ngừng đích chảy xuống tới, sau đó hắn thân thủ nhất sao.
   
    Máu đọng lại cùng một chỗ, biến thành một cái nắm tay lớn nhỏ đích huyết cầu.
   
    Sau đó hắn hướng thượng phun ra một cái tinh khí, nọ vậy huyết đoàn như có tính mạng giống nhau, nhanh chóng hấp thu, làm xong này hết thảy sau, ma quân đích sắc mặt có vẻ có điểm tái nhợt, giống như là bệnh nặng mới khỏi giống nhau.
   
   " Tật!"
   
    Hắn vươn tay chỉ, hướng về phía nọ vậy huyết cầu một điểm.
   
    Khó tin chuyện tình xảy ra, nọ vậy huyết cầu bắt đầu không ngừng rung động, cuối cùng dĩ nhiên hóa thân thành nhất màu đỏ đích bóng người, ngũ quan, vóc người cùng ma quân giống nhau như đúc.
   
   " Di, huyết ảnh phân thần đại pháp."
   
    Cực ác ma tôn lúc này mới nhíu mày, mà lâm hiên thì tủng nhiên động dung, đây chính là ma đạo công pháp trung nhất lừng lẫy nổi danh đích đại thần thông.
   
    Cùng bình thường đích chướng nhãn pháp hoặc ảo thuật bất đồng, huyết ảnh phân thân đại pháp có thể tại trong khoảng thời gian ngắn chế tạo xuất ra một người cùng chính mình giống nhau như đúc đích phân thân, hoặc là xưng là huyết con rối.
   
    Lấy máu tươi vi dẫn. Lấy tinh khí làm mai mối, này huyết con rối đích pháp lực cùng chân nhân giống nhau.
   
    Nói cách khác có thể lấy nhị địch nhất. Làm cho thực lực phiên lần, cho nên này pháp bị dự vi ma đạo bài danh tiền tam đích thần thông, song nhưng lại hiếm có dấu người hội.
   
    Thứ nhất, tự nhiên là tu luyện cực kì gian nan, tư chất kém một chút đích sẽ rất khó có điều thành tựu.
   
    Thứ hai, này pháp mặc dù uy lực phi phàm, nhưng như thế nghịch thiên đích thần hiệu, nỗ lực địa đại giới cũng kinh người vô cùng, thọ nguyên hội tước giảm hai trăm năm, thay lời khác thuyết. Trúc cơ kì tu sĩ là đừng nghĩ , bọn họ mặc dù so với thường nhân sống lâu lớn lên nhiều, nhưng là là có thể sống cái hai trăm tuổi chừng.
   
    Đó là kim đan đại thành đích tu chân giả, sống lâu tổn thất một nửa địa đại giới cơ hồ cũng là không ai có thể đủ thừa nhận .
   
    Nguyên anh kì tu sĩ nhưng thật ra có khả năng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra nói, bọn họ có thể sống thượng tám trăm đến một ngàn tuổi, nhưng hết lần này tới lần khác này huyết ảnh phân thần đại pháp, nguyên anh trở lên đích tu sĩ vừa lại không thể tu luyện.
   
    Điều kiện như thế ngặt nghèo, đại giới vừa sợ không người nào so với, cho nên này pháp danh khí tuy lớn. Nhưng đổi lại một cái góc độ, cũng hết sức yếu a!
   
    Nguyện ý tu luyện đích ngưng đan kì tu sĩ đã ít lại càng ít. Cho dù tu luyện , không tới vạn bất đắc dĩ cũng sẽ không sử dụng.
   
    Không nghĩ tới chính mình đã có cơ hội chính mắt thấy.
   
    Thấy đối phương sử xuất lợi hại như vậy đích công pháp. Cực ác ma tôn đích trên mặt rốt cuộc lộ ra một tia trịnh trọng, hắn vươn tay đến, hắc khí oanh quanh quẩn, huyễn hóa ra cái một cái tiểu phiên.
   
    Chỉ một thoáng, âm phong bi thảm bi thảm, quỷ khóc trận trận, này tình hình làm cho lâm hiên có một tia quen thuộc cảm giác.
   
   " Vạn hồn phiên!"
   
    Thiên sát ma quân đích sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, trong thanh âm lộ ra hoảng sợ.
   
   " Thế nào, sư đệ. Có phải hay không hối hận ? Không sai. Ta đích đệ nhị nguyên thần quả thật chỉ có ngưng đan trung kì đích tu vi, ngươi năng sử xuất huyết ảnh phân thần đại pháp làm cho ta rất ngoài ý muốn. Nhưng này vừa lại như thế nào, ta nghĩ tại tu vi mặc dù không cao, nhưng chính mình bồi luyện địa bổn mạng pháp bảo vẫn là có thể dùng ." Cực ác ma tôn khặc khặc đích cười quái dị đứng lên, sau đó hắn cầm trong tay vạn hồn phiên nhất chiêu.
   
    Nhất thời, vô số quỷ vụ từ bên trong phong cầm giữ ra, trong chớp mắt, tựu từ bốn phương tám hướng đem thiên sát ma quân vây quanh , quỷ vụ trung, truyền đến thê lương đích rít lên có tiếng, bảy tám cái đầu sinh song giác đích ác quỷ, cao ước ba trượng, hoặc ba đầu sáu tay, hoặc dài lưỡi buông xuống ngực, hình dáng tướng mạo hung ác vô cùng.
   
    Trừ bỏ này đó ác quỷ, chung quanh vẫn bay múa vô số đích âm hồn, rậm rạp, kể ra chi vô cùng.
   
    Lâm hiên thở dài, tu ma công pháp hắn mặc dù vẫn chưa luyện tập, nhưng cũng ít nhiều hiểu một ít, hơn nữa chính mình đích trữ vật vòng tay trong, cũng còn có bách hồn phiên loại này đồ vật này nọ. Mặc dù hai người đích uy lực không thể so sánh với nhau, nhưng nguyên lý kì thật là giống nhau , đều là dùng bí thuật luyện chế âm hồn, sau đó phong ấn tiến vào ma phiên bên trong.
   
    Âm hồn càng nhiều, ma phiên đích uy lực càng lớn, âm hồn khi còn sống địa năng lượng hoặc là sau khi đích oán khí càng nặng, uy lực cũng càng lớn.
   
    Song này gần là trên lý luận, căn cứ luyện chế thủ pháp cùng tài liệu địa bất đồng, ma phiên có thể dung nạp đích âm hồn số lượng có hạn.
   
    Tỷ như thuyết bách hồn phiên, danh như ý nghĩa, bên trong địa hồn phách nhiều nhất không thể vượt qua chín trăm chín mươi chín cái, nó vẫn dừng lại tại linh khí đích phạm trù, mà ma tôn trong tay đích vạn hồn phiên, đã có thể hoàn toàn đích bất đồng, đó là nguyên anh kì tu sĩ luyện chế đích bổn mạng pháp bảo .
   
    Nhìn thấy này bảo bị kích thích sau đích thanh thế, thiên sát ma quân tủng nhiên động dung:" Lão quỷ, ngươi luyện chế bao nhiêu người đích hồn phách?"
   
   " Không nhiều lắm, không nhiều lắm, cũng tựu cửu vạn chín nghìn cái."
   
   " Cái gì? Như thế lạm sát kẻ vô tội, lão quỷ, ngươi sẽ không phách chịu khổ trời phạt sao?"
   
   " Trời phạt, thật sự là chê cười, chúng ta tu ma giả vốn là là nghịch thiên mà đi, sư đệ, nghĩ không ra ngươi cũng sẽ nói ra như thế ngây thơ đích ngôn ngữ, chẳng lẽ ngươi nghĩ muốn phóng hạ đồ đao, lập địa thành phật? đừng ở trước mặt ta giả người tốt." Thiên sát ma quân mặt lộ vẻ chê cười, lập tức cuồng tiếu nói:
   
   " Mặc dù ta hiện tại chỉ có thể phát huy xuất ra này bảo một phần ba đích thần thông, nhưng tiêu diệt ngươi cũng xước xước có thừa, sư đệ, ngươi vẫn là nghĩ muốn ngoan kháng, không muốn đem thiên trần đan giao dư vi huynh." Tiếp theo hắn địa thanh âm chuyển vi êm ái:" Sư đệ, chỉ cần ngươi nghe lời, niệm tại tình đồng môn, ta sẽ không làm khó dễ ngươi."
   
    Nọ vậy chân thành địa ngữ khí, làm cho trốn ở chỗ tối đích lâm hiên cũng cơ hồ nghĩ muốn lên tiếng, hỗ trợ tương khuyên, hoàn hảo, lâm hiên tu vi mặc dù không cao, nhưng tâm trí nhưng lại cứng cỏi vô cùng, viện tập cửu thiên huyền công vừa là đỉnh bậc công pháp, tự động bảo vệ thần thức.
   
   " Nguy hiểm thật, may là này lão ma hiện tại là ám ảnh thân thể, nhằm vào địa cũng không phải chính mình, nếu không này hấp dẫn đích ma âm chân vẫn ngăn cản không được!" Lâm hiên một bên trong lòng mắng to, một bên kêu may mắn không thôi.
  ---------------------------*---------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: