Đây là cái gì Già La Cổ Ma   trên mặt toát ra một tia ngạc nhiên, chỉ thấy nọ (na) ngân long ngăn đầu lâu, từ trong miệng phun ra lưỡng đạo trượng hứa thô   màu xanh cột sáng, thế Giáp Thiên Quân   giống như trứ mặt quỷ oanh đã qua.
 
 Mà bên kia, Viên Kha cũng không có nhàn rỗi, người đồng dạng nhìn ra này ma   tu vi không phải chuyện đùa, tự nhiên không muốn nhượng cái đó tiêu diệt từng bộ phận, tay áo bào phất một cái, nọ (na) Lục Đạo nguyệt nha hình   quang nhận nhất thời tăng vọt đi lên, nguyên bổn đường kính cận có thước hứa, hôm nay lại biến thành   ba trượng có thừa, phân biệt từ khác nhau   góc độ, giống như trứ này ma gào thét đi.
 
 Nhạc Huyền Phong   Nguyên Anh thì hướng về phía trước người   thanh mang phun ra một cái tinh khí, đồng thời tay nhỏ bé nhẹ nhàng điểm đi, nọ (na) thanh mang  trường, theo sau tăng vọt, nhưng lại biến thành   một vòng trăng tròn   bộ dáng.
 
 Vô số đầu ngón tay lớn nhỏ   quang điểm, từ nọ (na) trăng tròn trong, đông đảo   di động dược ra, giống như mưa đá một loại, nhất thời, tiếng xé gió mãnh liệt. . .
 
 Ba người mặc dù không thể nói toàn lực ứng phó, nhưng này liên thủ một kích   uy lực cũng không phải chuyện đùa, tuy nhiên nọ (na) yêu ma phảng phất nhìn như không thấy, trên mặt nhưng lại không có...chút nào sợ hãi vẻ.
 
 Tả thủ kích thích lần tràng hạt, tay phải thẳng dựng thẳng, cao tuyên bố   một câu "A Di Đà Phật" .
 
 Quỷ dị hộc chuyện xảy ra, nọ (na) mặt quỷ một mảnh mơ hồ, theo sau nhưng lại huyễn hóa ra nhất tôn Phật Đà đến, trang nghiêm bảo tương, sau lưng còn có phật quang.
 
 Chỉ bất quá nọ (na) quang cũng là tro bụi Hắc Sắc  .
 
 Già la vốn là Phật Môn   tu tiên giả, mặc dù phi thăng đến thượng giới sau này, chuyển biến thành yêu ma, nhưng dĩ ma khí cũng có thể khu sử Phật Môn thần thông, chỉ bất quá có chút làm như tây phi thôi, bất quá lại càng thêm   quỷ dị chuẩn trắc.
 
 Mắt thấy lưỡng đạo màu xanh cột sáng phun đến trước mắt, nọ (na) Phật Đà giương lên khuê, tà tà đánh ra, rõ ràng động tác mềm nhẹ, lại dễ dàng đem cột sáng đánh tan rớt.
 
 "Như đến dáng vẻ?"
 
 Lâm Hiên nhướng mày, hắn mặc dù cũng không hội Phật Môn thần thông, nhưng như thế đại uy lực   bất truyền bí thuật nhưng cũng là nghe nói qua  .
 
 Nghe nói từ Phật Môn   hộ pháp Kim Cương sử xuất, này Nguyên Anh hậu kỳ   đại tu tiên giả cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh, đương nhiên, trước mắt này ma khí biến thành   Phật Đà bất quá hội điểm da lông mà thôi, nhưng là tuyệt đối không thể coi thường.
 
 Cùng lúc đó, Viên Kha cùng Nhạc Huyền Phong   công kích cũng dắt tay nhau tới, Già La Cổ Ma trừng mắt nhìn da, rốt cục đem vật cầm trong tay lần tràng hạt tế khởi.
 
 Xoẹt nhất nhất nhất nhất nhất nhất dây thừng gảy lìa, tổng cộng thị thập bát khỏa cây long nhãn lớn nhỏ   hạt châu, tại cuồn cuộn   ma khí trong, biến thành trắng bệch   khô lâu đầu, hai mắt trống rỗng, miệng phun bích hỏa, rít lên trứ giống như hai người nghênh lên rồi.
 
 Đầu tiên bổ tới chính là Viên Kha cách pháp bảo, nọ (na) Lục Đạo nguyệt nha quang nhận trác 『 chừng ba trượng, hóa thành từng mãnh màu bạc   ánh đao, khí thế tự nhiên là không giống người thường.
 
 Xông vào trước nhất mặt   sáu cái khô lâu, nhãn trung một mảnh huyết mang, thân hình đột nhiên lại lần nữa tăng vọt, hơn nữa khổn; môn(nhóm)   cái trán trên, đột nhiên kéo dài ra trượng hơn chiều dài   mủi nhọn, nghênh hướng ánh đao. . .
 
 Mà còn lại   khô lâu, thì vừa nổi lên mở ra đại khẩu, trong miệng một hồi loạn tước  sau khi, màu xanh biếc   ma trơi phụt lên ra, những...này mưa đá vi   quang điểm vừa tiếp xúc, đã bị nuốt hết.
 
 Nguyên Anh   sắc mặt có chút khó coi  , cái mũi vừa nhíu, nhãn trung hiện lên oán độc, hai tay huy vũ, càng nhiều   quang điểm từ trăng tròn trung phun ra.
 
 Đối với này phá chính mình nhục thân thể   Cổ Ma, trong lòng hắn tất nhiên hận tới rồi cực chỗ.
 
 Viên Kha cũng đồng dạng không chịu thua, làm như Tuyết Hồ Công Chúa, nàng này cũng là cực cao ngạo chính là nhân vật, dĩ tam địch nhất, cư nhiên còn vừa thấy mặt đã bị áp chế, này cũng không tránh khỏi thái không có mặt mũi.
 
 Nàng này thân xuất ngón tay ngọc, xa xa giống như xa xa   quang nhận - điểm đi.
 
 Nọ (na) lục phiến quang nhận   thế công như mưa to gió lớn, bất quá rất nhanh lại thoát khỏi khô lâu   dây dưa giống như trời cao vọt tới, tụ chung một chỗ, hợp lục vi nhất.
 
 Nhất kiện tạo hình cổ quái   pháp bảo xuất hiện ở   trong không khí.
 
 Nhìn sơ qua, tích có điểm giống như nhất màu bạc   đóa hoa, linh quang bắn ra bốn phía, tuy nhiên cánh hoa lại sắc bén được như lưỡi dao dường như, làm cho người ta có một loại cảm giác không rét mà run.
 
 Đây mới là Viện Kha bổn mạng pháp bảo   chân diện mục ! Nàng này ống tay áo bay múa, bàng bạc   yêu lực trút xuống ra, nọ (na) màu bạc   đóa hoa một hồi rung động "Vèo"   hướng trước bay đi  .
 
 Ở vào chánh phía trước   khô lâu muốn tránh, là một thì chậm, từ ngạch đến hạm, bị phẩu vì hai nửa, hốc mắt trung   ma trơi cũng nhất thời đạm.
 
 Viên Kha tin vui, lúc này không ngừng cố gắng, lại là vài pháp quyết đánh đi ra ngoài, nọ (na) ngân hoa chợt lóe, lại lần nữa xuất hiện lúc sau này lại đến   một khác khô lâu   trước mặt, bào chế đúng cách   đem khổn; phẩu là hai nửa.
 
 Yêu ma trừng mắt nhìn, nhìn phía Viên Kha   vẻ nhất thời băng hàn, nàng này không quá Hóa Hình trung kỳ   Yêu Tộc, có được   cái này pháp bảo lại thật sự là không phải chuyện đùa, chẳng lẽ thân phận tranh có cái gì đặc biệt sao?
 
 Trán của hắn thượng, đột nhiên xuất hiện   nhất cực đại   con ngươi, đủ để anh nhi   nắm tay không sai biệt lắm, đồng tử một mảnh xám trắng vẻ, quỷ dị   giống như trứ Viên Kha vọng đã tới.
 
 "Hừ, nguyên lai là Tuyết Hồ tộc  , trên người tựa hồ còn có một chút truyền thừa   huyết thống, chẳng lẻ thị đương đại Tuyết Hồ Vương   nữ nhi sao?" Này ma thì thào   mở miệng.
 
 Viên Kha thì quá sợ hãi, đối phương cư nhiên có thể tương tự chính mình   bản thể nhìn ra, đây là cái gì bí thuật bất quá nọ (na) quỷ dị con ngươi nháy mắt  sau khi, liền một lần nữa nhắm lại  , nhìn đến như thế thần thông cũng không phải có thể dễ dàng thi triển  .
 
 "Tuyết Hồ tộc, hừ,  chạy đến nơi đây làm cái gì, cho là bằng nọ (na) chính là bảo vật, có thể phá của ta Ma Châu, hừ, quá ngây thơ rồi. . ."
 
 Lời còn chưa dứt, Già La Cổ Ma đã hai tay huy vũ, đồng thời miệng môi khẽ nhúc nhích, niệm một câu cổ quái   phù chú, nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 Quỷ dị chuyện tình phát sinh  .
 
 Mấy người ... kia bị chém thành hai nửa   khô lâu đầu bị ma khí bao bọc, một lần nữa dung hợp, cũng là dĩ lục hóa nhất, thăng cấp biến thành canh một đại   qủy đầu.
 
 Này qủy đầu hình tượng kinh khủng, thể tích cùng một tiểu đống phòng ốc không sai biệt lắm, răng nanh lộ ra ngoài, cả mặt bộ, còn có sau đầu, tất cả đều đông đảo   bày   Hắc Sắc   tiêm đâm tới.
 
 Những...này đâm tới dài ngắn không đồng nhất, từ nửa thước đến hơn trượng, đáng sợ mà quỷ dị.
 
 "Đi !"
 
 Cùng với Cổ Ma thần niệm   khu sử, qủy đầu giống như Viện Kha   pháp bảo nghênh đón.
 
 Một hồi người khác nha toan   thanh âm vang lên, không quá giống như kim thiết vang lên, cũng như là dùng lưỡi dao đánh động gốm sứ phát ra xuất ra   thanh âm.
 
 Ngân hoa phong duệ vô cùng, đã ở vừa mới biểu hiện được nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, tuy nhiên nọ (na) qủy đầu lại dùng hàm răng đem này bảo ngạnh sanh sanh đích cắn, Tuyết Hồ Công Chúa   sắc mặt có chút thay đổi.
 
 Viện Kha liên tiếp thúc dục ba đạo yêu lực, khả bảo vật nhưng lại như là cùng qủy đầu chú vì một thể, vẫn không nhúc nhích, càng thêm đáng sợ chính là, từ nọ (na) quỷ khẩu   hàm răng trong, vô số ma vụ phảng phất kịch độc, bắt đầu giống như chính mình   ngân nhận tỏa khắp đi   hắn tại ăn mòn xá chính mình   bảo vật?
 
 Viện Kha quá sợ hãi, vẻ lại có chút hoảng hốt  , cũng khó trách, không nói đến còn đây là bổn mạng của mình bảo vật, một khi bị hủy, hậu quả thị thiết tưởng không chịu nổi  , chỉ là ban đầu vì luyện chế này bảo, tự chính mình tốn hao   tâm huyết, tựu lịnh người vạn loại không bỏ.
 
 Tuy nhiên hiện tại, tưởng thu về cũng đã chậm.
 
 Viện Kha   trên mặt bày   âm u vẻ, một chút do dự, đem nhất bình trà bộ dáng   cổ quái pháp bảo từ trong lòng ngực tế xuất ra. . .
 
 Này bảo ánh sáng màu đỏ sậm, cận có bàn tay đại, nhất luồng khinh linh khí phái tuy nhiên xuất ra.
 
 Già La Cổ Ma vòng vo đảo mắt châu, trên mặt toát ra một tia trịnh trọng: "Đây là. . . Tuyết Hồ tộc   truyền thừa chi bảo,  tranh nhiên có thể thao túng này Huyền Thanh Hồ?"
 
 Viện Kha tú mi nhất chọn, đối phương cư nhiên biết này bảo?
 
 Tuyết Hồ Công Chúa   tâm trung cảm thấy có chút không ổn, cũng may tịnh phi người một người đang cùng này ma đơn chủy, thấy ngân giao phun ra   cột sáng bị ngăn trở, Lâm Hiên mặc dù hơi có vẻ kinh ngạc vẻ, nhưng rất nhanh liền bình ổn  .
 
 Hít vào một hơi, trong tay   pháp quyết biến ảo không thôi, từ Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn trung, phun ra lưỡng đạo bất đồng nhan sắc   cột sáng.
 
 Cận có nhi tí thô, nhưng bên trong ẩn chứa   linh lực lại không phải chuyện đùa "Vèo"   một tiếng nhập vào   ngân giao   đầu lâu.
 
 Ngân giao   mặt bộ nhất thời lộ ra thống khổ vẻ, thân thể cũng không đình quay cuồng, bùm bùm   bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, tích dĩ nhiên bắt đầu biến hóa.
 
 Sương mù trong, mơ hồ có thể thấy được nhất đầu Giao thân người   quái vật, như trước có hai cái (người ) đầu lâu, tứ chân cũng biến thành   cánh tay, toàn thân bị ngân chói lọi   vảy bao bọc, rít lên trứ đánh về phía   Phật Đà. . .
 
 Mà Lâm Hiên còn không làm nghỉ ngơi, tay trái vừa lộn, nhất bích lục xanh biếc   sáo ngọc lại xuất hiện ở   lòng bàn tay bên trong, quay tròn một cái(người) xoay quanh, nhất điều thùng nước thô   cự mãng xuất hiện.
 
 Thú hồn  thê! Mặc dù liền hôm nay Lâm Hiên   ánh mắt đến xem, cũng không toán đặc biệt lợi hại, nhưng là có thể tạo được một chút giáp công   hiệu quả, cự mãng từ cánh đánh về phía   Phật Đà.
 
 Trái lại nọ (na) Nguyên Anh   thủ đoạn không nhiều lắm, mặc dù hắn là Nguyên Anh hậu kỳ   đại tu tiên giả, nhưng mất đi thân thể sau này, bảo vật tự nhiên cũng phần lớn mất mát.
 
 Bất quá làm nhất đại Tông chủ, Nhạc Huyền Phong   ánh mắt tự nhiên là phi thường rất giỏi  , tay nhỏ bé nhất kháp, thân hình bắt đầu mơ hồ, chuẩn bị ẩn ở trong bóng tối, xem xét chuẩn cơ hội tái tiến công đối mặt phác tới được giao long, Phật Đà lại lần nữa sử xuất   Như Lai Thần Chưởng   bí công, ngân giao cũng không yếu thế, tứ chích cánh tay một hồi huy vũ, tiếng xé gió hành động lớn, vô số trảo ảnh tại giữa không trung hiện lên  , đông đảo, cùng Như Lai Thần Chưởng đối bính.
 
 Oanh! Bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, nếu thị chánh bản   Như Lai Thần Chưởng, ngân giao vị tất có thể cú ngăn trở bất quá này ma hóa Phật Đà sử dụng  , nhìn như rất giống, kỳ thật bất quá là da lông mà thôi, trảo ảnh chút nào không rơi hạ phong dù sao giờ phút này cùng ba người phóng đối  , cũng tịnh phi chân chánh   Già La Cổ Ma, Thiên Tú Chân Nhân còn vô phương cùng này ma thân thể hoàn mỹ dung hợp, phát ra huy  , bất quá là một phần mười   thần thông bãi  .
 
 Lâm Hiên trong lòng buông lỏng, mà Viện Kha bên kia đã bắt đầu thi triển bí thuật, chỉ thấy người tay áo bào phất một cái, lại có nhất khéo léo   hộp ngọc bay vút ra.
 
 Nắp hộp mở ra, mùi thơm ngát đập vào mặt, nọ (na) xanh nhạt   lá trà còn sót lại hạ hơi mỏng một tầng  .
 
 Thiếu nữ nhãn trung hiện lên một tia do dự, không chỉ là bởi vì là lá trà không nhiều lắm, thi triển như thế bí thuật đối với người thân thể   tiêu hao cũng là thật lớn  , ngoài ra không lâu vừa mới cương (mới ) sử dụng quá, theo lý thuyết, ít nhất nên nghỉ ngơi nửa năm, bất quá hôm nay, đã bất chấp này rất nhiều, như nói như thế nào, người cũng sẽ không nhượng tự chính mình   bổn mạng pháp bảo bị hủy  .
 
 Cổ Ma đương nhiên sẽ không sỏa hồ hồ   chờ ba người tiến công, mặt không chút thay đổi   hừ lạnh một tiếng  sau khi, thân hình vi hoảng, dĩ nhiên chia ra làm tam, biến thành tam cái (người) giống nhau như đúc   Cổ Ma, Như Ảnh Tùy Hình loại   hướng về ba người tiến lên  .
 
 Đây là cái gì?
 
 Hóa thân thuật?
 
 Không đúng, Lâm Hiên lắc đầu, cũng thật có điểm giống như trong truyền thuyết   thân ngoại hóa thân thần thông, bất quá hắn hiện tại cũng không có tâm tình phân tích cái gì, bởi vì cơ hồ thị nháy mắt, nọ (na) trung gian một cái(người) Cổ Ma, đã nhào tới chính mình.   trước mặt. ( chưa xong
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: