Lâm Hiên cắn răng, bình vài mặt mũi lại có vẻ quả cảm kiên nghị, hắn không phải lần đầu tiên gặp này dạng nguy cơ" đối mặt cường địch, bất khuất ý chí tài năng nhượng chính mình đi hướng thắng lợi.
 
 	Hôm nay cục diện có lợi, hắn muốn hóa hủ bại là thần kỳ!
 
 	Ai nói vượt cấp khiêu chiến thị không có khả năng  .
 
 	Động Huyền Kỳ lão quái lại như thế nào" bức khẩn cấp miễn tử chính là cũng bị cắn người.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, đem Ma Duyên Kiếm thu hồi, hai tay vũ động không thôi, bầu trời trong, dĩ nhiên xuất hiện   vô số huyễn ảnh, nhìn qua liền phảng phất phật gia thiên thủ quan vứt bỏ.
 
 	Một cái(người) lại một cái(người) huyền diệu pháp ấn.
 
 	Mơ hồ gian (giữa ), tựa hồ còn ra hiện (phát hiện )   Phật Môn phạm xướng thanh âm.
 
 	Chân Linh Nhất Kích Lâm Hiên trước kia thi triển không nhiều lắm, nhưng này dạng tình cảnh tuyệt đối chưa từng xuất hiện quá, chẳng lẽ thuyết, này bí thuật còn cùng Phật Tông có cái gì quan hệ sao?
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, bất quá Lâm Hiên cũng không có thời gian đi từ từ đa làm tự đánh giá  .
 
 	Toàn thân Linh lực, điên cuồng giống như song chưởng xông tới, gần thị trong nháy mắt liền đem hắn từ Đan điền đến kinh mạch, toàn thân, cơ hồ mỗi một giọt Linh lực trá làm.
 
 	Trong đầu trống rỗng, Pháp lực bị biến thành không phía sau, có một loại mê muội cảm, tưởng phun, toàn thân có thể nói khó chịu đến tột đỉnh tình trạng.
 
 	Một chiêu này, uy lực cố nhiên thật lớn, có khả năng nếu không phải tâm trí, Thần thức đều đạt tới trình độ nhất định. Tưởng thi triển, căn bản là thị nằm mơ giữa ban ngày.
 
 	Bất quá liền uy lực đến thuyết, cùng Ma Duyên Kiếm so sánh với, đều còn muốn hơn một bậc.
 
 	Linh lực bị độ cao áp súc, Lâm Hiên hai tay khép lại" đem thác với lòng bàn tay trong" bất quá trứng gà lớn nhỏ một cái(người) quang cầu, mặt ngoài lại hồ quang quấn quanh, vô số hạt gạo lớn nhỏ ký hiệu như ẩn như hiện trứ, nhìn qua thần bí đến tột đỉnh tình trạng.
 
 	Mà ở nọ (na) viên cầu trong, lại có nhất hư ảnh nhảy đánh lóe ra.
 
 	Lão Hổ!
 
 	Tuy nhiên lại cùng phổ thông núi rừng vương khác nhau rất lớn, Chân Linh Nhất Kích, danh như ý nghĩa, thị bắt chước Linh Giới một Thần Thú bí thuật.
 
 	Tứ linh Bạch Hổ!
 
 	Cái đó đối thủ một mất một còn chính Đảo Ky.
 
 	Quang cầu thành hình sau này, Lâm Hiên chút nào đam lư ý cũng không. Một tiếng rung trời giá cả rống to, đột nhiên đem này cầu cuồng thôi mà xuất.
 
 	Nọ (na) tụ tập   hắn toàn thân Pháp lực quang cầu nhất thời vỡ tan  , mê người bản Bạch Hổ rống giận trứ vọt ra, hình thể tăng vọt, rất nhanh chiều cao liền vượt qua   ba trượng, khí thế so với mới vừa rồi Kỳ Lân còn cường, dĩ Lôi Đình Vạn Quân thế, hung hăng giống như Đạo Trang lão giả đụng phải quá đi.
 
 	Cùng lúc đó" bên kia.
 
 	Nọ (na) tóc vàng Động Huyền Kỳ tu tiên giả" cũng đồng dạng đuổi theo   Tiêm Mạc Y Lam" cùng đồng bạn so sánh với. Này lão quái vật rõ ràng muốn thông minh một chút, nói thừa có chỗ lợi gì. Trước đem đối phương bắt giữ nói nữa.
 
 	Tuy nhiên tiếp xuống phát sinh một màn, lại đại xuất hắn dự liệu  . Tiêm Mạc Y Lam mặc dù chật vật dĩ cực" có khả năng cầm trong tay Thông Thiên Linh Bảo hắn lại ngạnh sanh sanh đích chống đở   đi xuống.
 
 	Nọ (na) Bảo vật cùng Ma Duyên Kiếm bất đồng" cũng không thể phóng xuất ra hữu đại uy lực, nhưng lại Sắc bén dĩ cực, hơn nữa mỗi nhất kích, đều không dùng tiêu hao quá nhiều Pháp lực.
 
 	Ánh đao so sánh Thái Dương đều còn muốn sáng ngời một chút, Tóc vàng lão giả thân là Động Huyền Kỳ lão quái vật, trên mặt đều mãn thị đề phòng vẻ, cũng không muốn ý đón đở.
 
 	Tuy nhiên cảnh giới chênh lệch dù sao tại nơi đó, theo thời gian trôi qua, Tiêm Mạc Y Lam tình thế càng ngày càng bất lợi, tan hoang lúc sớm muộn vấn đề.
 
 	Nhất Kim sắc lợi trảo hiện lên mà xuất, Tiêm Mạc Y Lam hiểm lại hiểm tránh thoát, tuy nhiên hắn hai kiện phòng thân Pháp bảo đều hủy diệt rồi, tại nọ (na) lợi trảo trước mặt có như tờ giấy hồ, đối phương thậm chí ngay cả Bảo vật cũng không có tế xuất, gần thị bằng thâm hậu Pháp lực để Tiêm Mạc Y Lam ngăn cản không được.
 
 	Này dạng đi xuống rõ ràng thị không được.
 
 	Chính mình tuyệt không có thể ở chỗ này ngã xuống. Bị đối phương bắt được hạ tràng cũng không sai biệt lắm, xem ra chỉ có thể này dạng  .
 
 	Tiêm Mạc Y Lam nhãn trung hiện lên một tia kiên định vẻ, một cái khẩu, nhất đoàn tiên huyết (máu tươi ) phun ra thể ngoại, thình thịch một tiếng bạo khai, nhất đoàn huyết vụ xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Đón gió chợt lóe, thất đoàn anh nhi nắm tay lớn nhỏ Huyết Sắc ký hiệu hiện lên, tại hắn trước ngực quay tròn nhất chuyển, sau đó nhập vào   Tiêm Mạc Y Lam ở trong thân thể.
 
 	Đâm lạp thanh truyền vào bên tai, hắn áo bị tranh lạn, da thịt mặt ngoài, nhất thời có ngăm đen sắc ma vân hiện ra đến, đồng thời nhất luồng bạo ngược tinh thuần Ma khí, phóng lên cao, sau lưng nọ (na) đối Tuyết bạch vũ dực, cũng trở nên ngăm đen   đứng lên" thậm chí ngay cả Linh lực tính chất đều bắt đầu đổi khởi. . .
 
 	Tứ chi mở rộng" tóc tránh thoát   bó buộc phát kim quan, giống ma xà một loại đón gió vũ điệu   đứng lên, hắn cơ thể cũng hướng lồi ra xuất, tuy nhiên nhìn qua cũng không đáng sợ, có khả năng làm cho người ta cảm giác. Lại cùng thiết khối không sai biệt lắm, phảng phất giở tay nhấc chân. Liền có bài sơn đảo hải lực lượng thi triển mà xuất.
 
 	Ma khí cuồn cuộn, tu vi mặc dù như trước thị Ly Hợp sơ kỳ đỉnh núi, nhưng làm cho người ta cảm giác cùng vừa mới lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đối với tu tiên xem ra thuyết, cảnh giới thị quyết định tu sĩ thực lực là tối trọng yếu nhân tố, nhưng cũng không phải duy nhất.
 
 	Cả biến thân nói về phức tạp, kỳ thật trong nháy mắt liền hoàn thành  .
 
 	Tóc vàng lão giả trực hệ lăng lăng nhìn, tuy nhiên đôi mắt ở chỗ sâu trong, đã có tinh mang hiện lên" này tạo hình, này hơi thở, hảo nhìn quen mắt, đến tột cùng ở nơi nào gặp qua?
 
 	Cổ Ma?
 
 	Không đúng, đối phương rõ ràng là nhân loại tu tiên giả, chẳng lẽ hắn tu luyện, là cái gì đỉnh cấp Ma công?
 
 	Có khả năng mặc dù là đỉnh cấp Ma công, hẳn là cũng không có này dạng hiệu quả, chuyện này thật là có chút kỳ  .
 
 	Tiêm Mạc Y Lam sau lưng ngăm đen cánh chợt lóe, phong đều đả trứ quyển nhi, trên người của hắn, có kinh người thịnh áp tán phát ra, xa vượt xa quá   thân mình cảnh giới sở năng có được trình độ, lệ khí dâng lên. Nhìn qua quả thực là liền cùng tới từ địa ngục Ma Quỷ không sai biệt lắm.
 
 	Tuy nhiên Tóc vàng lão giả không có khả năng đả sợ hãi, hắn dù sao cũng là Động Huyền Kỳ tu tiên giả" thi triển   một cái(người) quỷ dị biến thân lại như thế nào" đã nghĩ cùng chính mình cân sức ngang tài?
 
 	Không biết sống chết!
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, lão quái vật một tiếng chợt quát, thân hình biến thành nhất đoàn kim mang phóng lên cao. Như cùng Thái Dương loại chói mắt chói mắt, theo sau hắn như Thiên Ngoại lưu tinh loại hướng tới đối phương tiến lên tử.
 
 	Nhân giữa đường" đã một chưởng đánh ra" kim mang chợt lóe, một đầu Hùng sư loại quái thú xuất hiện ở   tầm mắt" hình thể bàng bạc, quả thực là cùng nhất tòa núi nhỏ không sai biệt lắm.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam nhãn trung quang mang kỳ lạ hiện lên" trong tay Thông Thiên Linh Bảo hung hăng hướng tới phía dưới huy lạc. Nhất mạt sáng lên lệ ánh đao xuất hiện  .
 
 	Nhưng nọ (na) Sư Tử song chưởng vỗ" bồn máu đại khẩu trương   mở ra. Cũng là nhất đạo Nguyệt Nha hình ánh sáng thoáng hiện. Chỉ bất quá thể tích cùng Thông Thiên Linh Bảo phóng xuất ra tới ánh đao so sánh với, quả thực là không thể so sánh nổi" tạm thời đồng dạng sáng lên lệ dĩ cực.
 
 	Lưỡng đạo mạnh mẻ vô cùng lực lượng đụng chung một chỗ, đầu tiên là một tia cực nhỏ cực nhỏ" phảng phất cương ti bị lạp đoạn tiêm minh thanh truyền vào trong tai. Ngược lại bốn phía lại có vẻ an tĩnh dĩ cực, theo sau tại lưỡng đạo Năng lượng chạm vào nhau chỗ, mạnh mẻ ánh sáng cuồng quét ngang mà xuất" phụ cận tất cả tất cả đều biến thành Hư Vô" theo sau mới có kinh thiên động địa loại bạo liệt thanh truyền ra.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) Sư Tử không chút nào ngừng nghỉ ý cũng không" ngạnh đỉnh trứ này đáng sợ ánh sáng vọt tới Tiêm Mạc Y Lam thân hợp lại, hai cái chân trước đánh ra" như bị đánh trúng, Tiêm Mạc Y Lam hạ tràng chỉ có một. Thân thể ngã xuống. Cho tới Nguyên Anh có thể ... hay không đem mạng nhỏ giữ được" liền nhìn đối phương có muốn hay không đem hắn bắt giữ bắt sống.
 
 	Tình cảnh" đã nguy cơ đến tột đỉnh tình trạng, tuy nhiên Tiêm Mạc Y Lam trên mặt" lại không có có bao nhiêu sợ hãi vẻ.
 
 	Hắn không có tránh né. Hoặc là thuyết. Giờ này khắc này. Ân muốn tránh né. Cũng căn bản là không còn kịp nữa.
 
 	Tay trái cầm trứ nọ (na) Liễu Diệp đao hình trạng Thông Thiên Linh Bảo, tay phải thì cao cao cử quá ... Đỉnh đi khỏi, toàn thân Ma khí, như có sinh mệnh một loại chen chúc đến lòng bàn tay của hắn trong, trong khoảnh khắc, liền hình thành   một cái(người) nước xoáy.
 
 	Bắt đầu bất quá trứng gà lớn nhỏ" nhưng sau một khắc, liền gia tăng đến thước hứa chu vi  , bên trong thâm thúy dĩ cực. Căn bản là không thấy được đáy, tuy nhiên thể tích cùng Sư Tử so sánh với. Quả thực là liền không đáng giá nhắc tới.
 
 	Đối mặt này đáng sợ công kích" làm cho người ta cảm giác, quả thực là liền cùng đường tí đương xe, giống nhau như đúc.
 
 	Có khả năng sau một khắc. Khó có thể tin nổi một màn xảy ra, xoẹt xoẹt âm thanh truyền vào cái lổ tai" từ nọ (na) nước xoáy trung" vô số yếu ớt sợi tóc hắc khí chen chúc đi ra ngoài" như có sinh mệnh chạm tay nhất dạng, đem nọ (na) Sư Tử ngũ hoa đại trói.
 
 	Kim sắc lão quái sắc mặt phát lạnh" đem vô biên Pháp lực rót vào Sư Tử ở trong thân thể.
 
 	Nọ (na) Hùng sư kim mang nổ bắn ra. Liều mạng tưởng tránh thoát, có khả năng chuyện kế tiếp. Quả thực là làm người khác trừng nhãn cứng lưỡi" những...này sợi tơ nhỏ sự mềm dẻo vô cùng" mặc dù nhìn qua. Như là nhất đụng sẽ đoạn bộ dáng. Nhưng thực tế thượng" lại hoàn toàn không phải như vậy hồi sự, chỉ có số rất ít sợi tơ nhỏ bị đứt đoạn, có khả năng từ nước xoáy trung phun ra tới càng nhiều. Đem cả Sư Tử bao bọc, theo sau lại đem cấp mất đi ở bên trong  .
 
 	"Này. . .",
 
 	Tóc vàng lão giả trải qua tinh phong huyết vũ vô số, giờ này khắc này, cũng trợn to   con ngươi, trừng nhãn cứng lưỡi. Chính là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, như thế nào có thể có như vậy Nghịch Thiên pháp thuật.
 
 	Không giải" ánh mắt tái này tại nọ (na) nước xoáy trung đảo qua. Trong đầu đã có đạo linh quang chợt lóe mà qua.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam tay trái ngăn lại" lại nhất mạt sáng lên lệ ánh đao phát sáng lên.
 
 	"Chờ một chút, trước không nên xuất thủ, lão phu nói ra suy nghĩ của mình."
 
 	. . . Hừ" sự tình đều đến   này một bước. Còn cùng cái gì nói đúng" không phải ngươi chết chính là ta công việc?" Tiêm Mạc Y Lam lạnh lùng thuyết, bất quá ngoài miệng mặc dù như thế giảng trứ" hắn lại còn thị ngừng trong tay động tác.
 
 	"Tưởng cá chết lưới rách, ngươi mặc dù thật xa thắng được cùng cấp tu tiên giả, nhưng tưởng chiến thắng Động Huyền tu sĩ" cũng là nhất điểm cơ hội cũng không" trái lại trả lời của ta vấn đề, chỉ cần nhượng bổn tôn vừa lòng, ta không phải không thể buông tha ngươi. . . Tóc vàng lão giả mỉm cười. Lơ đểnh nói.
 
 	"Ngươi tưởng vấn cái gì?"
 
 	"Ở chỗ này đông nam hai ngàn lý ngoại, đám...kia Lý gia tu tiên kích, có phải hay không bị các ngươi diệt trừ? ."
 
 	"Không sai." Tiêm Mạc Y Lam cũng không giấu diếm thuyết" nói hoa hoa ruột. Hắn cũng không có Lâm Hiên đa. Tiểu tử này, chỉ là miệng bỉ ổi   nhất điểm. Kỳ thật là nhân thành thật.
 
 	"Tại sao, ngươi cùng bọn họ có cừu oán?"
 
 	"Hừ, cái gì Lý gia tu sĩ, trước kia Bổn công tử có khả năng không nhận ra. . .
 
 	"Không oán không cừu, vậy ngươi vì gì hạ độc thủ như vậy? ."
 
 	"Các hạ hỏi rất hay không có có đạo lý" chuyện như vậy tại Tu Tiên Giới không đáng giá nhắc tới, bọn họ cản của ta tài lộ, cái...này hồi đáp hữu vừa lòng sao?" Tiêm Mạc Y Lam đúng mức thuyết.
 
 	Cho dù đối mặt Động Huyền Kỳ tu tiên giả. Trên người hắn nọ (na) luồng ngạo khí cũng che dấu không ngừng" nọ (na) cùng thực lực không có vấn đề gì, phảng phất thị cùng sinh câu đến  .
 
 	Tóc vàng lão giả trầm mặc không nói.
 
 	"Ngươi muốn hỏi. Ta đều đáp  , khả phủ nhượng Bổn công tử rời đi?"
 
 	".v..v..., tối hậu một vấn đề" ta nếu như không có đoán sai, đạo hữu không phải chúng ta Đông Hải bản thổ tu tiên giả" xin hỏi, ngươi cùng Thiên Ma đại nhân, là cái gì quan hệ hệ?",        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: