Hai người đích trong mắt tràn đầy ý hoảng sợ, mà nọ vậy cương thi thì phát ra một tiếng gầm nhẹ, chỉ thấy nó trên nhân mãnh đích thoát ra một cỗ hắc màu đỏ đích ngọn lửa.
   
    Nọ vậy ngọn lửa quỷ dị đến cực điểm, thiêu tại khối băng thượng xuy xuy rung động, dĩ nhiên dần dần có bắt đầu hòa tan đích xu thế.
   
    Trương dực đích miệng trương được lớn hơn nữa, này ngọn lửa lờ mờ có chút nhìn quen mắt, rất giống ngưng đan kì tu sĩ đích thuần dương đan hỏa, song nhưng lại như bị cái gì viện không sạch sẽ, bằng thêm chia ra tà khí, bất quá uy lực nhưng lại càng tốt hơn đích bộ dáng, cư nhiên có thể đem chính mình cực bắc hàn băng hòa tan.
   
    Này không phải bình thường đích thi vương!
   
    Chẳng lẽ là biến dị sau đích quái vật?
   
    Niệm cho đến này, trương dực đích trong mắt đã có thối ý, song ngay tại lúc này, nọ vậy thi vương trong miệng, nhưng lại phát ra một tiếng bài sơn đảo hải đích kêu to.
   
    Mắt thường có thể thấy được đích thanh ba, cư nhiên ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành hai trương màu bạc đích đại võng, phân biệt hướng về chính mình cùng trần vũ trùm tới.
   
   " Bất hảo!"
   
    Trương dực cực kì hoảng sợ, vội vàng tế ra nọ vậy màu xanh đích hồ lô, một đạo pháp quyết đánh ra, nhất thời cuồng phong gào thét, nọ vậy phong xoay tròn , vô số đích phong nhận từ đó tâm bắn nhanh ra, nghênh hướng màu bạc đích đại võng.
   
    Trần vũ thực lực yếu kém, tự nhiên lại càng không có dũng khí chậm trễ, mặt ngọc vẻ mặt ngưng trọng, hai tay dưới chân núi bay múa, nọ vậy hồng lăng lần nữa hình thành một cái vòng tròn cầu, đem nàng bao lấy.
   
    Một trận bạo liệt có tiếng truyền ra......
   
    Ngân võng bị gió nhận kích phá. Trương dực cương thở phào nhẹ nhõm. Đột nhiên như là cảm giác được cái gì giống như địa xoay người lại. Trên mặt vẻ mặt khó coi vô cùng.
   
   " Sư muội!"
   
    Mục tí muốn nứt ra. Chỉ thấy nọ vậy cương thi cư nhiên đã phá băng ra. Thân như quỷ mị địa hướng trần vũ đánh tới.
   
    Hồng lăng pháp bảo viện hình thành địa vòng bảo hộ. Mặc dù có thể ngăn lại ngân võng. Nhưng tại cương thi lợi trảo địa một trảo dưới. Nhưng lại phát ra gào thét. Bị kéo thành hai nửa.
   
    Thấy quái vật đi tới trước mắt. Trần vũ địa mặt cười xoát địa một chút trở nên không hề huyết sắc. Muốn tránh đã không còn kịp rồi. Chỉ có thể miễn cưỡng đem thân thể hướng bên cạnh một bên.
   
    Miễn đi mở ngực phá bụng họa. Nhưng bên trái bả vai địa xương quai xanh. Lại bị cương thi địa lợi trảo xỏ xuyên qua. Thoáng cái đau được mặt cười trắng bệch.
   
    Nọ vậy cương thi một kích đắc thủ, xấu xí đích dung nhan thượng hiện ra một tia cười lạnh, đang muốn cho nữa đối phương một kích trí mạng. Nhưng lại táp nhiên thần sắc biến đổi đích lướt ngang ra.
   
    Hàn lân kiếm bay đến trước mắt, cùng mới vừa rồi so sánh với, trên phi kiếm đích quang mang chói mắt vô cùng, tản ra kinh tâm động phách đích linh lực, hiển nhiên, người yêu bị thương. Trương dực kinh sợ cùng xuất hiện dưới thúc dục nào đó tăng lên công lực đích bí pháp.
   
    Lúc này đích hắn, cả người đều bao vây tại một đoàn lam mang trong, làm cho người ta không dám bức nhìn kỹ.
   
    Song cương thi mặc dù tạm lánh mũi nhọn, trên mặt nhưng không có chút nào cụ sắc, lợi trảo nhất chiêu, đã thu hồi nọ vậy kiện pháp bảo.
   
   " Sư muội, ngươi không sao chớ!"
   
   " Hoàn hảo!"
   
    Trần vũ trên trán tràn đầy giọt mồ hôi to như hột đậu, đau đến khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, bất quá có thể nhặt quay về một cái mạng nhỏ, trong lòng nhưng là lấy làm may mắn.
   
   " Ngươi trước tiên ở bên cạnh nghỉ tạm. Đợi vi huynh báo thù cho ngươi."
   
    Nguyên bổn trương dực đã có ý muốn thối lui, cũng không phải là nhất định phải cùng trước mắt địa cương thi đấu cái ngươi chết ta sống, bất quá nó thương tổn chính mình đích đạo lữ......
   
    Nợ máu trả bằng máu. Nam nhân không thể thay nữ nhân báo thù chẳng phải là rất không có mặt mũi.
   
    Bất quá tại thấy đích này quái vật đích đủ loại thần thông sau này, cũng sẽ không đem nó tái coi như bình thường đích thi vương đối đãi, nhìn thoáng qua, lạnh lùng đích mở miệng :" Ngươi nếu đã tu hành ngàn năm, nọ vậy hẳn là nghe hiểu được của ta ngôn ngữ, lữ sư đệ có hay không chết vào tay ngươi. Ngươi vì sao có thể sử dụng hắn đích vốn tên là pháp bảo thúy ngọc
   
    cương thi sai lệch nghiêng đầu, quả nhiên cười quái dị mở miệng, nó đích thanh âm hết sức kì lạ, giống như là kim thiết vang lên giống nhau, làm cho người ta ấn tượng khắc sâu, rồi lại cực khó chịu.
   
   " Ngươi là thuyết hai ngày trước xông vào bổn vương động phủ đích nọ vậy bạch y tu sĩ sao, a a, hắn đích kim đan tốt lắm ăn trúng bộ dáng......"
   
   " Cái gì, ngươi giết lữ sư đệ. Vẫn thôn phệ hắn đích kim đan?" Lão giả nắm chặt quyền. ngay cả cốt tiết đều có chút trắng bệch.
   
    Nọ vậy cương thi nhưng lại làm như không thấy, ngược lại mãn ngậm tham lam nhìn trương dực cùng trần vũ liếc mắt một cái:" Hai người các ngươi nhân cũng có kim đan. Tựu dâng cho bổn vương đi, ăn sau này, ta đích tu vi tựu có thể đủ phình to."
   
    Nói xong, một ngón tay đỉnh đầu đích pháp bảo, nọ vậy thúy ngọc đao hóa thành một nét thoáng hiện lục mang, hung hăng về phía trương dực chém xuống.
   
   " Yêu vật, lớn mật!" Lão giả nhưng lại giận quá thành cười:" Cũng không sợ gió lớn chợt hiện đầu lưỡi, cư nhiên muốn thôn phệ ta đích kim đan."
   
    Đồng dạng thúc dục hàn lân kiếm, cùng lục mang đấu làm một đoàn.
   
    Khó trách này yêu vật có thể sử dụng lữ sư đệ đích pháp bảo, thôn phệ tu sĩ địa kim đan sau này, tự nhiên có thể cảm ứng được bổn mạng pháp bảo thượng đích ấn ký, sẽ không xuất hiện bài xích hiện tượng.
   
    Chỉ là ngàn năm cương thi mặc dù có thể có được linh trí, nhưng cũng không có nghe thuyết còn có thể tu luyện a!
   
    Nhưng mới vừa rồi tại nơi sào huyệt trong, hắn hấp thụ bao gồm nhiều trúc cơ kì tu sĩ đích tinh khí, hiển nhiên là đang luyện tập nhất tà công ma pháp đích bộ dáng.
   
    Mặc dù đối thực lực của chính mình, luôn luôn tin tưởng mười phần, nhưng vừa nghĩ đến này quái vật không giống người thường đích hành động, trương dực trong lòng vẫn là có điểm hồi hộp.
   
    Tốc chiến tốc thắng, càng kéo dài có thể hội đêm dài lắm mộng.
   
    Thì thào địa chú ngữ có tiếng, từ hắn đích trong miệng truyền ra, cả người đích lam mang trở nên càng thêm đích chói mắt sáng ngời, hai tay vờn quanh, hư ôm thành cầu, đột nhiên hét lớn một tiếng:" Nhận lấy!"
   
    Xoạt một tiếng, hàn lân kiếm nặng nề một kích, thoát khỏi thúy ngọc đao đích dây dưa, bay trở về lão giả đích trong cơ thể, nhìn thấy trương dực đích cử động, ẩn nặc từ một nơi bí mật gần đó đích lâm hiên, không khỏi không hiểu chút nào, hiện giờ chiến đấu chính kịch liệt, hắn không lấy xuất ra tân đích pháp bảo, ngược lại đem lợi hại nhất địa bổn mạng pháp bảo thu hồi đến, này cử động đại vi lẽ thường, trương dực đến tột cùng có gì dụng ý?
   
    Chỉ thấy lam quang trong, trương dực biểu tình hết sức thống khổ, trên trán mồ hôi như mưa hạ, cả thân thể đích run rẩy cũng càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng kịch liệt.
   
    Chẳng lẽ hắn đột phát tật bệnh ?
   
    Lâm hiên vừa mới toát ra cái này ý nghĩ, tựu chính mình cấp không , không nói tu chân giả sẽ không ngã bệnh, coi như là thật có cái gì ám thương ẩn tật, đột nhiên phát tác, dựa vào hắn ngưng đan kì địa tu vi, cũng có thể đủ trong khoảng thời gian ngắn mạnh mẽ ép áp chế đi xuống.
   
    Huống chi đối phương mặc dù ra vẻ thống khổ, nhưng cả người đích linh lực không chỉ có không có chút nào yếu bớt, ngược lại càng ngày càng mạnh đại......
   
    Trước mắt đích tình cảnh thật sự là cực kì quỷ dị a!
  ----------------------------*--------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: