Nọ, vậy cổ thần thức tại Lâm Hiên trên người vòng vo một vòng, hãy thu liễu quay lại, cũng không có chút nào địch ý, khả Lâm Hiên nhưng, lại cảm giác trên trán tràn đầy trong suốt đích hãn tích. 
  
  Trong lòng hoảng sợ không thôi, lên tiếng lai, chính mình hôm nay cũng toán cao giai người tu chân, khả cùng Nguyên Anh kỳ lão quái so sánh với, vẫn như cũ có diêu không thể cập đích chênh lệch, gần thần thức, đã kinh như thế, nếu ra tay, nọ, vậy tương thị như thế nào đích kinh thiên động địa ……
  
  Trong lòng chuyển quá chư bàn ý niệm trong đầu, kiến sư tôn đứng lên, Lâm Hiên tự nhiên không dám nghênh ngang đích tiếp tục ngồi, đồng dạng thúc thủ mà đứng, trên mặt lược lộ cung kính ý. 
  
  Một người, cái thanh bào lão giả đi vào liễu động phủ, thong dong mạo thượng khán, cũng không có chút nào đặc dị chỗ, duy nhất làm cho người ta ấn tượng khắc sâu chính là người này cận hữu một chích độc mục, thả thân hình cao lớn, chừng hai thước. 
  
  "Sư thúc!"
  
  "Không cần câu lễ, tọa!"
  
  Lão giả nhưng thật ra có vẻ rất bình dịch cận nhân, lập tức hắn đích ánh mắt tại Lâm Hiên trên mặt liễu chuyển một vòng:”Ngươi hay, chính là Thông Vũ sư điệt tân thu đích tên…kia đệ tử?"
  
  "Vãn bối Lâm Hiên, bái kiến sư tổ.” 
  
  "Ân, không sai, đúng rồi!" Lão giả gật gật đầu:”Ngươi đích chuyện, ta cũng thính Thông Vũ sư điệt nói, dĩ khu khu bốn mươi dư tuổi đích tuổi, tựu đi vào liễu ngưng đan kỳ, quả thật thị lương mới mỹ chất, lão phu tuổi còn trẻ là lúc, cũng xa xa không kịp.” 
  
  "Sư tổ mậu tán liễu, đồ tôn bất quá, không lại thị may mắn mà thôi.” Lâm Hiên lại càng hoảng sợ, vội vàng cẩn thận đích trả lời đáo, mặc dù có thể tính rất nhỏ, nhưng hắn cũng sợ màu lam tinh hải đích bí mật bộc quang, đê điều, đê điều. 
  
  "Tốt lắm, ngươi cũng không cần biểu hiện đắc như thế câu thúc, lão phu mặc dù tiến giai liễu Nguyên Anh kỳ, nhưng cũng không phải ăn thịt người đích quái vật.” Độc mục lão giả phủ tu mà cười, ngôn ngữ trong lúc đó, cư nhiên lộ ra một tia hài hước, hóm hỉnh ý:”Nếu ngươi là bổn môn đích Thiếu chủ, nọ, vậy lão phu đích danh húy đương|làm cai hiểu được, ta họ Từ, song danh Cẩm Thanh, ân, Thông Vũ sư điệt. Ngươi khả tương lão phu đích tình huống, tượng Lâm Hiên giới thiệu một hai.” 
  
  "Thị. Sư thúc.” Thông Vũ chân nhân được rồi một lễ. Lập tức quay đầu. Bắt đầu tượng Lâm Hiên vỉ vỉ tự thuật ……
  
  Vị này từ trưởng lão năm nay đã bảy trăm tuổi liễu. Chính là Linh Dược Sơn kế Thiên Trần chân nhân hậu vị thứ hai tiến giai đáo Nguyên Anh kỳ địa cao thủ. Mặc dù còn hơn tổ sư gia yếu sảo tốn một bậc. Nhưng đồng dạng cũng là kinh mới tuyệt diễm địa nhân vật. 
  
  Lâm Hiên tự nhiên thị vẻ mặt cung kính địa nghe. Trong lòng cũng toán buông liễu một khối tảng đá lớn. Linh Dược Sơn hữu như thế thâm hậu địa thực lực. Nói vậy U châu cho dù thị chánh|đang ma đại chiến cũng sẽ không bị ương cập. Ít nhất. Tự bảo dám chắc thị không có chuyện. 
  
  "Tốt lắm. Lâm Hiên. Hôm nay lão phu địa chi tiết ngươi đã lược tri một hai. Nói vậy vừa rồi Thông Vũ sư điệt cũng tìm ngươi đàm quá thoại liễu. Ngươi cũng biết hắn vì sao phải thu ngươi làm đồ đệ. Cũng lập ngươi vi Linh Dược Sơn Thiếu chủ?" Từ Cẩm Thanh đột nhiên nhàn nhạt địa mở miệng liễu. 
  
  "Đồ tôn chẳng biết. Sư tôn hoàn không có giống vãn bối giải đáp này vấn đề, chuyện.” 
  
  "Nga?" Từ Cẩm Thanh địa trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Lập tức khinh khái một tiếng. Đạo:”Được rồi. Nọ, vậy để, khiến cho lão phu lai nói cho ngươi.” 
  
  "Vãn bối rửa tai lắng nghe.” Lâm Hiên có chút loan hạ liễu thân thể. 
  
  "Lâm Hiên, ngươi cũng biết một người, cái người tu chân muốn tại tiên đạo thượng đi được canh viễn, cái gì nặng nhất yếu?"
  
  "Này ……" Lâm Hiên ngẩn ra, từ Cẩm Thanh rõ ràng thuyết yếu giải đáp chính mình đích vấn đề, chuyện, như thế nào đột nhiên vừa, lại xóa mở thoại đề, mặc dù trong lòng lược lược có chút bất mãn. Nhưng cũng biết, đối phương thân là Nguyên Anh kỳ lão quái, tuyệt sẽ không không có việc gì hoa chính mình nói chuyện phiếm, theo như lời nói dám chắc ý có điều chỉ, Vì vậy dụng tâm tư tác liễu đứng lên. 
  
  Ảnh hưởng tu chân cảnh giới đích nhân sổ hoàn pha đa, nhưng nghiêm khắc nói đến, hữu ba hạng thị trọng điểm, tư chất, cố gắng. Cùng với đan dược ……
  
  Tư chất không cần phải nói, linh căn ưu dị, tu luyện khởi đến từ nhiên sự bán công lần, một ngày ngàn dậm, này cũng hay, chính là tại sao thế gian sẽ có thiên tài cùng con người đích khác nhau. 
  
  Đan dược, mỗi một người, cái tu luyện giả cũng tất không thể thiểu, về phần địa công hiệu, nhìn, xem Lâm Hiên đích tình hình chỉ biết. 
  
  Về phần cố gắng, đan đan ỷ kháo tân cần đích mồ hôi cố nhiên không được. Nhưng hết lần này tới lần khác vừa, lại không thể hoặc khuyết. Nếu không quản ngươi là thiên tài cũng tốt, hoàn là có cũng đủ đích đan dược. Không luyện khí ngồi xuống, khổ cực đích nỗ lực, đáo đầu lai cũng chỉ có thể thị dong lục đích tục nhân một người, cái. 
  
  "Tư chất cùng cố gắng nặng nhất yếu.” Lâm Hiên lo nghĩ, mở miệng trả lời, đan dược dù sao thị lý luận thượng, phóng nhãn tu chân giới, ngoại trừ chính mình chính mình màu lam tinh hải loại…này nghịch thiên gì đó, những người khác, cho dù thị Điền Tiểu Kiếm như vậy đích thân phận, cũng tuyệt không có khả năng tương linh dược đương|làm đường hoàn. 
  
  "Không sai, đúng rồi, nọ, vậy ngươi vừa, lại biết cái loại…nầy tư chất tốt nhất?" Từ Cẩm Thanh phủ tu mà cười. 
  
  Lâm Hiên mày một thiêu, trong lòng lược lược cảm đã có chút yếm phiền, vị này Nguyên Anh kỳ lão quái đích vấn đề, chuyện vị miễn cũng nhiều lắm một điểm, chút, bất quá, không lại mặt ngoài thượng, hắn vẫn như cũ cung kính địa mở miệng:”Thị thánh linh căn.” 
  
  Vị thánh linh căn, chính là tu tiên giới đích một loại khiếu pháp, loại…này linh căn, bị cho rằng thị dĩ tri đích …nhất ưu dị địa một loại, không chỉ có tu luyện tốc độ xa xa vượt qua chính mình kỳ hắn linh căn đích người tu chân, hơn nữa gặp phải, được bình cảnh muốn đột phá đích khó khăn cũng muốn tiểu nhiều lắm. 
  
  Từ cổ chí kim, mười chi tám chín có thể tiến giai đáo Nguyên Anh kỳ đích lão quái đều là thánh linh căn đích chính mình giả!
  
  Đương nhiên, này đều không phải là thị giảng|nói chính mình thánh linh căn là có thể thuận lợi ngưng kết nguyên anh, nhưng ít ra, chỉ cần người nọ không phải thái lại, hơn nữa hữu nhất định cơ duyên nói, ngưng đan chính, hay là, vẫn còn không có chuyện đích. 
  
  Song lúc này đây, từ Cẩm Thanh nhưng, lại lắc lắc đầu:”Sai rồi, tốt nhất tư chất đều không phải là thánh linh căn.” 
  
  "Cái gì, không phải thánh linh căn?" Lâm Hiên ngẩn ra, này cùng chính mình trước kia sở hiểu rõ đích tư liệu chính là hoàn toàn bất đồng. 
  
  "Không sai, đúng rồi, hẳn là thị Khổ linh căn mới đúng.” Thông Vũ chân nhân cũng tại một bên tiếp
  
  "Khổ linh căn?" Lâm Hiên nhịn không được cau chính mình địa mày, hoàn toàn không có nghe nói qua. 
  
  "Vị Khổ linh căn, danh như ý nghĩa, từ mặt ngoài thượng khán, ủng có người tựu như là bình thường đích con người bình thường, tu luyện đích tốc độ chậm đáng thương, nhưng giả nếu này lòng người trí kiên định, có thể ăn thường nhân sở không thể ăn đích gấp trăm lần đích đau khổ, sẽ kích phát Khổ linh căn, vậy hắn tu luyện đích tốc độ thậm chí còn xa viễn tại thánh linh căn trên.” Từ Cẩm Thanh mở miệng nhàn nhạt đích giải thích. 
  
  Lâm Hiên nghe xong, trong lòng nhưng, lại ẩn ẩn hiện lên một tia ý niệm trong đầu, chẳng lẻ ……
  
  "Không sai, đúng rồi, vi sư sở dĩ hội thu ngươi làm đồ đệ, hay, chính là bởi vì ngươi cũng là Khổ linh căn đích chính mình giả.” Thông Vũ chân nhân cũng mở miệng liễu:”Năm đó vi sư sơ gặp ngươi, ngươi bất quá, không lại hai mươi dư tuổi tuổi, nhưng, lại đã trúc cơ thành công, ta âm thầm dụng bí pháp quan sát liễu một chút ngươi trong cơ thể địa tình cảnh, nhưng, lại phát hiện ngươi căn bản là không có linh căn, điều này sao có thể ……"
  
  "Cho nên ngài đoán ……"
  
  "Ân, hai mươi dư tuổi có thể trúc cơ thành công, ngoại trừ thánh linh căn, cũng chỉ có Khổ linh căn liễu, này không có gì khó có thể phán đoán đích.” Thông Vũ chân nhân uống một ngụm trà xanh. 
  
  Lâm Hiên tắc tại trong lòng âm thầm trớ tước trứ này đoạn thoại, từ đạo lý đi lên thuyết, không có gì hay, thích hợp kỳ quái, Khổ linh căn nếu so với thánh linh căn hoàn ưu dị, vậy phát hiện liễu như vậy đích thiên tài, tự nhiên nếu muốn tẫn biện pháp đưa hắn thu quy môn hạ, đã có thể toán như thế, cũng căn bản không cần lập chính mình đương|làm cái gì Thiếu chưởng môn a!
  
  Đồng thời, Lâm Hiên vừa, lại tại trong lòng cười khổ không ngừng, nhiêu thị sư tôn lão gian cự hoạt, vừa, lại nào biết đâu rằng chính mình căn bản là không có cái gì Khổ linh căn, chân chánh thức chánh|đang đích một giới con người, sở dĩ có thể có hôm nay đích tu vi, tất cả đều thị bởi vì màu lam tinh hải. 
  
  Tựa hồ khán ra Lâm Hiên trong lòng đích nghi hoặc, Thông Vũ chân nhân mỉm cười trứ mở miệng liễu:”Hiên nhi, vi sư làm như vậy tự hữu dụng ý, ngươi cũng biết đạo, chúng ta Linh Dược Sơn đích khai sơn tổ sư, Thiên Trần chân nhân đồng dạng thị Khổ linh căn đích chính mình giả.” 
  
  "Nga?" Lâm Hiên tủng nhiên động dung, nhưng vẫn như cũ không có cái gì tỏ vẻ. 
  
  "Thánh linh căn mặc dù hi hữu, nhưng mỗi trăm năm tổng còn có thể xuất hiện vậy một người, cái, mà chính mình Khổ linh căn đích thiên tài, cho dù thị đẳng hơn một ngàn năm, cũng thường thường khó có thể vừa thấy, bất quá, không lại như vậy địa nhân một khi xuất thế, tổng năng trở thành một đời người tài, tố hạ kinh thiên động địa địa đại sự, mà hắn chỗ, nơi đích môn phái, bình thường cũng có thể đi theo triêm quang không ít.” Từ Cẩm Thanh mặt lộ vẻ nụ cười nói. 
  
  "Nguyên lai như thế.” Lâm Hiên gật gật đầu, này lý do nhưng thật ra miễn cưỡng nói xong thông, ôm quyền đạo:”Sư tôn yên tâm, vãn bối nhất định sẽ không cô phụ thuộc ngươi hòa sư tổ hai vị lão nhân gia đích hy vọng.” 
  
  "Ân.” Hai người trên mặt giai lộ ra hài lòng vẻ(mặt). 
  
  Từ Cẩm Thanh trầm ngâm liễu một chút:”Hiên nhi, ngươi hôm nay có thể có luyện chế chính mình đích bổn mạng pháp bảo?"
  
  "Hồi sư tổ, đồ tôn ngưng đan vị cửu, còn không có.” Lâm Hiên thành thật đích đạo, đồng thời trong lòng cũng mọc lên một lũ hy vọng. 
  
  "Ân, ngọc không trác phải không khí, này bổn mạng pháp bảo nãi là chúng ta cao giai tu sĩ nặng nhất yếu gì đó, phải ngươi chính mình hảo hảo lo lắng, ta và ngươi sư tôn cũng không có thể giúp ngươi, bất quá, không lại lão phu hư độ liễu mấy trăm tuổi đích quang âm, đảo cũng cơ duyên xảo hợp dưới, góp nhặt một ít cổ bảo, tựu tặng dư ngươi giống nhau tố vi phòng thân chi dụng ba|đi|sao!"
  
  "Cám ơn sư tổ!" Lâm Hiên mừng rỡ, thật sâu thi hạ lễ khứ, Nguyên Anh kỳ lão quái sở tống gì đó, hoàn có thể soa đáo nơi nào, đâu, về phần chính mình đã có một việc cổ bảo phòng thân việc, đương nhiên thị chích tự không đề cập tới. 
  
  Từ Cẩm Thanh sờ tay vào ngực, tương một hộp ngọc lấy đến, sau đó nhẹ nhàng, khe khẽ tương kì mở. 
  
  Lâm Hiên tập trung nhìn vào, cũng là một cây bích lục trong suốt đích tú hoa châm, song cùng bình thường đích bảo vật bất đồng, mặt trên, trước cư nhiên không có cái gì rõ ràng đích linh khí ba động. 
  
  Lâm Hiên không khỏi sửng sốt, sờ, lập tức lộ ra nếu có điều tư đích vẻ mặt. 
  
  "Này bảo tên là Bích Lân Châm, chính là dụng huyền thiên hàn ngọc luyện chế mà thành, không chỉ có cứng rắn vô cùng, trời sanh phụ đái hữu băng thuộc tính đích công kích, nhưng lại hàm hữu kỳ độc, chỉ cần một khi độc nhập thân thể, đó là ngưng đan kỳ đích tu sĩ cũng hồi ngày phạp thuật, chính là lão phu tảo năm đoạt được đích nhất kiện bảo vật, bây giờ đương nhiên không dùng được liễu, bất quá, không lại dĩ ngươi đích cảnh giới, hẳn là vừa lúc thích hợp.” Từ Cẩm Thanh tương Bích Lân Châm nã nơi tay lý, chậm rãi tự thuật. 
  
  "Tạ sư tổ!" Lâm Hiên đích trên mặt, tắc không…chút nào húy kỵ đích lộ ra hưng phấn vẻ(mặt), phi châm loại đích pháp bảo tại tu chân giới vốn tựu thiểu, nhưng mỗi nhất kiện bình thường cũng thần thông không nhỏ, này Bích Lân Châm sở hàm chi độc, hẳn là hay, chính là một đại đặc điểm. 
  
  Mặc dù tựu bình thường tình huống mà nói, tu sĩ trải qua dịch kinh tẩy tủy sau này, đối với bình thường đích độc dược, cũng không…lắm sợ hãi, nhưng thiên hạ to lớn, vô kì bất hữu, đồng dạng hữu số ít kỳ độc, ngay cả cao giai tu sĩ cũng yếu đàm chi biến sắc, huyền thiên hàn ngọc hay, chính là trong đó một trong, vật ấy tồn vu ngàn năm băng xuyên trong, trời sanh đái hữu chí âm chí hàn chi độc. 
  
  Hỉ tư tư đích tương kì thu vào nang trung. 
  
  Thông Vũ chân nhân cũng mặt lộ nụ cười:”Hiên nhi, vi sư vẫn hữu danh vô thật, ngươi kim đan đại thành là lúc, cũng không có đưa lên hạ lễ, bây giờ bổ tề.” nói cũng đưa tay thân nhập trong lòng, ngực. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: