Thoáng do dự một chút, lâm hiên trên người hắc mang chợt lóe, cả thân ảnh lần nữa mơ hồ lên, như u hồn bình thường, xa xa trụy ở tại phía sau.
   
    Hắn sở dĩ như thế lớn mật, thứ nhất là có ẩn linh đan, mà tự giữ liễm khí công pháp thần diệu, thứ hai ở này Âm Thi cốc trong, thi vụ tràn ngập, tu sĩ đích thần thức trở nên thật không tốt sử, con mắt lại càng không nhất định đàm, cho dù đối phương là ngưng đan kì, thần thức bao trùm đích phạm vi cũng bất quá hơn mười trượng mà thôi, chỉ cần cẩn thận một ít, là tuyệt đối không thể có thể bị phát hiện tích!
   
    Trong lòng còn có mấy cái nghi điểm, cho nên lâm hiên cũng không nghĩ muốn dễ dàng rời đi.
   
    Đi theo hai người, đi tới vài dặm ở ngoài đích một chỗ tuyệt bích, tuyệt bích chung quanh không có một ngọn cỏ, chỉ có một bề rộng chừng mấy trượng đích thật lớn sơn động, sâu không thấy đáy.
   
    Đây là mới vừa rồi bị hai người viện công kích đích cương thi sào huyệt, cũng là Âm Thi cốc trong lớn nhất đích một chỗ.
   
    Cùng bên ngoài thi vụ lơ lửng so sánh với, bên trong đích không khí ngược lại muốn trong suốt một ít, lâm hiên sai lệch nghiêng đầu, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu đích thần sắc.
   
    Lập tức hắn như là cảm giác được cái gì, dưới chân vi nhất dụng lực, nhanh chóng bay tới hơn mười ngoài trượng đích một khối cự thạch phía sau.
   
   " Sư ca, nơi này cận có một chút tán lạc đích linh khí, nhưng không có nhìn thấy thi thể, ngươi nói là chuyện gì xảy ra?" Nữ tu đích thanh âm lộ ra kinh ngạc.
   
   " Là có chút cổ quái, theo lý thuyết, này đó cương thi mặc dù hội nuốt chửng người sống đích huyết nhục, nhưng hài cốt như thế nào đều đáng nên sẽ có, chẳng lẽ hai vị sư điệt cũng không có gặp nạn?" Trương cánh sờ sờ chòm râu, có điểm không dám khẳng định đích đoán nghi.
   
   " Tiểu muội đào cũng hy vọng như thế, nhưng nếu như hai vị sư điệt vẫn như cũ còn sống, như thế nào hội không cùng chúng ta liên lạc, huống chi các đại phái đích đệ tử cùng sở hữu mười mấy người đông đúc, tổng khó có khả năng bọn họ tất cả đều chạy ra sinh thiên ?"
   
   " Sư muội nói không sai, mặc kệ như thế nào. Chúng ta cho dù tốt hảo tìm xem đi, nếu như võ sư điệt còn đang nhân thế, tự nhiên là không thể tốt hơn chuyện, chưởng môn sư huynh khẳng định hết sức vui mừng, còn có lữ sư đệ, tìm được hắn, có lẽ sẽ có một ít đầu mối." Trương cánh thần sắc vừa chậm đích thuyết.
   
   " Hảo địa." Nữ tu tự nhiên không có chút nào ý kiến. Một bộ chim nhỏ nép vào người địa bộ dáng. Đột nhiên. Nàng như là nhớ tới cái gì giống như địa:" Được rồi. Sư ca. Mới vừa rồi nọ vậy trong động......"
   
   " Như thế nào?"
   
   " Ngươi theo ta đến." Nữ tu không có nhiều làm miêu tả. Mà là lôi kéo trương cánh một lần nữa tiến nhập phía sau địa cương thi sào huyệt trong.
   
    Lâm hiên từ cự thạch phía sau đi ra. Cúi đầu suy tư một chút. Sau đó bàn tay vừa lộn. Bách hồn phiên đã bị hắn lấy đi ra.
   
    Nhẹ nhàng lay động. Từ bên trong phiêu ra nhất hư ảnh.
   
    Nọ vậy bóng dáng rất đạm. Như có như không. Gần là nhất phàm nhân địa hồn phách. Bị diệp thiên tế luyện sau thu vào trong đó. Loại này người bình thường địa sinh hồn. Cho dù trở thành quỷ vật. Thực lực cũng nhược được thái quá. Linh động sơ kì địa tu sĩ là có thể dễ dàng đối phó.
   
    Nhưng nhược cũng có nhược thật là tốt chỗ, nguyên nhân chính là vi nó đích linh hồn năng lượng quá nhỏ , cho nên ngược lại không dễ dàng bị phát giác, đương nhiên. Bình thường dưới tình huống cũng không thể gạt được ngưng đan kì tu sĩ, nhưng hiện tại loại này tình hình, hẳn là có thể.
   
    Lâm hiên môi khẽ nhúc nhích, cúi đầu niệm tụng khởi chú ngữ, sau đó vươn tay phải ngón trỏ, một lát sau. Đầu ngón tay bắt đầu tỏa sáng, từ phía trên phiêu ra một cây tế nếu du tia đích màu xanh biếc quang ảnh, nọ vậy lục quang rời đi đầu ngón tay sau này, vừa lại vây bắt lâm hiên tha một vòng, sau đó lục soát đích một tiếng, lặn vào âm hồn đích đầu.
   
    Lâm hiên đình chỉ niệm chú, trên mặt địa thần sắc thật là khổ cực, mà nọ vậy âm hồn nguyên bổn trống rỗng đích trong hai mắt, nhưng lại táp nhiên trở nên linh động đứng lên. Giống như là đột nhiên có được linh trí bình thường.
   
    Sau đó biến gặp hắn thân hình thoáng một cái. Phiêu vào cương thi huyệt động.
   
    Lâm hiên khóe miệng bên lộ ra mỉm cười, đây là hắn lần đầu tiên thi triển quỷ đạo đích" Phân thần" Thuật. Vì phân thân, danh như ý nghĩa, là chỉ đem nguyên bổn đầy đủ đích thần niệm, phân ra một chút, phụ thêm tại khác đồ vật này nọ trên, viễn trình điều khiển.
   
    Tựu giống như mới vừa rồi, nọ vậy âm hồn có thể nói đã biến thành lâm hiên địa nhất khối phân thân, nó chỗ đã thấy, nghe được , đều giống như lâm hiên tận mắt nhìn thấy.
   
    Đương bản thể gặp phải không thích hợp tiến vào đích có chút đấu trường, có thể dùng phân thần phương pháp phái phân thân tiến vào, thật sự là rất thực dụng mà phương tiện địa bí thuật.
   
    Đương nhiên, này pháp cũng không phải không có khuyết điểm.
   
    Đầu tiên là phân thân đích lựa chọn, phải hoàn toàn chịu thi thuật giả khống chế, hơn nữa hắn hồn phách đích năng lượng phải xa nhỏ hơn thi thuật giả phân ra tới nọ vậy bộ phận thần thức, nếu không, thần niệm không chỉ có không thể đối phân thân khống chế, ngược lại sẽ bị đối phương đích hồn phách đồng hóa thôn phệ.
   
    Mà thì có một cái mâu thuẫn đích vấn đề.
   
    Nếu như lựa chọn đích phân thân tương đối cường đại, như vậy thi thuật giả phân ra đích thần niệm cũng phải càng nhiều, nhưng nọ vậy hiển nhiên thật là nguy hiểm , nếu như một khi phân thân bị diệt, thần niệm không kịp trở về bản thể, cũng bị tai họa, như vậy thi thuật giả nhẹ thì nguyên khí tổn hao nhiều, thực lực rơi xuống mấy cấp độ, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, trong cơ thể chân hỏa tự thiêu mà chết.
   
    Trái lại, lựa chọn địa phân thân yếu kém, chỉ cần phân ra một chút thần niệm là đủ rồi, cho dù gặp nguy hiểm bị diệt, bản thể mặc dù cũng sẽ đã bị quá lớn thương tổn, nhưng như vậy đích phân thân thực lực nhược được thái quá, trừ bỏ trinh sát, cơ hồ vô ích chỗ.
   
    Nhưng lại có một hạn chế, mặc kệ lựa chọn đích phân thân cường đại cùng không, này lũ thần niệm đều phải tại mười hai cái canh giờ trong vòng thu hồi đến, nếu như vượt qua một ngày, rời đi bản thể đích thời gian lâu lắm, hắn sẽ tự động tại trong không khí tiêu tán điệu.
   
    Giả như xuất hiện như vậy đích tình hình, thì cùng phân thân bị diệt đích kết quả là giống nhau địa.
   
    Cho nên này bí thuật nhìn như hữu dụng, điều kiện nhưng cũng hết sức ngặt nghèo.
   
    Bất quá hiện tại loại này tình hình, nhưng lại vừa mới thích hợp.
   
    Hiện giờ đích âm hồn, đồng dạng có thể nói là lâm hiên, cẩn cẩn dực dực đích phiêu vào cương thi trong động, hai người ngưng đan kì cao thủ nhưng lại chưa phát giác.
   
    Trong động hết sức hắc ám, bất quá âm hồn chi khu, vốn là có thể đang âm thầm nhìn kỹ vật, này đào không tính cái gì.
   
   " Sư ca, chính là nơi này."
   
    Hai người tu sĩ gần đi tới cương thi huyệt động ước chừng bình thường đích khoảng cách, tựu ngừng lại, nàng kia đích thanh âm hơi một tia vẻ hưng phấn, phảng phất là phát hiện cái gì.
   
   " Làm cho ta xem xem." Nam tu đi tới thạch bích trước.
   
    Lâm hiên thao túng âm hồn phi gần một điểm, lựa chọn đích khoảng cách vừa mới thích hợp, vừa năng thấy rõ xem, cũng sẽ không bị đối phương đích thần thức cảm giác.
   
    Chỉ thấy trên vách núi đá hiện đầy từng đạo đích trảo ngân, sâu cạn không đồng nhất, nhìn qua không hề chương pháp, nọ vậy nam tu đích trên mặt đầu tiên là hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng nhìn chăm chú một lúc sau, nhưng lại dần dần bị ngưng trọng thay thế.
  -----------------------------*---------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: