Chương 899: Kiêu ngạo nữ tử
 
 "Là ngươi"
 
 Khổng tước đôi mắt tuyệt diệu lưu chuyển, nhìn thấy Hạo Thiên quỷ đế không khỏi rất là cảnh giác, toàn thân cao thấp tràn ngập khởi bồng bột đích sát khí.
 
 "Không sai, đúng là tại hạ, U Châu từ biệt, đã có hơn mười tái, tiên tử Phong Thái y nhiên (như cũ), thật sự là làm người mừng rỡ." Quỷ đế chậm rãi tiến lên, trên mặt mang theo ôn hòa đích ý cười, song mơ hồ đích, cũng đã tương hai nữ đào tẩu đích đường lui phong kín.
 
 "Cái gì, nàng chính là Khổng Tước tiên tử?"
 
 Đầu bóng lưởng đại hán ngẩn ngơ, lập tức lộ ra vui mừng quá đỗi đích vẻ mặt lai, vốn còn sợ đối phương tới được tin tức lưu to lớn cổ, không nghĩ tới lại chủ động chàng nhập tự mình bày đích thiên la địa võng lý.
 
 Cung trang nữ tử cũng chuyển sân vi hỉ, ba gã lão quái vật thành hình tam giác hình, mơ hồ tương hai nữ vây quanh ở trung \ &amp;, o" ta trượng phu đến tột cùng như thế nào, các ngươi đưa hắn như thế nào 7?"
 
 Diệu U tiên tử đích thanh âm truyền vào lổ tai, khổng tước kịp thời đầu thủ, nhượng nàng miễn vu vẫn lạc, nhưng trong lòng đối Vân Phong, lại càng phát ra đích lo lắng đi lên.
 
 "Người trượng phu, vậy không nhìn được tốt xấu đích cái thứ|tên, đường tí đương xe, đã bị bổn tiên tử trừu hồn luyện phách, liên trọng nhập luân hồi đích cơ hội cũng không có." Cung trang nữ tử hoa chi loạn chiến đích nở nụ cười, song theo như lời đích ác độc ngôn ngữ, lại làm cho người ta toàn thân phát run.
 
 Diệu U tiên tử nghe vào trong tai, chỉ cảm thấy trước mắt từng đợt biến thành hắc sắc, đối phương đích ngôn f 6 tựu phảng phất mủi tên nhọn, đâm vào nàng trong lòng nhỏ máu.
 
 Trừu hồn luyện phách, liên luân hồi đích cơ hội cũng bị cướp đoạt, đối với người tu tiên mà nói, dĩ không có kết cục gì, bỉ này càng thêm bi thảm đích liễu.
 
 "Tại sao, chúng ta không oán không cừu … …" Diệu U tiên tử mất hảo đại đích lực, mới miễn cưỡng đứng vững thân thể, trên mặt đích vẻ mặt khó coi vô cùng, dục môi cũng bị giảo ra vết máu.
 
 "Tại sao, hừ, các hạ cũng là Nguyên Anh cấp người tu tiên, cần gì còn hỏi như thế ngây thơ đích vấn đề, tu tiên chi lộ từng bước bụi gai, bị trừu hồn luyện phách lại có cái gì tò mò quái địa, bổn cung muốn một cá nhân muốn sống không thể, muốn chết không được, lại na phải lý do gì chứ, người là thịt cá (nhân vi ngư nhục), ta tố đao trở, bổn cung liền muốn yếu làm như vậy, người có thể như thế nào?"
 
 Này phiên ngôn ngữ vừa ra, đừng nói Diệu U tiên tử tức giận đến hộc máu, tức là khổng tước cũng đột nhiên biến sắc, mặc dù nàng trước kia cũng thị nhân mệnh như thảo giới, nhưng viễn không này nữ như vậy ác độc.
 
 Dù sao người tu tiên tái không có đạo đức, một chút cơ bản đích quy củ hay là muốn thủ đích, trừ phi thật có thù không đợi trời chung, nếu không rất ít tương địch nhân trừu hồn luyện phách, làm như vậy có chút quá mức, rất dễ dàng gợi ra công phẫn đích.
 
 Song cung trang nữ tử không quan tâm, mặc dù nàng gần thị Nguyên Anh sơ kỳ đích người tu tiên, nhưng bởi vì có chút đặc thù lý do, tại môn trung đích địa vị xa so với đồng giai tu sĩ cao nhiều lắm, mà Lệ Hồn Cốc thực lực khổng lồ cực kỳ, có lớn như vậy một tòa chỗ dựa vững chắc ở sau lưng chống, này nữ làm việc tự nhiên vô nhu có điều cố kỵ.
 
 ......"
 
 Diệu U tiên tử giận dữ, hận kỳ tận xương, đang muốn muốn đem pháp bảo tế xuất, lại bị Khổng Tước tiên tử tương ống tay áo kéo lấy:" muội muội đừng nóng vội, mấy lời này bất quá là lời nói của một bên mà thôi, Vân Phong đạo hữu cho dù không địch lại, nhưng Nguyên Anh có thể thi triển thuấn di bí thuật, trốn ra hẳn là không khó, đối phương nói như vậy, có lẽ là cố ý nhiễu loạn ta tâm thần mà thôi."
 
 Diệu U tiên tử nghe xong, tâm hạ an tâm một chút, Lệ Hồn Cốc đích ba gã lão quái vật tắc cười lạnh không thôi, tục ngữ nói đêm dài lắm mộng, khổng tước này chánh chủ nhi đã đã tới, bọn họ đương nhiên không có gì hay khách khí đích.
 
 Hạo Thiên quỷ đế trước hết động thủ, chỉ thấy hắn đầu vai lay động, trên người đích hắc khí táp nhiên ngưng tụ tới trên tay, vừa lộn nhất dũng, dĩ hóa thành nhất điều bạch cốt mãng xà, ước có thập trượng hơn trường, sau lưng hoàn sanh có lưỡng phiến bán trong suốt đích cánh.
 
 "Khứ!"
 
 Quỷ đế một chút chỉ, vậy mãng xà tương dữ tợn đích đầu lâu cao cao vung lên, nhanh chóng như điện đích về phía trước tháo chạy ra ngoài nhất nhất nhất nhất nhất nhất về phần vậy cung trang nữ tu, tắc tương kỹ năng vãng trước ngực hợp lại, bảo vật cũng bay đến liễu trên đỉnh đầu không, xoay quanh bay múa, phát ra ô ô ô đích quái dị tiếng vang tới.
 
 Ngay sau đó, một đạo đỏ như máu đích cơn lốc trống rỗng dựng lên, bao vây trụ nàng đích thân hình yêu kiều, bên trong mơ hồ đích, còn có oán linh ai khóc đích thanh âm truyền vào lổ tai, thê thiết vô cùng.
 
 Phương Viên vài dặm, đều tràn ngập trứ một cổ âm trầm khủng bố đích khí tức.
 
 Mà đầu bóng lưởng đại hán tắc hai tay véo nhất cổ quái pháp quyết, theo sau không ngừng huy vũ, một đạo lại một đạo đích pháp quyết vãng Nanh Sói bổng chi trung rót vào.
 
 Hống! Mặt đất hạo đẩu, này bảo vậy mà biến thành liễu một thân trường mấy trượng đích quái thú, phi sư phi hổ, toàn thân lân giáp trải rộng, hung ác xấu xa tới cực xử.
 
 Một cổ bàng bạc đích linh áp tương phụ cận bao phủ đi lên.
 
 Diệu U tiên tử đột nhiên biến sắc, kính mới hiểu được vừa mới cùng tự mình vợ chồng động thủ đích lúc ba gã lão hằng vật tịnh vô dụng chân công phu, nếu không tự mình có thể không bình an chạy trốn tới nơi này vẫn là nói khác.
 
 Khổng tước sắc mặt có chút trắng bệch, xinh đẹp đích khuôn mặt thượng tái không có một tí mảy may đích khinh thị chi sắc, địch nhân so với tưởng tượng đích còn khó đối phó, bất luận công cô còn là bảo vật, đều bỉ đồng giai tu sĩ thắng thượng một bậc.
 
 Chẳng lẻ bọn họ thị thất thế lực lớn chi trung đích quỷ tu?
 
 Hiểu ra, mặc dù là cùng nhất cảnh giới đích người tu tiên, bởi vì sở luyện công pháp đích bất đồng, còn có bảo vật đích sai biệt, lẫn nhau gian đích thực lực cũng có không nhỏ đích chênh lệch.
 
 Cũng tựu khó trách Khổng Tước tiên tử sẽ có sở hoài nghi.
 
 Ánh mắt đảo qua, kiến ba gã lão quái vật đích thần thức đều vững vàng tương tự mình trấn trụ, bên khóe miệng lộ ra lạnh như băng đích tươi cười:" xem ra mấy vị đạo hữu đi tới này Thương Minh Sơn trung, chủ yếu mục đích còn là vì liễu ta.
 
 "Ha hả, tiên tử quả nhiên thông minh, chỉ cần $ $  tương trong cơ thể đích yêu đan ngoan ngoãn phun ra, chúng ta cũng không phải không thể tha cho ngươi một mạng đích." Hạo Thiên quỷ đế cười gằn nói.
 
 Cùng nhân loại tu sĩ đích Nguyên Anh bất đồng, Hóa Hình kỳ yêu thú mất đi nội đan sau này, không hề hội vẫn lạc, chỉ bất quá tu vi bạo hàng mà thôi.
 
 "Không sai, chỉ cần $ $  tương nội đan giao ra, bổn cung tuyệt đối không hội đối $ $  trừu hồn luyện phách, hãy thu quy môn hạ đương linh thú là được." Cung trang nữ tử thân ở đỏ như máu đích trong cơn lốc, kiêu ngạo đích thanh âm lại truyền vào mọi người đích trong tai.
 
 Hạo Thiên quỷ đế nhíu nhíu mày, trên mặt ẩn hiện bất mãn chi ý.
 
 Mà Khổng Tước tiên tử đã tưởng cực phản cười:" hảo, hảo, hảo, ngàn năm tới nay, còn chưa hề có người dám đối bổn tiên tử nói như vậy, thu ta đương linh thú, hừ, xem như là Nguyên Anh hậu kỳ đích đại tu sĩ, cũng không dám như thế xem thường bổn tiên tử, chỉ bằng ta  … …"
 
 "Như thế nào?" Vậy cung trang nữ tử nhưng lại không có chút nào đổi ý thoái nhượng chi sắc.
 
 "Không có gì, người không phải thích tương người trừu hồn luyện phách sao(ma), một hồi bổn tiên tử tựu thành toàn $ $  là được.
 
 Lời còn chưa dứt, khổng tước thân hình vừa chuyển, cánh hóa thành một đạo năm màu sáng mờ tiêu nặc không thấy.
 
 Ngay lập tức sau đó, liền có vậy cung trang nữ tử kinh sợ đích thanh âm truyền đến, tựa hồ ăn một chút tiểu khuy.
 
 Hạo Thiên quỷ đế cả kinh, bận ngưng thần về phía trước nhìn lại, phách lý ba lạp đích nổ tung thanh không ngừng truyền vào trong tai, chỉ thấy tự mình bên trái ước thập trượng hơn xa xa, yêu khí phiên dũng, quỷ vụ lại không đình lùi bước.
 
 Hiển nhiên này một vòng giao thủ, Khổng Tước tiên tử dĩ chiếm cứ chủ động.
 
 Hắn hòa đầu bóng lưởng đại hán liếc nhau, đều cảm thấy có chút hoảng sợ, đối phương rõ ràng lâm vào liễu ôm chặt bên trong, lại cư nhiên có thể qua tự nhiên, thật là khủng khiếp đích ẩn nặc thuật.
 
 Đặc biệt là quỷ đế, trong lòng càng cảm khái vô cùng, lần trước hai người giao thủ đích lúc, nàng vừa mới mới vừa vào nhập trung kỳ, như thế nào mới ngắn ngủi đích hơn mười tái, pháp lực tựu tu tới đỉnh núi cảnh giới?
 
 Hiểu ra bọn họ loại trình độ này, mỗi tấn một bậc đều khó khăn vô cùng, Khổng Tước tiên tử chẳng lẻ có cái gì kỳ ngộ?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: