Có người ra mặt, bàng quan tu sĩ đích trên mặt không khỏi lộ ra đại cảm thấy hứng thú vẻ, càng ngày càng có độc tư, đương nhiên cũng có không ít người cảm thấy kinh dị, đối phương cư nhiên không sợ Tiên Hoa Lão Tổ, hay là cũng là một vị nào đó ly hợp kỳ lão quái vật đích hậu nhân sao?
 
     Yêu vân giao dịch hội quả nhiên ngọa hổ tàng long, bình thường đừng nói cùng ly hợp lão quái có quan hệ chính là nhân vật, cho dù là nguyên anh hậu kỳ đích đại tu sĩ, cũng bình thường khó gặp đích.
 
     Vài đạo độn quang ánh vào mi mắt, bên này đích xung đột, rốt cục đưa tới  hiên viên thành chấp pháp khiến, bởi vì đeo có đặc biệt pháp khí đích duyên cớ, bọn họ cũng không chịu cấm không cấm chế ảnh hưởng đích.
 
     Bất quá mắt thấy độn quang cự cách nơi này còn có hơn hai mươi trượng đích bộ dáng, lại một nhẹ nhàng đích biến chuyển, bay đi  nơi khác.
 
     Tu tiên giới cá lớn nuốt cá bé, khi nhuyễn sợ ác là đại đa số tu sĩ thừa hành chân chính để ý, cho dù hiên viên thành trưởng lão hội, cũng không dám đắc tội ly hợp kỳ tu tiên giả, này lão bất tử đích tên, một hai đều nắm giữ có phiên giang đảo hải đích đại thần thông, hai gã lão quái vật đích hậu nhân tranh đấu, chính mình xen vào việc của người khác, chẳng phải là chết trận, khôn ngoan nhất đích lựa chọn, đương nhiên là làm bộ như không phát hiện tốt lắm, mạng nhỏ là quan trọng, chức trách tính cái gì?
 
     Chấp pháp khiến đều chạy, bên này đích xung đột tựa hồ đã không thể điều hòa, những người khác mặc dù không muốn rời đi, nhưng là lặng yên đem vòng bảo hộ mở ra, miễn cho bị hại theo cá trong chậu.
 
     "Ngại hạ đến tột cùng là ai, tại hạ Hí Hoa Công Tử, ngươi ta thân phận đều không phải là nhỏ, tội gì làm một cái nữ tử bị thương hòa khí?" Kia nguyên sơ nam tử con mắt chuyển động, ha ha cười đích mở miệng.
 
     "Làm sao, đạo hữu sợ?" Lâm Hiên lại một chút mặt mũi cũng không lưu, hiện ra người gây sự vẻ.
 
     "Nói bậy, bản công tử đích sư tôn, là Tiên - Hoa Lão Tổ..."
 
     Hắn lời còn chưa dứt, Lâm Hiên lại đột nhiên nâng lên tay phải, khẽ quát một tiếng "Phá ", nhất thời, linh quang chói mắt, hơn mười đạo kiếm quang theo ống tay áo trung ngư du mà ra, đón gió vi hoảng, đã tăng vọt tới rồi xích hứa đến dài, giống như cuồng phong mưa rào, hướng về Hí Hoa Công Tử toàn đâm.
 
     Kiếm kia mũi nhọn tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đi ra  trước mắt, Hí Hoa Công Tử sắc mặt cuồng biến, trong mắt tràn đầy kinh hoàng vẻ, giống như bị dọa đến choáng váng, không có tế xuất nhâm gì phòng ngự đích bảo vật.
 
     Sưu sưu tiếng động truyền vào tai, kiếm quang hướng bên trong một chuyên -, đâm giống hắn thân thể các nơi.
 
     Huyết hoa bắn toé, Hí Hoa Công Tử tài ngã xuống đại lộ đích bên trong, cả quá trình bất quá nháy mắt.
 
     Ở đây tất cả tu sĩ, chính là người này phía sau đích mười xà danh mỹ mạo thị nữ, kháng không trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn không có phản ứng lại, thắng bại làm sao lại phân được nhanh như vậy.
 
     Tuy rằng hai người một nguyên anh sơ kỳ, một nguyên anh trung kỳ, nhưng là tuyệt đối không có khả năng có chênh lệch lớn như vậy, vị kia Hí Hoa Công Tử chưa đến nửa hơi, cư nhiên không có chút hoàn thủ lực.
 
     Bất khả tư nghị!
 
     Lâm Hiên buông thủ, Hí Hoa Công Tử vẫn có hơi thở, hắn vừa mới vẫn chưa đem hết toàn lực.
 
     "Cái gì Tiên Hoa Lão Tổ, tại hạ nghe đều chưa từng nghe qua, huống chi các hạ đích sư tôn, như quả thật là ly hợp kỳ lão tổ, lại làm sao lại đi tu luyện cái loại này dễ dàng nhất tăng lên cảnh giới, thần thông lại rối tinh rối mù đích rác rưởi công pháp."
 
     Lâm Hiên thản nhiên đích thanh âm truyền vào tai, đối với địch nhân, hắn cũng không hạ thủ lưu tình, nhưng mà trước mắt vị này Hí Hoa Công Tử, căn bản là là một giả danh lừa bịp đồ đệ, tuy là nguyên anh sơ kỳ đích tu tiên giả, nhưng thực lực chân chính cũng liền cùng một ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ không sai biệt lắm, giết hắn, ngược lại hội ô uế chính mình thủ đích.
 
     Bị nhìn thấu !
 
     Hí Hoa Công Tử lắc lắc các hoảng đích đứng lên, trên mặt không có phẫn nộ, chủ yếu là sợ hãi đích thành phần chiếm đa số.
 
     "Ngươi... Ngươi gạt ta!"
 
     "Đáng giận, ngươi nói có ly hợp kỳ lão quái, làm chính mình đích hậu trường, có thể làm cho ta kết anh thành công, cho nên ta mới tự tiến cử cái chiếu, dâng chính mình đích thuần khiết chi khu!"
 
     "Trách không được ngươi vẫn từ chối, không muốn mang ta đi gặp lão tổ, nguyên lai căn bản là là là gạt người
 
     Kế tiếp, đã không cần Lâm Hiên động thủ, vị này Hí Hoa Công Tử bất quá là vô sỉ đích háo sắc, này thị nữ, đều là bị hắn hoa ngôn xảo ngữ lừa, hiện giờ nói dối bóc trần, trên đời này căn bản là không có cái gọi là đích Tiên Hoa Lão Tổ, chúng nữ muốn kết anh đích nguyện vọng tự nhiên cũng liền biến thành hư vô.
 
     Ngẫm lại không công bồi thượng thuần khiết chi khu, này mấy tháng qua nhâm này vũ nhục, này bị lừa nữ tử đích phẫn nộ có thể nghĩ, xúc động phẫn nộ dưới, cũng đã quên đối phương tuy rằng vô sỉ, nhưng dù sao cũng là một gã vô anh tu sĩ, chúng nữ cùng nhau phản chiến, các nàng cũng đều là ngưng đan kỳ tu tiên giả, từng người đem chính mình đích pháp bảo tế xuất, đao thương kiếm kích, hung hăng đích giống Hí Hoa Công Tử đánh đi.
 
     Nếu đổi một gã cùng giai tu sĩ, công kích như vậy, có lẽ cũng không như thế nào để vào mắt, nhưng Hí Hoa Công Tử đã trúng Lâm Hiên một kích, tánh mạng tuy rằng bảo trụ, nhưng thương thế cũng là pha trọng đích, huống chi hắn tu luyện đích thần thông, thăng cấp tuy rằng nhanh chóng, nhưng uy lực thật sự kém đến thái quá, đối mặt hơn mười người phẫn nộ đích nữ tu, cơ hồ ngay cả hoàn thủ lực cũng không có, chỉ có thể mở ra khẩu, phun ra một đóa hoa tươi hình dạng đích cổ quái pháp bảo, một bên chống đỡ, một bên liều mạng chạy trốn...
 
     Một hồi tranh cãi, lại lấy trò khôi hài đích tình thế kết thúc, Lâm Hiên cũng có chút nguyên ngữ, trên đời cư nhiên còn có như thế thái quá đích nguyên anh tu sĩ.
 
     "Vân nhi, đi rồi."
 
     "Là sư bá!"
 
     Vị kia Hí Hoa Công Tử kết cục như thế nào, Lâm Hiên cũng không cần, nhưng hắn cũng không muốn tiếp tục lưu ở chỗ này, như vậy rất dẫn người chú mục, tuy rằng đối thủ có chút rác rưởi, nhưng hữu tâm nhân thực dễ dàng chú ý tới kia thủ bưu hãn đích kiếm khí, uy lực hơn xa cùng giai tồn tại có thể sánh bằng.
 
     Cùng võ Vân nhi ngoài ý muốn gặp lại, Lâm Hiên cũng không có lại tọa thú xe, mà là mang theo nàng này rẽ trái rồi rẽ phải, đi tới ganh đua vì yên lặng chỗ.
 
     Cả hiên viên thành đại được thái quá, giao dịch hội tuy rằng hấp dẫn  đại lượng tu sĩ dũng mãnh vào, nhưng muốn tìm kiếm lụi bại hoang vắng đích địa điểm, lại cũng không có gì khó khăn.
 
     Lâm Hiên đem thần thức thả ra, phụ cận cũng không có đích - khuy người, mặt hắn thượng lộ ra vừa lòng vẻ.
 
     "Vân nhi, hiện tại có chuyện gì có thể nói , $$; làm sao một người đến đến nơi đây, cầm tâm không có cùng ngươi cùng nhau?"
 
     "Sư bá..." Võ Vân nhi đích trên mặt lại - lộ ra đau thương vẻ, nước mắt theo gương mặt "Không ngừng đích đi xuống lạc.
 
     Lâm Hiên thấy, trong lòng căng thẳng, lấy hắn đích lòng dạ, đương nhiên am hiểu sát ngôn quan sắc, mới vừa đập thấy vậy nữ đích thời điểm liền giác điêu ↓ của nàng vẻ mặt có chút không đúng, quả nhiên đã xảy ra chuyện.
 
     Lâm Hiên trong lòng sốt ruột, hắn cùng với Âu Dương cầm tâm quan hệ không tồi, nhưng Lâm Hiên đích trên mặt như trước vẫn duy trì quỹ định vẻ: "Nha đầu, khóc cái gì khóc, có chuyện gì, đều có sư bá thay $$; làm chủ, bi thương chẳng lẽ có thể giải quyết vấn đề, đến tột cùng xẩy ra chuyện gì, không cần cấp, chậm rãi nói."
 
     Cũng võ Vân nhi đích vẻ mặt còn là có chút kích động, Lâm Hiên thở dài, nàng này dù sao tuổi còn trẻ  chút, còn không có học được khống chế chính mình đích cảm xúc, nhưng là có thể thấy được, quả thật là đã xảy ra đại sự.
 
     Lâm Hiên tay áo bào huy phất, một đạo thanh hà bay vút mà ra, xoay quanh bay múa, sau đó theo cô gái đích mi tâm không có vào, đây là ảo thuật đích một loại, có thể khắc địch, nhưng dùng được hảo, cũng có thể dùng để sắc định người một nhà đích cảm xúc, võ Vân nhi đích vẻ mặt, dần dần bình tĩnh  tiếp.
 
     "Cám ơn sư bá."
 
     "Lúc này còn khách khí làm gì, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, nói!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: