“Hừ, đương nhiên không phải bổn phái một mình động thủ, đối thiên mục phái chiếm lấy linh mạch tâm tồn bất mãn đích đồng đạo, khá tuyệt không chỉ có chúng ta một nhà, trước kia cấp tốc cho bọn hắn thế đại tài không thể không qua loa đại khái, hiện giờ có cơ hội để tận dụng, chúng ta đại có thể liên lạc khác đích tông phái gia tộc......” Phó bưu vẻ mặt âm âm thuyết.
  
  “Cùng với hắn môn phái liên hợp?” Nhạc thông vươn ngón trỏ, đang bên người đích mặt bàn thượng nhẹ nhàng đánh, hiển nhiên, hắn đang ở cân nhắc sư đệ đích cái này đề nghị.
  
  “ Sư huynh, không có gì hay do dự , mặc dù liên lạc những người khác, bổn môn đoạt được đích ích lợi hội giảm bớt, nhưng ai làm cho Thiên Mục phái thế đại, bổn môn không cách nào một mình nuốt vào, nhưng bọn hắn mấy ngàn năm đích tích lũy, tuyệt đối phong phú vô cùng, cũng đủ chúng ta chia cắt , huống chi ở này phương viên năm trăm dặm nội, bổn môn là trừ bỏ Thiên Mục phái ngoại trừ lớn nhất đích thế lực, một khi đại sự thành công sau này, chúng ta có thể chiếm cứ linh khí nhất sung túc đích địa điểm, quá một mấy chục trên trăm năm, có nhiều hơn đệ tử tiến giai cao giai tu sĩ, bổn môn có thể tễ thân U Châu nhất lưu đích môn phái, như thế quang đại môn mi thật là tốt cơ hội, há dung bỏ qua, khi đó sư huynh ngươi có thể danh lưu sử sách ......” Phó bưu vẫn như cũ siêng năng đích khuyên bảo.
  
  “Hảo, như vậy ấn sư đệ đích ý tứ đi làm.” Nhạc thông mặc dù lão thành cầm trọng, nhưng cuối cùng vẫn là kinh không dậy nổi đối phương đích hấp dẫn:“Đổ !”
  
  “Sư huynh yên tâm, chúng ta nhất định hội thành công .” Phó bưu mừng rỡ, lập tức vỗ ngực ngực cam đoan nói:“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta rời đi trước nơi đây.”
  
  “Hảo!”
  
   Hai người ra nghênh tân lâu, đang muốn độn quang xuống núi, đột nhiên một đám Thiên Mục phái đệ tử đã đi tới, cầm đầu đích một người ước chừng hơn ba mươi năm tuổi, cầm trong tay một cây lệnh kỳ, ôm quyền hành lễ:“Đến dương tham kiến tiền bối, tại hạ chính là tệ phái đích chấp sự, vừa mới nhận được chưởng môn sư tôn đích pháp chỉ, một ít tiêu tiểu lẫn vào Thiên Mục sơn, mấy vị sư thúc đã chạy tới xử lý, vì tránh cho không cần thiết đích phiền toái, thỉnh các vị tiền bối không thể tùy ý đi lại, tựu tạm thời ở lại nghênh tân lâu. Đợi sáng mai chuyện giải quyết sau này, tệ phái tự nhiên hội tiễn các vị tiền bối xuống núi.”
  
   Hắn lời này nói mặc dù uyển chuyển, nhưng ngoại phái đích chúng tu sĩ đã là biến sắc, nọ vậy phó bưu càng lại cười lạnh đích chia rẽ đứng lên:“Ngươi lời này có ý tứ gì, muốn đem chúng ta giam lỏng đứng lên?”
  
  “Không dám, không dám. Vãn bối nào có ý này, chỉ là theo chưởng môn chân nhân đích pháp chỉ, thỉnh các vị tạm thời lưu lại mà thôi.” Đến dương lại càng hoảng sợ, vội vàng vẻ mặt lo lắng đích giải thích.
  
   nhưng phó bưu lòng mang kế hoạch nham hiểm, tự nhiên cố ý làm cho tràng diện hỗn loạn đứng lên:“Nói cho cùng nghe, để cho ta môn tạm thời lưu lại, còn dám thuyết không phải giam lỏng, ngươi Thiên Mục phái thế lực tái đại, cũng không có thể muốn làm gì thì làm a. Chính là một người trúc cơ kì tu chân giả, cũng dám theo chúng ta nói như vậy lời.”
  
   Giọng nói chưa lạc, đã tay phải thành chộp. Hung hăng đích hướng hắn trảo hạ.
  
   Đến dương sắc mặt xanh trắng. Tự nhiên không dám đón đỡ. Người nhẹ nhàng hướng lui về phía sau đi. Đồng thời nhất cử trong tay địa lệnh kỳ:“Bày trận. Ngăn cản hắn!”
  
   Nhất thời. Các màu kỳ quang phóng lên cao. Thiên Mục phái địa đệ tử đều tự thả ra chính mình địa linh khí. Bọn họ mặc dù tu vi cận có trúc cơ kì. Nhưng liên khởi thủ đến. Bố thành một bộ công thủ kiêm bị địa trận pháp. Uy lực đào cũng là không tha khinh nhục a bàn. Trận kì viện bố địa cấm chế. Mà là chỉ cùng môn phái địa đệ tử trải qua trường kì huấn luyện. Ma hợp. Vì thế hình thành địa công thủ hỗ trợ giúp.
  
   Có điểm như thế tục võ lâm nhiều người đánh nhau khi sở dụng địa trận pháp. Tỉ như thuyết thiếu lâm địa “La hán côn trận”. Phái vũ đương địa “Chân võ kiếm trận” đại loại.
  
   Đương nhiên. Tu sĩ thi triển ra đến địa. Biến hóa càng thêm thần kỳ. Uy lực cũng lớn hơn nữa.
  
   Phó bưu một kích không trúng. Trong miệng “Di” một tiếng. Thấy đối phương địa hơn trúc cơ kì đệ tử đã đem chính mình vây quanh ở trung gian. Trên mặt địa âm lệ vẻ chợt lóe mà qua. mở mồm ra. Một đạo quang mang mãnh liệt phun ra.
  
   Nọ vậy quang mang mãnh liệt tại hắn đỉnh đầu xoay quanh một vòng sau. Quang hoa tán đi. Nhưng là một thanh đại đao. Song này oánh quang lòe lòe. Khí thế mạnh mẽ dị thường. Xa không phải bình thường địa linh khí có thể so sánh với địa.
  
  “Pháp bảo!”
  
   Đến dương biến sắc, trong tay linh khí huy vũ:“Các vị sư đệ cẩn thận, mọi người đứng vững chính mình địa vị trí, không nên bị hắn các kích phá.”
  
  “Hừ, một đám nho nhỏ đích trúc cơ kì tu sĩ đã nghĩ ngăn cản ta, không biết lượng sức!”
  
   Phó bưu một tiếng quát lạnh sau, hướng về phía đỉnh đầu đích pháp bảo một điểm chỉ, nhất thời nọ vậy đại đao bao vây lấy một tầng thanh mang, hung hăng địa hướng đối phương chém xuống......
  
   Nhạc thông tự nhiên sẽ không làm cho sư đệ đơn độc chiến đấu hăng hái, lấy ra một thanh giới xích hình đích pháp bảo, cũng gia nhập chiến đoàn.
  
   Song rất nhanh, hai người phát hiện chuyện cũng không có tưởng tượng đích đơn giản, mặc dù lấy chính mình ngưng đan kì đích tu vi, chiến thắng không có vấn đề, song đối mặt liên thủ bày trận đích mười mấy tên trúc cơ kì tu sĩ, muốn đem đối phương đánh bại cũng muốn mấy phút đồng hồ đích thời gian, cũng không nên quên, nơi này là Thiên Mục sơn đích địa bàn, cai phái có nhiều hơn đệ tử đang ở từ bốn phương tám hướng chạy tới.
  
   Tục ngữ nói, hai đấm khó khăn địch bốn tay, hảo hán cái không được nhiều người, phó bưu tái tự đại, cũng biết trì hoãn đi xuống đối chính mình bất lợi, vạn nhất Thiên Mục sơn đích trưởng lão xử lý hết sự vụ, chạy đến......
  
  “Các vị đạo hữu, chẳng lẽ mọi người chuẩn bị ngồi chờ chết, cho Thiên Mục phái muốn làm gì thì làm, bài bố chính mình......” Phó bưu lưỡi trán xuân hoa, muốn kéo khác địa ngưng đan kì tu sĩ xuống nước.
  
   Song hiệu quả không lớn, đại bộ phận mọi người thờ ơ lạnh nhạt, hiện giờ tình thế không rõ, mạo muội làm ra quyết định không có thể như vậy sáng suốt cử chỉ, hiểu ra, có thể ngưng tụ thành kim đan, bọn người kia người nào không phải sống trên mấy chục trăm năm, nhân lão thành tinh, cũng không dễ dàng như vậy rút lui chịu lừa gạt.
  
   Cận có hai người gia nhập chiến đoàn, bất quá bọn họ đến tột cùng là bị phó bưu đích đầu độc, hay là khác tồn cái gì không thể cho ai biết đích ý niệm trong đầu, cũng vẫn là lưỡng thuyết......
  
   Nhưng mặc kệ như thế nào, lại có hai vị minh hữu sau, tứ vị ngưng đan kì tu sĩ liên thủ, không có thể như vậy mấy chục một trúc cơ kì đệ tử kết trận là có thể đủ ngăn trở.
  
   Đến dương đã đầu lĩnh người, cầm trong tay lệnh kỳ, đứng ở ngoài trận, song trên mặt đích vẻ mặt nhưng lại càng ngày càng khó coi, đột nhiên, hắn tay giơ lên, tay lấy ra chỗ trống đích phù, cúi đầu dồn dập kể rõ một ít cái gì, sau đó giương tay lên, nọ vậy truyền âm phù tựu hóa thành một đạo hỏa quang, biến mất tại bầu trời đêm trong.
  
   Lại nói giờ phút này, Khô Mộc chân nhân cùng mấy vị sư đệ chính độn quang hướng Kì Dược cốc bay đi, đột nhiên một đạo truyền âm phù bay lại đây, trữ vũ phàm vẫy tay, đã đem mò ở tại giữa lòng bàn tay, chìm vào thần thức xem xét sau, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.
  
  “Trữ sư đệ, xảy ra chuyện gì?”
  
   Trữ vũ phàm không trả lời, mà là đem truyền âm phù để qua mọi người đích trung gian, mấy vị ngưng đan kì cao thủ đều tự thi triển thần thức xem xét lên.
  
  “Ghê tởm, tuyết ảnh môn đích hai vị này thật lớn gan, ta đây phải đi đưa bọn họ bắt.” Nói chuyện chính là nọ vậy tướng mạo uy mãnh đích đại hán.
  
  “Lỗ sư đệ, không thể dính vào.” Khô Mộc chân nhân trầm ngâm một chút:“Trữ sư đệ, cũng là ngươi đi xem một chút đi!”
  
  “Vâng, chưởng môn sư huynh.” Trữ vũ phàm gật đầu, hóa thành một đạo độn quang, hướng về nghênh tân lâu đi .
 -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: