Kỳ thật, tại cùng giai tu sĩ trong, lâm hiên đích bảo vật đông đúc, đã làm cho người ta trố mắt đứng nhìn, khác trúc cơ trung kỳ đích tu sĩ, có một việc thượng phẩm linh khí, cũng đã rất rất giỏi, mà lâm hiên đích cực phẩm linh khí, thì có kể ra kiện đông đúc.
   
   Nhưng hắn cũng thường thường bính kiến so với chính mình cảnh giới cao đích đối thủ, cùng bọn chúng so sánh với, lâm hiên tựu có vẻ tương hình thấy trọc.
   
   Bích tuyết hoàn đã cho nhi, mà ngô câu được tự hỏa linh chưởng môn, đã là cực phẩm linh khí, muốn tăng mạnh nó đích uy lực, hướng bên trong tham vào huyền thiết chi mẫu chính là hữu hiệu đích cách chi
   
   nhưng huyền thiết chi mẫu chính là luyện chế pháp bảo đích tài liệu, đó là ngưng đan kì đích tu sĩ, cũng nhìn kỹ nếu trân bảo, bình thường trúc cơ kì đích tu chân giả, ngay cả thấy cũng không có thấy qua.
   
   Bất quá trước mắt này bổn thiên lôi quyết đích thư trang trung vừa mới thì có.
   
   Lâm hiên trầm ngâm một chút, đem nó cầm ở tại trong tay, đi tới luyện đan thất trung, một đạo pháp quyết đánh ra, mặt đất đích thú thủ thoát ra hừng hực thiêu đốt đích địa mạch chi hỏa.
   
   Linh dược sơn lấy luyện đan nổi tiếng hậu thế, nhưng kỳ thật hỗn tạp học rất nhiều, đối với chế khí cũng có viện đọc lướt qua, không cần kỳ quái, này thuật cùng luyện đan vốn là rất có tương thông chỗ.
   
   Lâm hiên cũng từng xem qua phương diện này đích thư, đương nhiên, lấy hắn hiện tại đích thủy chuẩn muốn luyện chế linh khí, đó là tuyệt không có thể, nhưng chia lìa rèn luyện một chút tài liệu cần phải không có gì vấn đề .
   
   Lâm hiên thủ kết kiếm quyết, một đạo trôi thuật đánh vào( Thiên lôi quyết) đích cổ tịch mặt trên, sau đó dùng thần thức điều khiển chạm đất mạch chi hỏa, đối với treo lơ lửng đích thư trang bắt đầu chậm rãi luyện hóa .
   
   Mấy canh giờ sau. Lâm hiên sắc mặt khó coi địa nhất chiêu thủ. Cổ tịch bay trở về hắn đích lòng bàn tay trong.
   
   Quán đến trước mắt, cẩn thận quan sát một phen, lâm hiên đích vẻ mặt càng phát ra âm trầm xuống tới, địa mạch chi hỏa, ít nói cũng có mấy ngàn độ, song đoán đốt lâu như vậy. Này thư nhưng không có bị hòa tan mảy may.
   
   Khó trách nọ vậy lôi ngạo từng nói, này thư nước lửa không tiến vào, linh khí khó khăn thương. Hắn đem hết các loại phương pháp, cũng không có cách đem huyền thiết chi mẫu tách ra đến.
   
   Lâm hiên hiện tại là hỉ ưu tham nửa.
   
   Cao hứng chính là này luyện chế pháp bảo đích tài liệu quả nhiên danh bất hư truyền.
   
   Buồn bực chính là lấy chính mình địa thủ đoạn đồng dạng chỉ có khô trừng mắt.
   
   Làm sao bây giờ?
   
   Lâm hiên nhíu mày, ngón tay nhẹ nhàng đích tại đầu gối thượng gõ , kỳ thật trước mắt cũng phi không có lựa chọn, tỷ như thuyết như thông vũ chân nhân cầu trợ giúp.
   
   Mặc dù đã biết vị sư phụ, trên danh nghĩa cũng gần là trúc cơ kì đích tu chân giả, nhưng từ biết linh dược sơn địa bí ẩn sau này. Lâm hiên đã có thể không như vậy nhìn.
   
   Có thể trở thành truyền thừa ngàn năm, mà âm thầm cất dấu thật lớn thực lực đích môn phái đích chưởng môn, thông vũ chân nhân đích tu vi khẳng định sẽ không chỉ có biểu hiện ra về điểm này.
   
   Mặc dù không cách nào chứng thật. Nhưng lâm hiên khẳng định hắn tiến nhập ngưng đan kì.
   
   Muốn đem huyền thiết chi mẫu chia lìa, đầu tiên cần hòa tan này thư.
   
   Địa mạch chi hỏa không cách nào làm được điểm ấy, nhưng ngưng đan kì tu sĩ đích tam vị chân hỏa hẳn là dễ dàng .
   
   Nhưng lâm hiên không ý định tượng hắn cầu trợ giúp, bởi vì chính mình đích bí mật nhiều lắm.
   
   Lắc đầu. Lâm hiên đang chuẩn bị cầm trong tay địa cổ tịch để vào trữ vật vòng tay, lại đột nhiên ngừng, hơn nữa trên mặt lộ ra một tia kỳ quái đích thần sắc.
   
   Lúc này vẻ mặt của hắn rất là làm cho người ta xem không hiểu, chợt mà mỉm cười, chợt mà ngưng trọng, chợt mà khổ não, thậm chí còn có điểm nóng lòng muốn thử địa bộ dáng, giống như là gặp cái gì khó có thể lựa chọn chuyện.
   
   Nửa ngày. Lâm hiên cắn răng. Không hề nữa do dự đích khoanh chân ngồi xuống.
   
   Hai tay bình duỗi đến trước ngực, đem( Thiên lôi quyết) cổ tịch kẹp đến hai chưởng chỉ gian. Sau đó hít vào một hơi, bắt đầu khu động trong cơ thể đích màu lam quang điểm.
   
   Lâm hiên đột nhiên có một loại ý nghĩ, nếu chính mình đích biển sao dị năng có thể tách ra linh đan, dược thảo trung địa hỗn tạp chất, đó là không cũng có thể đem hắn đích tài liệu tinh chế đi ra.
   
   Tỷ như thuyết cổ tịch thư trang trung đích huyền thiết chi mẫu!
   
   Đây là một cái rất lớn mật đích ý nghĩ, nói thật, lâm hiên là chia ra cũng không có nắm chặt, muốn thử thử một lần mới biết được kết quả.
   
   Lâm hiên cẩn cẩn dực dực đích bắt đầu tố, dù sao cũng là lần đầu nếm thử, hơn nữa nghĩ muốn cũng biết, này khẳng định so với tinh chế đan dược muốn khó hơn nhiều.
   
   Một đêm đích thời gian rất nhanh tựu đi qua.
   
   Lâm hiên mở mắt, từ trên mặt đất đứng lên, hoạt động một chút có chút đau nhức đích thân thể, trên mặt đích vẻ mặt nhìn không ra hỉ nộ.
   
   Trải qua ngày hôm qua một đêm địa nếm thử, hắn cũng không biết đáng cao hứng hay là buồn bực .
   
   Ân, tổng địa mà nói, vẫn là hưng phấn chiếm đa số.
   
   Mặc dù lâm hiên cũng không có tách ra huyền thiết chi mẫu, nhưng này cũng không phải thuyết hắn đích thiết tưởng sai lầm, trái ngược, loại này ý nghĩ hoàn toàn là có thể thực hành địa.
   
   Màu lam biển sao đích bản lĩnh chính là tinh chế, trừ bỏ đan dược, chế dụng cụ liêu cũng giống nhau có thể thông qua chia lìa hỗn tạp chất đích phương pháp, đem muốn đích các bộ phận tinh chế đi ra.
   
   Nói cách khác, trên lý luận, lâm hiên hoàn toàn có thể thông qua màu lam biển sao đem huyền thiết chi mẫu từ cổ tịch đích thư trang trung làm ra đến.
   
   Nhưng...... Nói như thế nào đây, vẫn như cũ là hắn tu vi không đủ, màu lam biển sao đích thể tích là cùng pháp lực thành có quan hệ trực tiếp, lấy lâm hiên hiện tại trúc cơ kì tầng thứ ba đích thực lực, vẫn không cách nào thuận lợi đích đem huyền thiết chi mẫu chia lìa.
   
   Lâm hiên kinh ngạc đích phát hiện, mỗi di động một điểm, viện tiêu hao đích quang điểm là tinh chế đan dược đích một ngàn lần đã ngoài.
   
   Không nghĩ tới tinh chế chế dụng cụ liêu khó như vậy, xem ra tại tiến vào ngưng đan kì trước kia, này cũng là hạng nhất thấy vậy , nhưng lại chỉ có thể trông mà thèm đích năng lực.
   
   Lâm hiên cười khổ không thôi.
   
   Bất quá tại buồn bực sau, hắn rồi lại đem tâm cảnh buông ra, dù sao, này cũng là nhất rất giỏi đích trọng đại phát hiện, mặc dù hiện tại không cần phải, nhưng sau này nhưng là chỗ tốt nhiều hơn.
   
   Phải biết rằng, tu sĩ tiến vào ngưng đan kì sau này, sử dụng đích chính là pháp bảo .
   
   Mà pháp bảo cùng linh khí nhưng là hoàn toàn bất đồng, luyện chế đích tài liệu cực kỳ hi hữu, không ít ngưng đan kì tu sĩ nghèo cả đời lực, đều vẫn không cách nào thu thập tề, cho nên tại Tu Chân Giới, truyền lưu như vậy một câu ngôn ngữ:
   
   " Ngưng đan khó khăn, ngưng tụ thành kim đan sau này muốn đạt được pháp bảo càng khó."
   
   Cũng không thổi phồng, mà là đương kim Tu Chân Giới đích sự thật.
   
   Mặc dù hiện tại lo lắng này đó tựa hồ vẫn rất xa xôi, nhưng có biển sao có thể tinh chế chế dụng cụ liêu đích phát hiện, vẫn là có rất trọng dụng chỗ.
   
   Tiến vào ngưng đan kì sau này, chính mình tìm kiếm luyện chế pháp bảo đích tài liệu phải có dễ dàng rất nhiều, trừ bỏ cùng loại đến huyền thiết chi mẫu các số ít vài loại nguyên liệu, khác không ít tài liệu đều có thể từ một ít thường thấy gì đó trung tinh chế đi ra.
   
   Mặc dù tạm thời không thể dùng, nhưng lâm hiên cũng không có đem cổ tịch cũng để vào trữ vật vòng tay, mà là chậm rãi đọc bắt đi.
   
   ( Thiên lôi quyết) chỉ là lôi kiếm môn này tứ lưu môn phái đích công pháp, theo lý thuyết, đối với có được cửu thiên huyền công đích lâm hiên mà nói, không dùng được.
   
   Nhưng lâm hiên tự định giá trôi qua, nhưng lại cảm giác được việc này rất có kỳ hoặc chỗ.
   
   Nghĩ muốn a, nếu thật sự là một quyển tứ lưu đích hạt bụi công pháp, hội dùng gia nhập huyền thiết chi mẫu đích cổ tịch bảo tồn không, tùy tiện khắc khắc ở ngọc đồng giản trong là tốt rồi, như thế trịnh trọng, lâm hiên cũng không cho rằng là lôi kiếm môn là tổ tiên ăn no chống giữ , khẳng định là có khác huyền cơ ở trong đó.
   
   Một canh giờ sau, lâm hiên buông thư.
   
   Không có thu hoạch.
   
   Hắn đem thiên lôi quyết phản lặp đi lặp lại phục đích đọc mấy lần, quả thật chính là nhất thiên rất bình thường đích công pháp, thật sự không có nhìn ra cái gì kỳ quái chỗ.
   
   Lâm hiên sắc mặt âm trầm, nhưng sau đó, rồi lại hòa hoãn lại đây, lầm bầm lầu bầu nói:" Này quyển sách tại lôi kiếm môn cũng truyền thừa mấy trăm năm, nếu bí mật chân dễ dàng như vậy nhìn ra tới lời, đã sớm bị bên trong cánh cửa đích đệ tử phát hiện , việc này cấp bách không được."
   
   Nghĩ như vậy thông sau, tâm tình thư sướng không ít.
   
   Đem cổ tịch nhận được hảo, lâm hiên trước nghỉ ngơi hai ngày, làm cho thể xác và tinh thần buông lỏng, sau đó bắt đầu tu luyện.
   
   Mấy ngày sau này, lâm hiên từ động phủ trong đi ra, đem môn quan hảo cũng thiết thượng cấm chế sau này, hắn tựu rời đi linh dược sơn, hướng đông nam phương hướng bay đi.
   
   Lên tiếng lần này xuất hành, chỉ do ngoài ý muốn.
   
   Nguyên bổn lâm hiên là ý định một hơi tái làm cho tu hành thượng hai cái bậc thang, tiến vào trúc cơ hậu kỳ, sau đó có thể luyện hóa huyền hỏa thần châu.
   
   Mà ở tu hành trước kia, lâm hiên đem được tự khê dược giản đích nọ vậy khối ngọc bội lấy đi ra.
   
   Cái này dị bảo cho tới bây giờ, lâm hiên chích biết rõ ràng nó đích một loại công dụng, chính là đối thú hồn chi phù bên trong đích tinh hồn năng lượng tiến hành bổ sung.
   
   Lúc ban đầu phát hiện cái này đích lúc, lâm hiên hưng phấn không thôi, bởi vì như vậy ý nghĩa chính mình có thể không hề cố kỵ đích sử dụng thú hồn chi phù loại này thực dụng mà vừa lại lợi hại gì đó.
   
   Cùng âm quỷ thượng nhân đánh một trận, thiên tường điểu đích hồn phách năng lượng tiêu hao không ít, vì vậy lâm hiên ý định như lần trước giống nhau, dùng ngọc bội đối nó tiến hành bổ sung.
   
   Nhưng làm hắn trố mắt đứng nhìn chuyện tình xảy ra, cư nhiên không có tác dụng.
   
   Chẳng lẽ lần trước là sai giác, lâm hiên có chút mắt trợn tròn.
   
   Bất quá tại tỉnh táo lại cũng cẩn thận nghiên cứu một phen sau, rốt cuộc tìm được rồi nguyên do.
   
   Ngọc bội trong đích năng lượng cũng không phải trống rỗng thì có, muốn trước tìm được yêu thú, hấp thu nó đích hồn phách, sau đó mới có thể bổ sung tiến vào thú hồn chi phù.
   
   Tỷ như thuyết lần trước tại bích vân sơn dược viên, ngọc bội chính là bởi vì hấp thu nọ vậy đầu ba cấp yêu thú đích một ít hồn phách năng lượng, cho nên mới năng nhìn trời tường điểu tiến hành bổ sung
   
   nói đơn giản, nó khởi chính là cùng loại đến sung đồ điện đích tác dụng.
   
   Tại biết rõ ràng điểm này sau, lâm hiên quả thực tự định giá một đoạn thời gian, cuối cùng vẫn là quyết định xuất ra một lần xa môn, tìm kiếm yêu thú.
   
   Dù sao muốn tu luyện đến trúc cơ hậu kỳ, không phải nhất hai năm có thể hoàn thành chuyện.
   
   Mà hiện tại thú hồn chi phù năng lượng đã viện thừa lại không nhiều lắm, nếu tái gặp cường địch, thực lực của chính mình có thể to lắm suy giảm.
   
   Mặc dù từ đạo lý đi lên thuyết, chính mình tại linh dược sơn đích động phủ nội bế quan, xuất hiện loại tình huống này đích có thể tính không lớn, nhưng tục ngữ nói, cẩn thận vô đại sai a!
  --------------------*--------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: