Này yêu   thần thông cũng coi như không phải chuyện đùa, bảy tám văn kiện bảo vật đưa   thân hình hoàn toàn án bảo vệ.
 
 	Thủy hắt không tiến, dầu muối không tẩm.
 
 	Tuy nhiên Già La Cổ Ma" nhìn như không thấy, những...này đáng sợ   xúc tua như trước bay vút tới  .
 
 	Linh quang nổ bắn ra, ma khí cuồn cuộn, phảng phất đã bị   ô đào, những...này bảo vật cùng xúc tua vừa tiếp xúc, nhất thời quang mang ảm đạm, linh khí đại mất khởi đáp.
 
 	Trư Yêu sắc mặt tái nhợt, toàn thân nổi da gà đều dựng đứng   nổi lên.
 
 	Sanh tử một đường, này vu hắn nơi nào còn dám yêu thương tất cả chân nguyên, đại hé miệng, lại là nhất đạo máu huyết phun ra bên ngoài cơ thể, đáng tiếc còn(vẫn) không còn kịp nữa thi triển, những...này xúc tua đã xem bảo vật đẩy ra, nhào tới hắn   trước người.
 
 	"Không. . ."
 
 	Này yêu phát ra một tiếng hoảng sợ   thét chói tai, không muốn ngồi chờ chết, nhưng này điểm thời gian, chỉ đủ hắn bố trí linh lực hộ thuẫn mà thôi.
 
 	Như thế đê giai pháp thuật có ích lợi gì đường, tự nhiên toái dễ dàng bị xé rách, xúc tua mũi nhọn   miệng hung hăng cắn tại trên người của hắn  .
 
 	Sau đó đại khẩu mút vào   nổi lên.
 
 	Trư Yêu tưởng giãy dụa, khả toàn thân   yêu lực lại phảng phất biến mất một loại, huyết nhục theo xúc tua, chảy vào   Cổ Ma   ở trong thân thể.
 
 	Chỉ chốc lát sau, liền cả biến mất không thấy.
 
 	Đến phiền phức, kỳ thật trước sau bất quá nhất chung trà   công phu, hai tên Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, đã bị này giống như yêu ma mà phi yêu ma   gia hỏa hoàn toàn cắn nuốt  .
 
 	Liên điểm cặn đều không có để lại, liền phảng phất chưa từng có người đến quá.
 
 	Đại điện lại khôi phục yên tĩnh  .
 
 	Duy nhất   biến hóa chính nọ (na) hắc y tăng nhân   da thịt ôm trọn   rất nhiều, trở nên sinh khí bừng bừng, không hề...nữa giống như tượng đất loại   vật chết.
 
 	Tất cả   ma khí bị hắn hút vào thân thể, những...này dữ tợn   xúc tua cũng tùy thời biến mất, từ ở mặt ngoài nhìn, lại là một vị bảo tương trang nghiêm   Phật Môn đại sư.
 
 	Tuy nhiên chỉ chốc lát sau này, này ma đầu đỉnh chỗ   không khí một hồi rung động, một tấc hứa khuyển   anh nhi hiện lên  .
 
 	Nguyên Anh!
 
 	Khả quỷ dị chính là, này Nguyên Anh hình dạng cùng Già La Cổ Ma hoàn toàn bất đồng, nhìn qua, nhưng lại giống như nhất tuấn mỹ Thư Sinh dường như.
 
 	Giờ phút này, nếu có Huyền Phượng Môn   cao giai tu sĩ ở chỗ này, khẳng định hội trợn mắt hốc mồm, sợ đến ngay cả nói cũng nói không nên lời, bởi vì này Nguyên Anh   tướng mạo, nhưng lại cùng nên phái   mỗ vị trước đây tổ sư giống nhau như đúc.
 
 	Thiên Tú Chân Nhân!
 
 	Khởi vị...này Thiên Tú Chân Nhân tại Huyền Phượng Môn chính  là đại danh đỉnh đỉnh, hắn bị cho rằng thị trừ...ra sang phái tổ sư, Huyền Phượng Tiên tử bên ngoài   đệ nhị kiệt xuất tu sĩ.
 
 	Người này là Huyền Phượng Môn thứ ba mươi tám đại Tông chủ, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, bị cho rằng thị một cái chân đều bước chân vào Ly Hợp Kỳ, mặc dù bởi vì đủ loại nguyên nhân, tối hậu không có thể hoàn toàn thăng cấp, nhưng thần thông so với mặt khác   Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cần phải thật xa thắng .
 
 	Năm đó từng dĩ bản thân chi lực, một mình đánh bại   hai đại Yêu Vương, bị cho rằng thị Ly Hợp Kỳ trở xuống cực mạnh   tu sĩ.
 
 	Tuy nhiên chính như vậy một vị truyền kỳ loại chính là nhân vật, tại thứ chín bách năm mươi tuổi nọ (na) năm, lại khó hiểu   mất tích  .
 
 	Nhất phái Tông chủ, nhượng Yêu Linh Đảo bầy yêu đàm vẻ biến chính là nhân vật, trước đó không có bất cứ...gì dấu hiệu, liền phảng phất từ nhân tuần chưng phát rồi nhất dạng.
 
 	Chuyện này phát sinh sau này, đừng nói Huyền Phượng Môn, cả Yêu Linh Đảo   Tu Tiên Giới đều quả thực hỗn loạn hảo một hồi, Huyền Phượng Môn phái ra sổ dĩ vạn kế   đệ tử, mọi nơi thẩm tra theo, nhưng không có bất cứ...gì hạ lạc.
 
 	Lời đồn đãi nổi lên bốn phía. . .
 
 	Thậm chí có truyền thuyết, thị Yêu Tộc trung nọ (na) đã sớm không hỏi thế sự   Ly Hợp Kỳ lão quái vật, len lén xuất thủ diệt sát   vị...này kinh tài tuyệt diễm   Huyền Phượng Môn Tông chủ.
 
 	Cho tới nguyên do đương nhiên thị sợ hãi hắn thăng cấp sau này loài người thế lực phóng đại  .
 
 	Như thế thuyết pháp mặc dù tìm không được chứng cớ, nhưng không ít nhân lại sâu tưởng, không hắn, trừ...ra Ly Hợp Kỳ lão quái vật, coi như là năm đó   vài đại Yêu Vương vừa nổi lên liên thủ, cũng tuyệt đối không thể có thể đem Thiên Tú Chân Nhân diệt giết chết. Tuy nhiên mặc dù huyên náo xôn xao, thứ nhất không có chứng cớ, thứ hai cái chỗ này dù sao cũng là Yêu Tộc   thực lực mạnh hơn đựng một ít.
 
 	Vì nhược nhục cường thực, Huyền Phượng Môn coi như tái phẫn nộ, lại cũng không dám đi tìm nọ (na) vài tên Ly Hợp Kỳ   lão yêu vật giằng co  .
 
 	Chuyện này tối hậu cũng không giải quyết được gì.
 
 	Này cũng thành là Yêu Linh Đảo Tu Tiên Giới   nhất cái cọc nghi án, đối với Huyền Phượng Môn   ảnh hưởng càng cực kỳ sâu xa, vị...này Thiên Tú Chân Nhân   bức họa, đến nay như trước bị cung phụng tại tổ sư từ đường, nếu là nên phái đệ tử phát hiện hắn   Nguyên Anh xuất hiện ở   nơi này, tịnh ẩn núp tại Cổ Ma   thân thể trong, sẽ không biết đạo hội như thế nào suy nghĩ nhị Nguyên Anh giờ phút này khoanh chân trôi nổi tại tăng nhân đỉnh đầu ba thước chỗ, trên người ma khí cuồn cuộn, tịnh mơ hồ có đậu lạp lớn nhỏ   ký hiệu tại trên người của hắn tiến tiến xuất xuất, thoạt nhìn thần bí tới rồi cực chỗ.
 
 	Ước chừng qua nhất chung trà   công phu, hắn đột nhiên tay nhỏ bé nhất kháp, đình chỉ làm phép, trên người   ma khí tiêu nặc được một tia cũng không, tịnh chậm rãi mở ra song mục.
 
 	Hô, rốt cục xuất ra đến, bị vòng (tròn ) tại Già La Cổ Ma trong cơ thể mười vạn ... nhiều năm, hôm nay rốt cục trọng lấy được   tự do.
 
 	"Tự do? Này khả không nhất định, chúng ta mặc dù đem hai tên Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, coi là huyết tế vật, tạm thời thoát khỏi khối này Cổ Ma thân thể   trói buộc, khả đại ca ngươi chớ quên, chúng ta bị vòng (tròn ) ma thân thể bên trong đạt mười vạn ... nhiều năm, mặc dù trước đó, Già La Cổ Ma   Nguyên Thần đã sớm tan thành mây khói, khả thời gian dài như vậy, hắn trong cơ thể   ma khí đã sớm cùng chúng ta đồng hóa dung lưỡi, hôm nay chúng ta không có cách nào tái tiến hành đoạt xá, thậm chí rời đi ma thân thể   thời gian quá lâu, Nguyên Anh đã từng tán loạn rơi rụng  ." Đột nhiên nhất nữ tử   thanh âm truyền vào cái lổ tai, dễ nghe mềm mại, khả trong đại điện rõ ràng không ai  .
 
 	Vừa dứt lời, Thiên Tú Chân Nhân Nguyên Anh   ngực đột nhiên một hồi mơ hồ, quỷ dị   xuất ra một cái nhân mặt đến.
 
 	Đôi mi thanh tú mắt phượng, mũi ngọc thẳng thắn, môi nhược đồ đan, đúng là bên trong trương tuyệt sắc quan nhân   dung nhan.
 
 	Nàng này   bức họa tổ sư từ đường cũng có, đồng dạng thị mười vạn năm trước chính là nhân vật, danh khiếu phương di, chính là một tên Nguyên Anh trung kỳ nữ tu, nói về, cũng là  Thiên Tú Chân Nhân   song tu bầu bạn.
 
 	Năm đó hai vợ chồng vừa nổi lên mất tích, chỉ bất quá phương di thần thông mặc dù không kém, nhưng so với trượng phu đến dù sao cũng là kém đến xa, cho nên ảnh hưởng tương đối đến thuyết cũng muốn đạm rất nhiều.
 
 	Tuy nhiên này đối đạo lữ không chỉ có xuất hiện, phương di còn(vẫn) tựa hồ cùng văn phu   Nguyên Anh dung hợp, ngực nọ (na) trương mỹ nhân mặt mặc dù kiều diễm, lại quỷ dị   làm cho người ta khắp cả người phát lạnh nhị bọn họ trên người đến tột cùng xảy ra cái gì?
 
 	Di muội, nói về cũng là  vi phu đối với ngươi không được, năm đó nếu không có ta đại nạn gần, chỉ còn lại có chính là vài thập niên thọ nguyên, lại thật sự vô phương đột phá bình cảnh, mại nhập ly hợp chi cảnh, cũng sẽ không cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, tưởng đoạt xá khối này Cổ Ma   thân thể, tịnh làm hại   cùng ta vừa nổi lên bị vây ở chỗ này, đương   mười vạn năm chỉ có thể nhìn, không thể động   hoạt tử nhân." Nguyên Anh thở dài, trong thanh âm bao hàm khiểm ý.
 
 	"Đại ca thuyết nơi nào nói, năm đó tiểu, muội mặc dù còn có ba trăm nhiều năm   thọ nguyên, nhưng cùng đồng sanh cộng tử, chính là ta lựa chọn của mình, huống chi nhiều năm như vậy đã qua, đương hoạt tử nhân mặc dù khổ cực, khả nhược không làm như vậy, dĩ Tiểu muội muội   tư chất tuyệt đối không thể có thể phi thăng thượng giới  , bây giờ còn không phải dị liền tan thành mây khói  , nói về cũng là  nhân họa đắc phúc." Nàng kia lại lắc đầu, an ủi   mở miệng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: