đệ nhị quyển đạo tiên thảo — đệ tam quyển u châu loạn đệ ngũ bách cửu thập bát chương hồng lăng lập uy 
      xuất lai ba, đạo hữu tàng đầu lộ vĩ, ẩn vu nhất bàng, nan đạo thị tưởng yếu tố na mạ?" lâm hiên nhất biên thuyết, nhất biên hoãn hoãn đích chuyển quá thân thể, trành tượng tả trắc mỗ không vô nhất nhân đích địa phương, mục quang chi trung, sung mãn liễu hàn ý.
 
     " hanh, các hạ niên kỷ khinh khinh, thần thức đảo dã bất nhược, cư nhiên năng cú phát hiện bản tiên tử đích hành tung, khán lai ngã hoàn thị tiểu tiều nhĩ liễu." nhất kiều nhu duyệt nhĩ đích thanh âm truyện nhập nhĩ đóa, minh minh thập phân động thính, khả bất tri vi hà, lâm hiên khước cảm giác phi thường đích bất thư phục.
 
      tùy tức na cá địa phương đích không khí như đồng thủy ba bàn hoảng động khởi lai, nhất mỹ mạo như hoa đích thiểu nữ ánh nhập liễu nhãn liêm.
 
      thử nữ bất quá song thập niên kỷ, thân xuyên hồng y, phu bạch như ngọc, hồn thân thượng hạ, thấu trứ nhất cổ chung linh chi khí, vưu kỳ thị na song nhãn tình, canh thị linh động hữu thần, hảo nhất vị khí chất dữ mỹ mạo tịnh tồn đích nữ tử.
 
      tú sắc khả xan, nhiên nhi lâm hiên đích biểu tình khước nhất hạ tử ngưng trọng liễu khởi lai, kiểm sắc thậm chí hữu ta bạch.
 
      nguyên anh kỳ lão quái!
 
      nhi thả hoàn thị trung kỳ phong đích tu vi.
 
      thử nữ tựu giá yêu đình đình ngọc lập đích tại diện tiền, liên nhất căn chỉ đầu đô bất tằng động đạn, khả na linh áp, khước dĩ phác diện nhi lai.
 
      lâm hiên chích giác não" ông" đích nhất hạ, tựu tượng tại thần thức lý bị nhân ngoan ngoan đả liễu nhất quyền, đầu thống dục liệt, tha tâm trung đại lẫm, mang thâm thâm đích hấp liễu khẩu khí, pháp lực vận chuyển, bão nguyên thủ nhất, bất thích đích cảm giác tài tiệm tiệm thối khứ.
 
      đại địch!
 
      lâm hiên thuấn gian tựu tố xuất liễu phán.
 
      tha nhiên cận cận thị ngưng đan kỳ địa tu vi. đãn tế ngộ kỳ đặc. dữ nguyên anh kỳ lão quái hiệp lộ tương phùng tảo dĩ bất thị đệ nhất thứ liễu.
 
      tựu thuyết cương cương. hoàn dữ nhất nhân nhất yêu giao quá thủ.
 
      na nhân loại tu sĩ tạm thả bất thuyết yêu khả thị hóa chân giới thực địa hóa hình trung kỳ thần thông. dữ thử nữ ứng cai thị tương soa phảng phật. nhiên nhi áp lực khước căn bản tựu bất khả đồng nhật nhi ngữ.
 
      canh gia cổ quái địa thị. thử nữ lâm hiên minh một hữu kiến quá. đãn bất tri vi hà. khước mạc danh kỳ diệu địa hữu điểm nhãn thục.
 
      lâm hiên bất do đắc mi đầu nhất thiêu. khổ khổ tư tác.
 
      đột nhiên, nhất đạo linh quang tại não hải lý thiểm hiện.
 
      lâm hiên tưởng liễu khởi lai.
 
      hồng lăng tiên tử!
 
      cương tài tha vi liễu tầm hoa tòng giá lý xuất khứ đích chủ ý, tằng kinh thi triển bí thuật, cường hành đối thi anh đích ký ức tiến hành sưu tác.
 
      lý diện tự hồ hữu thử nữ đích nhất điểm tín tức.
 
      tuy nhiên bất thị khắc ý hoa tầm dĩ cận cận thiểm hiện liễu nhất ta toái phiến lâm hiên tương kỳ xuyến liên khởi lai, kiểm sắc dã khai thủy phát bạch.
 
      thử nữ dã thị ngọc huyền tông đích cổ tu, nhi thả thị tối vi hạch tâm đích nhân vật, tuy nhiên bất thị hậu kỳ đích đại tu sĩ, đãn dã thị phi thường trọng yếu đích trường lão chi nhất.
 
      bất quá nhượng lâm hiên thúc nhiên tâm kinh đích hoàn bất thị giá ta.
 
      nhi thị thử nữ tại ngọc huyền tông đích na tràng nội loạn chi thì tằng kinh đảm đại bao thiên, xuất thủ thâu tập ngọc huyền tông chưởng môn...... na khả thị ly hợp kỳ đích tu sĩ.
 
      tuy nhiên nhục thân bị hủy anh dã bị băng phong liễu khởi lai, đãn kỳ năng cú nghiêu hạnh bất tử, tựu khả dĩ khán khứ tha đích thần thông thị đa yêu đích lệ hại.
 
      đối phương ký thị ngọc huyền tông trường lão, quái bất đắc năng cú tri đạo giá cá địa phương, năng cú tiên nhất bộ đáo thử ẩn tàng.
 
      lâm hiên tưởng thông liễu tiền nhân hậu quả, tâm trung cố nhiên thị hữu nhất ta úy cụ hoàng khủng biểu diện thượng, y cựu kiệt lực bảo trì trứ trấn định.
 
      giá chủng sự tình thị hình thế hiểm ác, việt bất năng hoảng yêu đa đại phong đại lãng tự kỷ đô sấm quá lai liễu, tuyệt bất năng vẫn lạc vu giá cá địa phương.
 
      đương nhiên kiểm nãi thị hạ sách, tiên tham nhất tham đối phương đích khẩu phong tái thuyết.
 
      niệm cập chí thử, lâm hiên thể nội đích pháp bảo chiến động bất chỉ, dĩ nhiên súc thế, đãn kiểm thượng, khước tễ xuất liễu nhất điểm tiếu dung: " vãn bối kiến quá tiên tử." 
 
      hồng lăng chủy giác vi vi thượng kiều, kiểm thượng lộ xuất nhất ti ngoạn vị chi sắc, hữu ý tư, tha đảo thị chân đích hữu điểm bội phục giá cá thiểu niên đích tâm trí.
 
      nhược thị hoán nhất vị ngưng đan kỳ tu sĩ, hoặc hồn thân chiến đẩu, hạ quỵ cầu nhiêu, hoặc giảo nha bính mệnh, khước tý ky tưởng yếu đào bào.
 
      giá thị lưỡng chủng tối vi chính thường đích phản ứng, khước đô thập phân ngu xuẩn.
 
      nhi giá cá thiểu niên một hữu, tại tự kỷ đích linh áp hạ, y cựu bảo trì trứ lãnh tĩnh.
 
      thị khả tạo chi tài a!
 
      giả dĩ thì nhật, thành tựu tất định phi thường.
 
      khả tích mệnh bất hảo.
 
      hồng lăng tịnh một hữu dữ tha đa thuyết thập yêu, ký nhiên nã liễu ngã ngọc huyền tông đích bảo vật, na tựu chú định yếu tử liễu.
 
      nữ tu đích nhãn trung thiểm quá nhất lũ lệ sắc, khinh khinh thán liễu khẩu khí, ngọc thủ nhất phất.
 
      tha đích động tác nhu mị đáo liễu cực xử, tựu phảng phật thị khiêu vũ, nhiên nhi y tụ huy động gian, khước hữu nhất đạo tinh thuần đích linh lực bị thích phóng xuất lai.
 
      na thị nhất phiến phấn hồng sắc đích hà vụ!
 
      vụ khí bất đa, khước phảng phật hoạt vật, như đồng hữu sinh mệnh nhất bàn đích nhuyễn động trứ, tiếp trứ, nhất chích xích hứa trường đích linh điểu tòng vụ khí lý diện dược thăng nhi xuất, ngưỡng đầu xuất nhất thanh minh khiếu, song mục trung thiểm thước trứ hồng quang, hướng trứ lâm hiên phi phác nhi thượng.
 
      trách nhất khán, thử công kích tịnh bất khởi nhãn.
 
      nhiên nhi lâm hiên biểu tình khước ngưng trọng đáo liễu cực điểm.
 
      thân xuất thủ lai, tại trữ vật đại thượng nhất phách, phiêu vân lạc tuyết kiếm tùy chi phi liễu khởi lai, hóa vi nhất đầu thất bát trượng đích băng giao, dữ linh điểu oanh nhiên tương chàng.
 
      lưỡng đích thể tích căn bản tựu thành bỉ lệ, như quả quang tòng thị giác thượng phân tích, linh điểu nhất cá chiếu diện tựu ứng cai bị giao long thôn phệ điệu.
 
      nhiên nhi kết quả khước hoàn toàn bất nhất dạng.
 
      băng giao xác thực trương đại liễu chủy ba, nhiên nhi linh điểu khước bất thị bị thôn, nhi thị tự kỷ toản tiến liễu đích đỗ tử đầu.
 
      lâm hiên mi đầu nhất trứu, giá doanh đắc dã thái khinh tùng, tiếp trứ tựu ám khiếu bất hảo, chích kiến băng giao đích biểu diện, đột nhiên xuất hiện liễu nhất đạo hồng tuyến, tiên thị thiển thiển đích nhất điểm, tiếp trứ tựu biến thâm biến đại liễu khởi lai, tại chỉnh cá băng giao đích thân thể thượng diện khoách tán, như nhất đoàn yêu dị đích hỏa diễm bàn, hùng hùng nhiên thiêu liễu khởi lai.
 
      phiêu vân lạc tuyết kiếm đốn thì linh tính đại thất liễu khởi lai.
 
      lâm hiên kiểm sắc nhất bạch, giá tuy nhiên bất thị tha đích bản mệnh pháp bảo, đãn tự nhiên dã bất nguyện ý như thử khinh dịch đích tựu bị hủy điệu.
 
      song thủ nhất kháp quyết, băng giao đốn thì súc tiểu, hóa vi nhất đạo lam quang, phi hồi đáo liễu thủ thượng.
 
      hồng lăng thiển thiển nhất tiếu, đảo dã một hữu củ triền bất phóng, thần niệm vi thổ, tựu tòng kiếm thân đích biểu diện phi xạ xuất nhất đạo hồng quang, hoàn nguyên thành linh điểu, huyền phù tại tha đích đầu đính thượng.
 
     " đạo hữu bất nhu bạch phí lực khí liễu, tựu bằng nhĩ đích giá điểm thần thông, như hà năng cú dữ bản tiên tử tương kháng, ngã đảo hữu nhất cá kiến nghị, bất tri đạo nhĩ nguyện thính phủ?" 
 
      lâm hiên biểu tình âm tình bất định, khán trứ thủ trung đích tam xích thanh phong, phiêu vân lạc tuyết kiếm tuy nhiên bất năng thuyết thị thập yêu đính tiêm chi vật, đãn dã thị nhất uy lực bất tiểu đích cổ bảo liễu.
 
      tự kỷ nhất trực dụng đắc đắc tâm ứng thủ, hữu như thần trợ, nhiên nhi giá nhất hồi......
 
      kiếm thân thượng đáo xử bố mãn liễu ban ngân, thậm chí hữu bất thiểu địa phương tàn phá, hữu một hữu cảo thác, đối phương tùy thủ nhất kích, tựu hủy liễu tự kỷ đích bảo vật?
 
      nhiên nhi lâm hiên khước cố bất thượng tâm đông, canh đa đích hoàn thị hoàng khủng, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, quái bất đắc na thi anh như thử kỵ đạn hồng lăng tiên tử, đối phương đích thần thông chi cường, hoàn viễn tại tự kỷ tưởng tượng chi thượng.
 
      kiến tha một hữu tiếp trứ xuất thủ, lâm hiên lược lược cảm đáo hữu ta ý ngoại, hấp liễu khẩu khí, tương hữu ta hại phạ đích tâm tình bình phục hạ khứ: " thập yêu kiến nghị, tiên tử thỉnh thuyết tựu thị." 
 
      tuy nhiên minh tri đối phương nhất kích chi hậu đình thủ, mục đích tại vu lập uy, sở đề điều kiện tất nhiên hà khắc, đãn lâm hiên lưỡng tương quyền hành chi hạ, dã bất hi vọng dữ tha ngạnh bính, tiên thính nhất thính tái thuyết, phản chính đáp bất đáp ứng tự kỷ hoàn khả dĩ châm chước chi hậu tuyển trạch.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: