Theo thời gian chuyển dời, thiên triệu trở nên càng phát ra kịch liệt, âm phong kêu to, tới rồi buổi trưa, phạm vi hơn mười dặm, cả không trung, thế nhưng lâm vào một mảnh hắc ám, thân thủ không thấy năm ngón tay.
  
  	Vô số đích âm khí, điên cuồng hướng về kia núi hoang tụ tập, mặt đất run rẩy không ngừng, cát bay đá chạy, nơi nơi đều tràn ngập  âm phong cùng thi khí. . . . . .
  
  	Lâm Hiên lại sâu kín thở dài, trên mặt không chỉ có không hề sắc mặt vui mừng, mày ngược lại việt khóa càng sâu .
  
  	Lại qua ước một nén nhang đích công phu, Lâm Hiên đột nhiên buông xuống thủ, không hề đem thực vô phát ra, mà bao vây lấy cô gái thân thể mềm mại đích quỷ vụ, lại bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, một đám ký hiệu lóe ra, theo sau lại tiêu tan rớt.
  
  	Tiếp theo như dài kình mang nước bình thường, quỷ vụ bị cô gái hút vào ở trong thân thể, hắc khí thu liễm, lộ ra Nguyệt nhi đích dung nhan.
  
  	Như trước là như hoa đích suối mặt, nhưng mà ánh mắt trong lúc đó, lại tràn ngập  mệt mỏi, kết anh vẫn chưa thành công, Nguyệt nhi biểu tình bị thất vọng tràn ngập.
  
  	Nhìn thoáng qua Lâm Hiên, cô gái buông xuống hạ trăn thủ.
  
  	"Tốt lắm, nha đầu, này có hảo cái gì uể oải đích, tiên đạo gian nguy, kết anh lại nan càng thêm nan, thất bại một lần là thực bình thường đích, chúng ta coi như tích lũy kinh nghiệm, về sau đợi lát nữa cơ duyên." Lâm hiên khóe miệng biên lộ ra tươi cười, tự nhiên sẽ không trách cứ Nguyệt nhi cái gì, nói lên cổ vũ lời của nàng đến đây.
  
  	"Là tiểu tì vô dụng."
  
  	"Được rồi, ta đều nói quá, đừng để trong lòng, về sau còn có cơ hội đích." Lâm Hiên đi vào Nguyệt Nhi bên người ngồi xuống: "Kết anh có thể nào không có chịu cái gì thương đi!"
  
  	"Tiểu tỳ không có việc gì, nhưng thật ra không công lãng đa thiếu gia nhiều như vậy chân nguyên." Nguyệt Nhi vẫn là có chút tự trách, phải biết rằng bản mạng chân nguyên đối người tu tiên mà nói chính là tối quý giá đích.
  
  	"Kia không tính cái gì, ăn nhiều đan dược, cần thêm tu luyện, tự nhiên có thể bổ sung trở về." Lâm Hiên hảo ngôn hảo đích khuyên bảo.
  
  	Tuy nói Nguyệt nhi tu tiên đích tư chất hơn xa chính mình có thể sánh bằng, nhưng mà kết anh vốn là là vạn trung không một chuyện, không có đan dược phụ tá, thất bại một lần cũng không tính cái gì, về sau còn muốn biện pháp tốt lắm.
  
  	Nhưng mà Nguyệt nhi suy nghĩ đích lại cùng Lâm Hiên bất đồng, nàng thất vọng đích thật không chỉ có là không có thể kết anh thành công, pháp lực tăng trưởng không tính cái gì, cũng không đạt tới Nguyên Anh kỳ, sẽ không có thể một lần nữa đắp nặn bước phát triển mới đích thân thể, ngược lại là điểm này, làm cho tiểu nha đầu uể oải vô cùng. . . . . .
  
  	Nhìn thoáng qua ôn nhu đích thiếu gia, Nguyệt nhi không biết nghĩ tới cái gì, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng đích.
  
  	Lâm Hiên cũng không biết nha đầu kia trong lòng tiểu cửu cửu(suy tính), bất quá ở trấn an nửa canh giờ về sau, Nguyệt nhi trên mặt đích vẻ lo lắng rốt cục đạm đi, tâm tình chuyển hảo, chủ tớ hai người ly khai kia lâm thời đích sơn động.
  
  	Lại nói Nguyệt nhi mặc dù bổng dừng lại thi pháp, khả ngày đó triệu nhưng không có lập tức tiêu trừ, này cũng là quỷ nói đích cổ quái chỗ, phụ cận đích địa mạch âm khí đều bị dẫn động, tin tưởng không ít chôn sâu ngầm đích thi thể đều có có thể biến thành cương thi đích.
  
  	"Thiếu gia, hiện tại ta bác hẳn là để làm chi, ngươi có tính toán gì không sao không?"
  
  	"Này. . . . . ." Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, cần việc làm rất nhiều, bất quá hiện tại hẳn là trước làm người nào.
  
  	Lâm Hiên chính nhíu mày suy tư, trên mặt đột nhiên lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, ngẩng đầu, nhìn phía  tay trái biên đích không trung.
  
  	Nguyệt nhi ngẩn ngơ, cũng quay đầu nhìn lại đây, lại cái các cũng không có, theo sau đem thần thức thả ra, liền cảm giác được hai cổ linh khí đang nhanh chóng tiếp cận nơi này.
  
  	Ngưng đan kì người tu tiên!
  
  	"Thiếu gia, có người đến đây."
  
  	"Không tồi, hơn nữa nói là quỷ tu." Lâm hiên nhướng mày, có chút kinh ngạc đích mở miệng.
  
  	Muốn nói Nguyệt nhi vừa mới dẫn phát đích thiên triệu, bao phủ phạm vi chừng hơn mười dặm quảng, cho dù đưa tới vài tên người tu tiên, cũng là tái bình thường bất quá.
  
  	Khả quỷ nói người trong lại không khỏi có chút kì xuyên .
  
  	Hiểu ra, quỷ đạo thuật bất quá là người tu ma đích một cái chi nhánh mà thôi, mà lựa chọn con đường này đích nhân cũng không nhiều, cao thủ lại ít ỏi không có mấy đích.
  
  	Ngày xưa đích cực ác ma tôn mặc dù đạt tới nguyên anh trung kỳ, khả trừ hắn bên ngoài, ma đạo bên trong lại cơ hồ không có gì tu luyện quỷ đạo đích cao thủ.
  
  	Từ kia khối thiên ngoại đích đại lục xuyên qua về sau, duyện châu không nói, đó là u châu đích tu tiên giới cũng càng phát ra xuống dốc, dù sao cùng với hắn châu phủ so sánh với, tu luyện tài nguyên quá mức cằn cỗi, không ít tông môn gia tộc đều xa thiên mà đi.
  
  	Dưới loại tình huống này, lại ở như thế hoang vắng đích địa điểm, cư nhiên xuất hiện hai gã quỷ tu, nhưng lại là ngưng đan kì, này tự nhiên có chút quỷ dị.
  
  	Đương nhiên, nếu là ở trước kia, lấy Lâm Hiên cẩn thận đích tính cách, khẳng định lặng lẽ đích chạy, nhiều một chuyện không bằng ít một chuyện, hắn cũng không nghĩ muốn bởi vì tò mò, mà cuốn vào tự dưng đích phiền toái lý.
  
  	Khả hiện tại bất đồng, Lâm Hiên đã là nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên, lấy việc tự nhiên không cần tiền sợ lang, nghĩ mà sợ hổ, vì thế lược một cân nhắc lúc sau, chủ tớ hai người không chỉ có không có rút đi, ngược lại đem hơi thở thu liễm đi lên.
  
  	Một lát sau, lưỡng đạo kinh hồng xuất hiện ở tại mi mắt, một bụi một bạch, rất có vài phần quỷ dị ở trên mặt, tốc độ thật cũng không chậm, gần một nén nhang đích công phu, sẽ tới rồi núi hoang đỉnh chóp.
  
  	Độn quang dừng lại về sau, lộ ra một gã trung niên tu sĩ cùng một danh ục ịch lão giả.
  
  	Không cần phải nói, tự nhiên là lệ hồn cốc đích hai gã quỷ tu.
  
  	"Di, xem này tình cảnh, tựa hồ lại không giống dị bảo xuất thế, chẳng lẽ chúng ta liêu sai lầm rồi." Nhìn thoáng qua đuổi dần yếu bớt đích âm khí, trung niên hán tử nhướng mày, sắc mặt khó coi đích mở miệng.
  
  	"Hừ, ngu huynh đã sớm nói qua, hiện tại chúng ta thân có chuyện quan trọng, tốt nhất không cần phức tạp, ngươi không ngừng, hiện giờ nếu không có bảo vật, chúng ta đây trở về thì tốt rồi, ục ịch lão giả thở dài, trong thanh âm mang theo vài phần oán hận ý.
  
  	"Từ từ, đến đều đến đây, cần gì phải nóng lòng nhất thời, thiên triệu mặc dù nhanh phải biến mất, nhưng loại này dị tượng, tổng sẽ không là vô duyên vô cớ sinh thành đích, cho dù không có bảo vật, hơn phân nửa cũng sẽ có một chút khác đồ vật này nọ, cứ như vậy đi rồi, chẳng phải đáng tiếc." Trung niên hán tử lại lắc lắc đầu, không cho là đúng đích mở miệng.
  
  	"Sư đệ, ngươi đừng nhiều chuyện. . . . . ." Không biết vì sao, lão giả trong lòng lại tổng cảm thấy được có chút không ổn, đãi ở trong này, làm cho hắn cả người có chút không thoải mái.
  
  	Nhưng mà hắn lời còn chưa dứt, một thản nhiên đích thanh âm lại truyền vào  cái lổ tai: "Vị này đạo hữu nói không sai, nếu đến đều đến đây, cần gì phải đi vội vả đâu, tổng yếu đem một sự tình, nói rõ ràng."
  
  	Kia thanh âm mờ ảo, cạnh nhiên không biết truyền tới phương hướng nào, hai gã ngưng đan tu sĩ chấn động, vội thủ ấn trữ vật túi, trên mặt lộ ra cảnh giác đích biểu tình đến.
  
  	Đồng thời đem thần thức thả ra, ở phụ cận tìm tòi, đáng tiếc lâm hiên đích ẩn nấp thuật, khởi là hai gã nho nhỏ đích ngưng đan tu sĩ có thể khán phá, tự nhiên là uổng phí công phu.
  
  	"Các hạ là ai, lén lút, có bản lĩnh liền hiện thân đi ra." Trung niên hán tử nuốt một ngụm nước miếng, sắc mặt trắng bệch đích nói.
  
  	Đồng thời giương lên thủ, tế ra vừa lên tiêm phía dưới đích tấm chắn, nhanh chóng tăng vọt, chắn hắn đích phía trước.
  
  	Ục ịch lão giả đích bảng cũng kém không nhiều lắm, thể thủ ở trữ vật túi thượng một câu, đem một thanh màu xám đích kiếm tiên tế lên.
  
  	"Hừ, rõ ràng là các ngươi tu vi đại thấp, nhìn không ra Lâm mỗ hành tích, chính là tiểu bối, cũng dám ở chỗ này múa mép khua môi." Châm chọc đích thanh âm truyền vào trong tai, tiếp theo ở hai người bên trái hơn mười trượng xa xa, quang hoa chợt lóe, hai bóng người hiện thân đi ra.
  
  	Một thân mặc thanh sam đích thiếu niên, dung mạo bình thường, không chút nào thu hút, mà ở hắn bên người, còn có mười mỹ mạo cô gái, cũng lúm đồng tiền như hoa, mĩ đắc đau đớn nhân đích hai mắt.
  
  	Hãy nhìn này chủ tớ hai người, ục ịch tu sĩ lại sắc mặt đại biến.
  
  	"Ngươi. . . . . . Ngươi là Nguyên Anh kỳ đích người tu tiên?"
  
  	Tuy rằng xanh tươi rậm rạp một thân linh lực xá mà dấu diếm, nhưng này uy áp như trước thị phi đồng không vừa, cũng không ngưng đan kì người tu tiên có thể có được đích.
  
  	Huống chi thân là lệ quỷ cốc đệ tử, đối với âm ty giới đích hết thảy lại quen thuộc, liếc mắt một cái liền nhìn ra đứng ở bên cạnh đích cô gái mĩ tắc mĩ hĩ, nhưng căn bản là là âm hồn thân thể.
  
  	"Hừ, ánh mắt nhưng thật ra không tồi, xem ra các ngươi cũng không phải cái gì tiểu phái đích người tu tiên, đem bọn ngươi sư môn báo ra, Lâm mỗ giao du rộng lớn, nói không chừng cùng ngươi sư môn tiền bối quen biết cũng không nhất định đích. Lâm hiên thản nhiên đích nói.
  
  	Đương nhiên, này phiên nói thuần túy bậy bạ, mục đích vẫn là muốn đem hai người đích thân phận bộ ra.
  
  	Ục ịch người hiển nhiên tương đối lão luyện thành thục, nghe xong lâm hiên đích ngôn ngữ, trong mắt hiện lên một tia chần chờ, kia trung niên tu sĩ lại lanh mồm lanh miệng nói đi ra ngoài: "Vãn bối hai người, đều là Lệ Hồn Cốc nghi trượng, cấp tiền bối chào, ngài có cái gì phân phó, chúng ta nhất định hội hết sức đi làm."
  
  	"Cái gì, Lệ Hồn Cốc?"
  
  	Lâm hiên trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc vẻ, hắn đã không phải mẫn nguyệt tiền vừa xong quý địa , này đó thời gian tới nay, đã theo Bái Hiên các nơi đó, được biết đại lượng thiên vân mười hai châu đích tin tức, này Lệ Hồn Cốc được xưng bảy đại tông môn một trong, luận thực lực, đủ để cùng ly dược cung so sánh với, chỉ là nhất phái lực, nguyên anh tu sĩ liền nhiều đạt mẫn mười, thậm chí đủ hậu kỳ đích đại tu sĩ.
  
  	Bọn họ đích tổng đàn cũng không ở vân châu, bên trong cánh cửa chi sĩ như thế nào cũng sẽ chạy đến u châu này hoang luyến chi, địa.
  
  	Lâm hiên trong lòng nghi hoặc rất nhiều, nhưng mà trên mặt đích biểu tình lại hòa hoãn xuống dưới .
  
  	Kia hai gã ngưng đan kì người tu tiên, vẫn lưu ý hắn đích thần sắc, giờ phút này không khỏi liếc nhau, song song nhẹ nhàng thở ra, trong lòng may mắn không thôi, bổn môn quả nhiên hàng đầu vang dội, ngay cả Nguyên Anh kỳ người tu tiên cũng không đắc không để ý kị một phần đích.
  
  	Kia trung niên hán tử mặt lộ đắc mầu, ục ịch lão giả lại như trước cảm thấy được trong lòng không ổn, khom mình hành lễ: "Không biết tiền bối còn có cái gì phân phó, vãn bối nhất định không dám thoái thác."
  
  	"Hảo, lời này là ngươi nói đích." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười.
  
  	Ục ịch lão giả ngạc nhiên, nguyên bản chính là khách khí đích ngôn ngữ, không nghĩ tới đối phương nhưng lại thật muốn sử dụng chính mình, trong lòng âm thầm kêu khổ, khả đối mặt nguyên anh lão quái, hắn lại không dám nuốt lời đổi ý, không khỏi đã, đành phải kiên trì: "Tài cán vì tiền bối cống hiến sức lực, là vãn bối đích vinh hạnh, chỉ sợ tại hạ pháp lực thấp kém, ngược lại lầm . . . . . ."Yên tâm, việc này ngươi nhất định có thể làm tốt." Lâm hiên mày một chọn: "Chỉ cần hai vị đạo hữu, đem chính mình đích mệnh lưu lại là tốt rồi."
  
  	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, đã xem tay phải vươn, bấm tay vi đạn, lưỡng đạo kiếm quang bay vụt đi ra, đón gió liền trướng, hóa thành mẫn trượng dài, như thái sơn áp đỉnh, hung hăng đích giống hai người chém tới.
  
  	Bình tâm mà nói, chính mình cùng Lệ Hồn Cốc không có gút mắt, bất quá đối phương sẽ đến đến u châu thật sự thái cổ quái, tuy rằng hẳn là không phải nhằm vào bái hiên các, bất quá vì ổn thỏa, vẫn là tìm tòi nghiên cứu một phen tốt.
  
  	Bất quá Lâm Hiên cũng rõ ràng, chính mình nếu hảo ngôn hảo ý cùng tuân, đối phương khẳng định không hợp nói, cho dù giảng cũng là lấy nói dối qua loa tắc trách, một khi đã như vậy, còn không bằng bắt lấy đối phương thi triển sưu hồn thuật, dù sao tu tiên giới nhược nhục cường thực, lâm hiên lại càng không hội làm lề mề đích mềm lòng việc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: