Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ sáu trăm tám mươi bốn Đan thánh Đào đại sư
 
 	Làm xuống quyết định sau này, Lâm Hiên phẫn trư ăn thành thật thực đích đáng lên danh" nỏ sĩ.
 
 	Mỗi yểu thâm cư thiển ra, như thường đả tọa, tựu giống như một danh nỗ lực đích khổ tu giả.
 
 	Thời gian từng ngày đi qua, chuyển mắt đã là ba tháng có thừa.
 
 	Tại này trong đó, chính mình vị kia tiện nghi sư tôn đi quá mấy lần, nhưng mà đều không có hiện thân, mà là tránh ở một bên trong tối nhìn xem.
 
 	Điểm này tiểu kỹ lưỡng, nơi nào giấu qua được Lâm Hiên đích thần thức, hắn chỉ bất quá ra vẻ không biết.
 
 	Này cũng không phải cái gì kỳ quái chi sự, đối phương đã có tâm tài bồi chính mình, khẳng định muốn trước làm một phen tập sát.
 
 	Như đã biết người biết ta, Lâm Hiên cũng lại phối hợp lấy diễn kịch.
 
 	Này ba tháng qua đích biểu hiện nhượng Lôi Chấn Thiên mãn ý dĩ cực.
 
 	Thế là Lâm Hiên nhập môn mãn một trăm ngày chi kỳ sau này. Vị này lôi đại tu sĩ cuối cùng đi tới  ký danh đệ tử đích động phủ, lần này chính là chính đại quang minh đích.
 
 	Lâm Hiên trong lòng buồn cười, trên mặt ngoài lại giả vờ ra một bộ thành hoàng thành khủng (hết sức lo sợ) đích biểu tình, tại cửa động ngoại nghênh tiếp tôn.
 
 	Đối phương hòa nhan duyệt sắc đích miễn lệ  mấy câu, sau đó tiến vào động phủ, trước trang mô tác dạng (làm bộ làm tịch) đích chỉ điểm hắn tu hành phương diện đích chỗ khó.
 
 	Lâm Hiên không nói, chỉ hảo lung tung hỏi  mấy cái vấn đề, đẳng đối phương giảng giải sau này, giả bộ ra một bộ hiểu ra, vui mừng quá đỗi đích biểu tình.
 
 	Tựu dạng này, đi qua  một cái thời giờ chi lâu, Lôi Chấn Thiên cuối cùng nhịn không được mở miệng: "Đồ nhi. Nghĩ đến ngươi cũng rõ ràng, ta Hỏa Vân phong đích tu sĩ, trừ  bản thân đích công khóa, còn tất phải nghiên cứu luyện đan thuật, lần trước ngươi luyện chế Tam Dương Đoán Phách đan thành công, nhượng vi sư chuyên mục nhìn nhau, chẳng qua loại này lãnh tích đích đan dược, cũng không thể thuyết minh cái gì, vi sư tưởng muốn khảo hiệu một cái ngươi đích luyện đan thuật, chỉ có biết ngươi đích thủy chuẩn thế nào, vi sư sau này mới tốt chỉ điểm đích."
 
 	Lâm Hiên trong lòng cười lạnh, trên mặt ngoài lại cung kính đích ôm quyền nói: "Xin phiền sư tôn phí tâm , đồ nhi tuy là tán tu, nhưng sớm mấy năm cơ duyên xảo hợp, từng cùng một vị đan đạo đại sư học tập quá, cho nên ở phương diện này. Nhiều ít còn là có một chút tâm đắc."
 
 	"Nga, không biết vị kia đan đạo đại sư là vị nào?"
 
 	"Cái này" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia làm khó chi sắc: "Không phải đồ nhi không nói, mà là ta hồn hồn cương cương, chính mình cũng không rõ ràng."
 
 	"Ngươi không rõ ràng?" Sét đánh phu đích biểu tình rõ ràng có chút hoài nghi .
 
 	"Là đích." Lâm Hiên thần sắc thản nhiên đích gật gật đầu, hắn biên khởi lời nói dối tới chính là [liền|cả] mắt cũng không chớp cái nào: "Đó là hơn hai mươi năm trước đích sự , lúc ấy đệ tử bị cừu nhân đuổi giết, đành chịu dưới dùng  thổ độn phù, chẳng qua lúc ấy ta đã thân thụ trọng thương , đẳng tỉnh lại sau lại phát hiện chính mình đến  một xa lạ đích hạp cốc, nguyên lai là một cái tinh thiện luyện đan thuật đích tiền bối đã cứu ta."
 
 	"Đồ nhi lòng còn cảm kích, tựu phục thị  cái kia tiền bối một ít năm tháng, nhưng hắn từ đầu đến cuối, đều chưa từng nói cho ta tục danh, mà vị tiền bối kia đích luyện đan thuật cao minh dĩ cực, đồ nhi nhĩ nhu mục nhiễm (quen tai quen mắt), cũng lại học  chút."
 
 	"Nói như vậy, đảo cũng khó trách, ân, vị kia luyện đan đại sư đích tướng mạo thế nào, ngươi lại nói nói." Lôi Chấn Thiên vuốt vuốt chòm râu, trên mặt đích biểu tình, đảo [như|hướng] tin tưởng  bảy tám thành đích bộ dáng.
 
 	Đối phương hỏi được như thế tử tế, nhượng Lâm Hiên một trận không nói, nhưng trên mặt ngoài như cũ được giả bộ ra một bộ tất cung tất kính đích bộ dáng: "Là, vị tiền bối kia vóc người cao lớn, đầu trọc chân trần. Ưa thích thân mặc hắc y. Hai con mắt nhỏ như hạt đậu, ưng câu đại mũi, "
 
 	Lâm Hiên nói được thập phần tử tế, đương nhiên, toàn là nói bừa, tựu đợi đối phương minh tư khổ tưởng đi.
 
 	Muốn làm chính mình đích tiện nghi sư tôn, Lâm Hiên cũng nhịn không được chơi cái nho nhỏ đích ác tác kịch.
 
 	"Cái gì, là Đan thánh Đào đại sư, thật là này bức tướng mạo, ngươi khẳng định "
 
 	Lời bị đánh gãy, lấy Lâm Hiên đích thành phủ, cũng nhịn không được há mồm líu lưỡi, sẽ không như vậy xảo ba, những...này miêu thuật chính là chính mình nói bừa đích, còn thật là sẽ có như vậy một vị luyện đan tu sĩ?
 
 	Hảo tại hắn này phó biểu tình chợt lóe mà qua, Lôi Chấn Thiên thật cũng không có chú ý cái gì, ngược lại đầy mặt đích cấp thiết chi sắc: "Ngươi võng mới miêu thuật đích tướng mạo. Thật đích không sai?"
 
 	"Là đích." Lâm Hiên gật gật đầu, lời đã ra miệng, hắn đương nhiên cũng chỉ có chết căng .
 
 	"Không nghĩ đến a, không nghĩ đến, ngươi cư nhiên cùng Đào đại sư học quá luyện đan thuật, đây chính là thiên đại đích phúc duyên , khả tủng hắn không có thu ngươi làm đồ đệ. Nếu không ngươi cũng không cần bái nhập ta phái." Lôi Chấn Thiên đích biểu tình, lại có một tia hâm mộ.
 
 	"Sư tôn, ngươi nói đích vị này Đào đại sư. Đến cùng là thần thánh phương nào, ta tuy nhiên phục thị  hắn vài năm, mà đối với hắn lão nhân gia đích hết thảy, lại là hoàn toàn không biết." Lâm Hiên cũng có chút hiếu kỳ, tuy nói không xảo không thành thư, nhưng chính mình soạn bậy loạn tạo chi nhân cư nhiên thật đích đại danh đỉnh đỉnh, này cũng quá ly kỳ .
 
 	"Ân, Đào đại sư tính cách cổ quái, lấy ngươi đích tu vị, chưa nghe nói qua hắn đích đại danh, đảo cũng là bình thường đích." Lôi Chấn Thiên không chút hoài nghi, ngược lại tế tế đích [như|hướng] Lâm Hiên giải thích: "Vị này Đào đại sư chính là đan đạo phương diện đích kỳ tài, có được Đan thánh đích mỹ dự. Tại luyện đan thuật phương diện, cả thảy biển mây Tu Tiên giới không người đạt tới, biển mây chín đại thế lực, không (ai) không muốn đem hắn tôn sùng là thượng khách, nhưng mà vị này đại sư ưa thích độc lai độc vãng, không thụ cái gì môn phái đích ước thúc. Đối với sở hữu đích thỉnh mời, toàn bộ nhất nhất tạ tuyệt ."
 
 	"Nga, người trong giang hồ, thân bất do kỷ, hắn dạng này suất tính mà [là|vì], sảng khoái đi sảng khoái, không sợ đắc tội rất nhiều đích thế lực?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia hồ nghi.
 
 	"A a, đồ nhi, ngươi đích tu vị quá thiển. Nhìn không ra Đào đại sư đích cảnh giới." Lôi Chấn Thiên than một hơi "Khẩu : nhường chỗ đan điều, chính là phương anh hậu kỳ đích đại tu mười. Tuy là cô gia quả nhân. Điền nhật "Phong chúng ta chín đại thế lực, ai lại sẽ ngây ngốc đích bình bạch thụ này đại địch."
 
 	"Nguyên Anh hậu kỳ đích, đại tu sĩ?"
 
 	Lâm Hiên lần này, là thật đích vẻ mặt biến đổi, theo hắn biết, trừ  Linh Dược sơn năm đó đích sáng phái tổ sư, Thiên Trần chân nhân, còn thật là không nghe nói vị ấy đan đạo đích đại tông sư, có thể tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ.
 
 	Rốt cuộc không quản là đề thăng cảnh giới còn là tinh nghiên luyện đan chi pháp, đều cần phải tiêu tốn rất nhiều đích tinh lực, kia chính là muốn có kinh thiên vĩ địa đích tư chất mới có thể.
 
 	Biết được Lâm Hiên đã từng qua được Đào đại sư chỉ điểm, Lôi Chấn Thiên đối với hắn đích lòng tin chỉ như tăng vọt  lên. Mà kế tiếp đến đích vấn đề, Lâm Hiên cũng quả nhiên không có khiến hắn thất vọng, rốt cuộc từ lý luận đi lên nói, Lâm Hiên đối với luyện đan thuật đích hiểu rõ, còn thật là tông sư cấp.
 
 	Mấy cái thời giờ sau này, Lôi Chấn Thiên vừa lòng thỏa ý đích cáo từ.
 
 	Mà kế tiếp đến đích mấy ngày, hắn cơ hồ là cách ba sai năm đích tựu sẽ tới Lâm Hiên đích động phủ một lần, chỉ điểm tu hành, đương nhiên chủ yếu nhất đích mục tiêu còn là khảo hiệu Lâm Hiên đích luyện đan thuật, đã không chỉ có cực hạn ở lý luận , có đôi lúc cũng sẽ mang đến tài liệu nhượng Lâm Hiên luyện chế.
 
 	Do thiển nhập thâm, do lúc đầu đích Tẩy Tủy đan bắt đầu, đương nhiên, Lâm Hiên luyện đan đích lúc, tịnh sẽ không nhượng vị này sư tôn ở một bên quan sát, cái này yêu cầu Lôi Chấn Thiên cảm thấy cũng là hợp tình hợp lý đích, rốt cuộc luyện đan một đạo, tối kỵ quấy nhiễu, cho dù là đứng ở bên cạnh bất động cũng rất có khả năng tạo thành thất bại đích kết quả.
 
 	Mà mật thất luyện đan, có Lam Sắc Tinh Hải làm hậu thuẫn. Lâm Hiên tự nhiên không cần lo lắng cái gì.
 
 	Đương nhiên , hắn cũng sẽ không ngây ngốc đích thẳng đến thành công, dạng này không phải dẫn lên đối phương đích hoài nghi không thể, ngẫu nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ cố ý thất bại một cái, theo sau tái thỉnh Lôi Chấn Thiên chỉ điểm, cải tiến sau lại tiếp lấy luyện. . . Nói tóm lại, Lâm Hiên không có biểu hiện được kinh thế hãi tục, nhưng hắn sở triển hiện đi ra đích luyện đan thiên phú đã nhượng Lôi Chấn Thiên thập phần hớn hở .
 
 	Người này quả nhiên là khả tạo chi tài!
 
 	Này sở hữu đích hết thảy, hắn toàn bộ mật báo cấp  cổ tính lão quái vật.
 
 	Được đến đối phương đích cho phép sau này, hắn bắt đầu đại lực tài bồi khởi Lâm Hiên.
 
 	Trừ  luyện đan thuật đích chỉ điểm, cũng chân chính quan tâm khởi hắn tu hành đích tiến độ tới.
 
 	Rốt cuộc bọn họ muốn làm đích kia kiện sự tình, cần phải mấy cái luyện đan sư chung sức hợp tác, như quả Lâm Hiên tu vị quá thấp, phối hợp đích lúc pháp lực bất kể, là rất có khả năng đưa đến trước công vứt hết.
 
 	Tính tính thời gian, còn sót lại hơn hai mươi năm, nghĩ biện pháp nhượng hắn Ngưng Đan không hiện thực, chẳng qua tá trợ dược thạch chi lực đề thăng đến Trúc Cơ hậu kỳ hẳn nên không có bao nhiêu đích vấn đề.
 
 	Đối với sư tôn vì sao như thế quan tâm, Lâm Hiên tự nhiên là lòng dạ biết rõ, đương nhiên trên mặt ngoài không thể không giả bộ ra một bức cảm kích thế linh, nhưng mà cách ba sai năm đích nhượng hắn phục thực Trúc Cơ đan, thực tại có chút khóc cười không đích. Hảo tại loại này đan dược ăn  đối với thân thể cũng không có cái gì chỗ hại.
 
 	Ai, tựu xem như là đường hoàn tốt rồi!
 
 	Mà tùy theo thời gian đích trôi qua, Hỏa Vân phong đích đại bộ phận tu sĩ cũng biết  Lâm Hiên đích đại danh, không khác. Đừng nói là ký danh đệ tử, tựu tính là mấy cái thân truyền đệ tử cũng không thấy Lôi sư thúc đối với [nó|hắn] tốt như vậy a!
 
 	Ngẫu nhiên còn có lời đồn truyền ra, nói hắn là vị này trưởng lão tại thế tục giới đích hậu nhân, Lâm Hiên nghe , dở khóc dở cười, tự nhiên sẽ không nhàm chán đích giải thích cái gì, toàn như gió thoảng bên tai .
 
 	Chẳng qua cũng mới có lợi, bởi vì làm hồng, Lâm Hiên tại Hỏa Vân phong làm chuyện gì đều thuận lợi nhẹ nhàng, liền là mấy cái có được thực quyền đích chấp sự, thấy bọn họ cũng là một bộ bợ đỡ đích biểu tình.
 
 	Mà Lâm Hiên lần này cũng thật nại được nổi tịch yến. Bất tri bất giác hắn đi tới  Hỏa Vân phong đã mười năm .
 
 	Tu vị cũng do Trúc Cơ sơ kỳ "Đề thăng" đến  trung kỳ, dạng này đích tiến độ nhượng Lôi Chấn Thiên phi thường mãn ý.
 
 	Mà hôm nay là yết kiến sư tổ đích ngày.
 
 	Gọi là sư tổ, tự nhiên là Hỏa Vân phong kia duy nhất đích Nguyên Anh kỳ lão quái.
 
 	Nghe nói hắn vừa vặn kết thúc bế quan.
 
 	Sẽ đối với tiểu bối trung kiệt xuất nhất đích vài danh đệ tử tiến hành đề điểm.
 
 	Hai nam hai nữ, mà này trong đó, tựu có Lâm Hiên đích danh tự.
 
 	Lâm Hiên cảm giác thập phần đích không thú, đương nhiên tựu hắn hiện tại đích thân phận mà nói, tự nhiên không dám thoái thác dạng này đích thù vinh, thế là chỉ hảo hóa thành một đạo thanh hồng, đi tới đỉnh núi .
 
 	Ánh vào mí mắt đích như cũ là kia phiến quỳnh lâu ngọc vũ, cực kỳ mỹ lệ.
 
 	Này mười năm tới, Lâm Hiên vị này thụ sâu lôi trưởng lão xem trọng đích "Đệ tử" đến cũng đi quá mấy lần, cho nên tự nhiên sẽ không cảm giác cái gì xa lạ.
 
 	Trên đường đụng đến đích tu sĩ cũng không nhiều, nhưng một cái hai cái trông hướng hắn đích ánh mắt đều đầy là hâm mộ.
 
 	Lâm Hiên xem như không thấy, trực tiếp bay hướng là hoa lệ nhất đích một tòa kiến trúc.
 
 	[Liền|cả] mặt trước đích bình đài đều là do ngọc điêu khắc thành đích.
 
 	Nghe nói này chính là sư tổ Cổ lão quái đích tu luyện chi sở.
 
 	Quang hoa thu liễm, Lâm Hiên chậm rãi đích rơi tại  mặt trên.
 
 	Cư nhiên có người so với hắn tới được còn sớm một điểm.
 
 	Đó là một tuổi trẻ đích quai tử, xem dung mạo tựu [như|hướng] chỉ có mười bảy tám tuổi niên kỷ, nói không nổi bao nhiêu mỹ lệ, nhưng cũng thanh tú thảo hỉ.
 
 	Lâm Hiên thần thức quét qua, Trúc Cơ sơ kỳ.
 
 	Mà lại [như|hướng] võng võng thành công đích bộ dáng, cảnh giới đều nói không hơn bao nhiêu ổn cố.
 
 	Loại này tu vị đều bị chiêu đến nơi này tới , chẳng lẽ này nữ tựu là "
 
 	Lâm Hiên trên mặt chớp qua một lũ kinh nhạ chi sắc.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: