Lâm Hiên cũng không  có vội vã động thủ.
 
 	Đả thảo kinh xà thật là ngu xuẩn, hắn chuẩn bị đẳng (.v..v... ) tiểu tử kia tiến vào trận pháp trung tâm, tái thời cơ mà động.
 
 	Lâm Hiên trên mặt mãn thị nghiêm nghị vẻ, tiếp tục thi triển liễm khí thần thông.
 
 	Mà Tiểu Cẩu tại lên bờ sau này, cũng không  có đánh về phía đảo san hô, mà là chú ý tại bên bờ hoạt động.
 
 	Sôi nổi, sau một lát, uông uông, hai tiếng cẩu khiếu thanh âm truyền ra, theo sau tiểu tử kia vung lên đầu, nhất đạo nhục nhãn có thể thấy được vô hình vật chen chúc mà xuất.
 
 	Thần thức Hóa Hình!
 
 	Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, có thể đem Thần thức ngưng tụ đến như vậy tình trạng, này là chính mình, cũng lược có không kịp, cơ hồ có thể cùng Độc Long nọ (na) Động Huyền Kỳ lão quái so sánh với.
 
 	Cũng may chính mình hơn nhiều một cái(người) tâm cơ, dùng nọ (na) vải đỏ tráo thể, nếu không có thể hay không không bị đối phương phát hiện" còn thị lưỡng thuyết chuyện tình.
 
 	Mà Vạn Niên Hỏa San Hô am hiểu Hỏa độn thuật.
 
 	Tại tiến vào trận pháp trước kia, như muốn bắt được, cơ hồ thị không có khả năng.
 
 	Trong lòng may mắn không thôi, nếu không thực sự cùng tiểu gia hỏa này thất chi giao tí, Lâm Hiên khẳng định được hối hận tử.
 
 	Đối mặt Tiểu Cẩu Thần thức dò xét, Lâm Hiên hết lòng cho nín thở Ngưng Tức, đem Thiên Phượng Thần Mục pháp thuật cũng triệt hồi, bất cứ...gì nhất điểm Linh lực ba động, cũng có có thể bị phát hiện.
 
 	Này phiên Thần thức lục soát, ước chừng dùng khoảng một bữa cơm công phu, Lâm Hiên cố gắng có hiệu quả, Tiểu Cẩu cũng không phát hiện không ổn, nhưng nhưng không có buông lỏng cảnh giác, dùng sức ngửi khứu cái mũi...
 
 	Lâm Hiên nhất trận vô ngữ.
 
 	Tiểu gia hỏa này cảnh giác tâm mạnh, còn xa tại chính mình tưởng tượng  trên.
 
 	Bất quá chẳng lẽ hóa thân thành Tiểu Cẩu hình trạng, khứu giác liền thật sự có như cẩu cái mũi.
 
 	Chuyện như vậy, Lâm Hiên thật đúng là không rõ ràng lắm, bất quá nhìn động tác, còn thật sự có như vậy vài phần có thể.
 
 	Cũng may nọ (na) khối vải đỏ, không chỉ có có bình tế Thần thức hiệu quả, nhưng lại có thể đem nhiệt độ cơ thể cùng mùi cũng che lại, cho nên Lâm Hiên kinh ngạc quy kinh ngạc. Ngã cũng tịnh không thế nào lo lắng.
 
 	Lại đợi ước một khắc chung công phu, Tiểu Cẩu thật sự không có phát hiện cái gì không ổn, vì vậy vui lắc lắc cái đuôi, liền toàn thân hồng mang chợt lóe biến mất tung tích.
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, nên sẽ không đến   này một bước, còn là bị đối sắp bẩy rập cấp đoán được.
 
 	Hắn hết lòng cho muốn đem Thần thức thả ra, bất quá lại lập tức ngừng động tác, bởi vì không gian ba động vừa nổi lên, nọ (na) Tiểu Cẩu thân ảnh lại lần nữa hiện ra, không chỉ có không có đi xa, ngược lại đi tới cự ly chính mình không xa, nọ (na) tòa núi nhỏ trước mặt.
 
 	Này cẩu không chút do dự rớt xuống đến trên đỉnh núi mặt, sau đó dùng sức ngửi khứu cái mũi, bất quá lần này khả năng không là tại xác định có...hay không mai phục, mà tẩu bữa ăn động tác.
 
 	Khó có thể tin nổi một màn xảy ra. Chỉ thấy cả đảo nhỏ. Cuồng Phong nổi lên, sau đó nhất đạo nhàn nhạt phấn hồng sắc hà vụ, xuất hiện ở   trong tầm mắt, bị Tiểu Cẩu hít vào nhập thân thể.
 
 	Mà trên mặt, lại lộ ra thập phần say mê thần sắc, nhân tính hóa mười phần, liền phảng phất rượu ngon là người nhìn thấy năm xưa rượu ngon dường như.
 
 	Không cần phải nói. Đây sẽ là đến đảo san hô mục đích.
 
 	Mà hiện tại, đúng là bắt giữ thời cơ tốt.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, vù vù thanh hành động lớn, một số thập đạo kiếm khí như cá lội xuất ra, mạnh mẽ như thiểm điện, hung hăng hướng về Tiểu Cẩu toàn đâm đã qua.
 
 	Biến khởi đột ngột, đem tiểu tử kia sợ đến một cái(người) lảo đảo. Té ngã trên đất, hơn nữa thị danh phù kỳ thực cẩu khẳng nê, nhưng phản ứng cũng nhanh chóng vô cùng, toàn thân hồng mang chợt lóe, liền từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Hỏa độn thuật!
 
 	Hơn nữa tẩu tình trạng xuất thần nhập hóa" so với chính mình Cửu Thiên Vi Bộ, thậm chí đều còn muốn còn hơn một bậc, bất quá Lâm Hiên tuyệt không khẩn cấp. Hôm nay đã rơi vào chính mình bố trí Thiên La Địa Võng lý, liền mơ tưởng chạy ra đi.
 
 	Quả nhiên, Tiểu Cẩu mặc dù độn đến   đảo nhỏ bên bờ, lại lảo đảo hiện ra, một cái(người) Lam sắc màn hào quang bằng không dựng lên, cả tòa đảo nhỏ, đều bị bao phủ tại Tứ Tượng Thanh Long trận lý.
 
 	Tiểu Cẩu một đầu đụng vào đi, bị bắn ngược   trở về.
 
 	Nhưng bám riết không tha, tại lắc lắc có chút mê muội tiểu não  sau đó, liền toàn thân hồng mang nổi lên, như nhất khỏa Thiên Ngoại lưu tinh loại đụng phải đi tới.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Tiểu Cẩu bị bắn ngược đến trên mặt đất, vựng vựng vù vù, ngay cả lưỡi đầu đều thân xuất đến, trong ánh mắt cũng có kim tinh lóe ra, bộ dáng kia quả thực là khả ái cực kỳ.
 
 	Lâm Hiên tiếu mà không nói, cũng không  có lập tức thải lấy hành động, này Vạn Niên Hỏa San Hô mặc dù có   linh trí, nhưng dù sao thật xa vô phương cùng nhân loại so sánh với, như thị đấu pháp, tiểu tử kia có lẽ thật là có vài phần thực lực, nhưng nếu nói toạc trận mà xuất, cũng không phải nhất thời chỉ chốc lát có khả năng làm được.
 
 	Dù sao trận pháp thuật, bác đại tinh thâm, mặc dù chính mình, cũng bất quá thị lược thông da lông mà thôi, rất nhiều trận pháp tưởng công phá, đều muốn cần kháo kỷ xảo, cậy mạnh cũng không phải không được, nhưng thường thường thị làm nhiều công ít  .
 
 	Tựa như trước mắt, tiểu tử kia nã đầu đi đụng, quả thực là khả ái tới cực điểm.
 
 	Ăn đau khổ, Tiểu Cẩu mặc dù linh trí không cao, nhưng cũng sẽ không lại...đi làm giống nhau việc ngốc, hiển nhiên cũng ý thức được chính mình rơi vào bẩy rập.
 
 	Mãnh liệt sau này vừa nhảy, cung khởi lưng, cái đuôi ngã dựng thẳng, "Ô ô ô" khiếu thanh truyền vào cái lổ tai, trùng Lâm Hiên bày ra công kích tư thế đến.
 
 	Lâm Hiên tiếu mà không nói, xem ra không ăn điểm đau khổ, tiểu gia hỏa này thị không tính toán bó tay chịu trói  .
 
 	Sau một khắc, Tiểu Cẩu trên người linh quang dâng lên, uông uông sâu rộng khiếu thanh truyền vào như cái lổ tai, không gian ba động vừa nổi lên, lại nhất hóa thành thất, trương mở miệng, đặc biệt phun xuất nhất đạo nhi tí thô cột sáng, hướng về Lâm Hiên kích bắn đã tới.
 
 	Hóa Thân Chi Thuật?
 
 	Không đúng, hẳn là sẽ không như vậy cao thâm thần thông.
 
 	Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, cả kinh, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại đây, không nói hai lời đem pháp lực hướng tới song mục ghi chú nhập.
 
 	Con ngươi trung Ngũ Thải Lưu Ly, trong đó lục điều Tiểu Cẩu cùng cột sáng nhất thời biến mất, chích có một đạo thị thực sự.
 
 	Huyễn thuật!
 
 	Hơn nữa vô cùng cao thâm, nếu như không phải chính mình am hiểu Linh Mục thần thông, cơ hồ bị dấu diếm quá đi.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng thượng kiều, đối này Tiểu Cẩu, càng phát ra cảm thấy hứng thú, không tránh không né, lại đi hướng tả bước ra một bước, nhất thời cũng từ tại chỗ biến mất.
 
 	Theo sau Tiểu Cẩu phụ cận không gian ba động vừa nổi lên, Lâm Hiên thân ảnh xuất hiện ở nọ (na) lý.
 
 	"Ngao!"
 
 	Lần này, này cẩu tựa hồ chân thật bị chọc giận, giống như lang một loại ngang ngẩng đầu lên sọ, linh quang chớp động gian (giữa ), nhất thật lớn đầu chó xuất hiện, từ đỉnh đầu đáo hạ cáp chừng trượng hứa, lộ uy mãnh dĩ cực.
 
 	Trương khai bồn máu đại khẩu, tựa hồ muốn phun xuất cái gì ánh sáng, nhưng Lâm Hiên động tác, càng thêm nhanh chóng, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà xuất, chợt lóe, mấy trăm lớn nhỏ Phong Nhận xuất hiện, đem này thật lớn chó dữ đầu lâu quán xuyên. có lẽ có chút pháp thuật, nhưng cùng chính mình so sánh với, căn bản là không đáng giá nhắc tới, Lâm Hiên cũng không có hứng thú cùng tiểu tử kia hồ nháo đi xuống.
 
 	Lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên tay phải, quang mang đại phóng, đột nhiên thân trường, sau đó giống như trứ Tiểu Cẩu bắt đi xuống.
 
 	Mắt thấy muốn rơi vào đối phương nắm giữ, Tiểu Cẩu nhãn trung, cũng rất nhân tính hóa lộ xuất một tia giảo hoạt vẻ, oanh, lại biến thành   nhất đoàn hỏa, nọ (na) đáng sợ độ ấm, đem không khí đều đốt thành   Bạch sắc, liền phảng phất ngay cả không gian đều hòa tan dường như.
 
 	Nguyên lai là thấy chính mình không có thu thập vật, cố ý bán cái (người) sơ hở dẫn chính mình thượng, Lâm Hiên trong đầu hiện lên một tia hiểu ra, khóe miệng biên vui vẻ càng phát ra dày đặc.
 
 	: vựng, lại tiếp   một cái(người) điện nói, còn có việc, không có ý tứ, hôm nay liền như vậy hơn nhiều, khiếm 1000, Minh Thiên (- ngày mai ) bổ 2000, nói được là làm được, cầu đề cử phiếu duy trì.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: