Giang Ngư đảo.
 
 	Nơi này ở vào Đại Hoang hải vực dĩ tây, xa hơn trước vạn lý, chính Hải Tộc Cuồng Sa Vương lãnh địa.
 
 	Bình thường, nơi này ít có nhân loại tu sĩ giao thiệp với, bởi vì một cái(người) bất hảo, sẽ cùng Hải Tộc xung đột, ngược lại ở...này một mảnh hải vực, loài người thực lực thật sự quá mức đơn bạc, căn bản là không có cách nào cùng Cuồng Sa Vương nhất mạch tranh phong.
 
 	Trứng gà đụng Thạch Đầu không phải trí giả, co được dãn được mới là đại trượng phu, cái gọi là chọc không nổi chẳng lẽ còn tránh né không dậy nổi" cho nên bình thường, nhân loại tu sĩ rất ít đến này hải vực, trừ...ra tháng chạp hai mươi mốt này đặc thù thời gian.
 
 	Bởi vì...này một ngày, tu sĩ môn(nhóm) hội (gặp ) cảm kích, không chỉ có là nhân loại tu sĩ, ngay cả Hải Tộc cũng bị tề tụ hơn thế" cả tập tục, có khả năng ngược dòng đến Thượng Cổ thời kỳ, vài mười vạn năm qua, song phương đã rất có ngầm hiểu.
 
 	Giang Ngư đảo, cơ hồ không người không biết, chính chợ phiên tổ chức chi địa.
 
 	Nói lên này đảo nhỏ, cũng không biết Cổ Tu sĩ thị như thế nào chọn trung  , mặt trên ngay cả linh mạch cũng không" phong cảnh cũng một loại loại thôi, bình thường lúc sau này hoàn toàn hoang vu, cũng thị chợ phiên nọ (na) thiên tài hội (gặp ) náo nhiệt đến cực chỗ.
 
 	Bất quá này đảo nhỏ cũng không không một nên chỗ, ít nhất diện tích thị thật lớn, cũng chỉ có này dạng, tài năng dung nạp từ bốn phương tám hướng đến tu tiên giả.
 
 	Trải qua một ngày một đêm bôn ba, đương Thái Dương vừa mới nổi lên lúc sau này, cự ly Giang Ngư đảo mấy ngàn dặm nơi nào đó hải vực, chân trời đột nhiên xuất hiện   nhất mạt kinh hồng.
 
 	Hải điểu vẫn còn tiếng huyên náo kêu, đương độn dựa hết vào gần, lại bị cả kinh tứ tán mà chạy, bất quá lúc này cũng có thể nhìn rõ ràng, tại nọ (na) đoàn thanh quang trung, thị nhất diệp Tinh trí thuyền con, Linh Chu thượng, ngồi ba tên tu tiên giả.
 
 	Thuyền vĩ nam tử, bất quá hai mươi xuất đầu tuổi, dung mạo phổ thông dĩ cực.
 
 	Cho tới mặt khác hai tên thiếu nữ, nhìn qua còn muốn ít hơn một chút, khí chất mặc dù bất đồng, diện mạo lại có chút rất giống, nhìn qua" hẳn là thị một đôi tỷ muội hoa bộ dáng, đều mi thanh mục tú" Xinh đẹp dĩ cực.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là Lâm Hiên thầy trò.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, xa xa Hải Thiên giao tiếp chỗ, xuất hiện   một cái(người) điểm đen.
 
 	Lâm Hiên phóng xuất thần thức, đó là một tòa rất lớn đảo nhỏ, tu sĩ càng là như quá giang tức" nhiều vô số kể" nếu như không có đoán sai, đây sẽ là Giang Ngư đảo  .
 
 	Theo sau Lâm Hiên thu hồi Thần thức, ánh mắt ở phía trước hai nữ trên người đảo qua, tỷ tỷ hoàn hảo, làm muội muội Thượng Quan Linh trên mặt mãn thị hưng phấn vẻ.
 
 	Nha đầu kia chỉ là chính là Linh Động Kỳ tu tiên giả, này chủng đại tràng diện chưa từng có gặp qua" cũng khó trách nàng hội (gặp ) thị biểu hiện như vậy  .
 
 	Lâm Hiên cười cười, không dĩ là ngỗ, năm đó chính mình lần đầu tiên đi dạo phường thị cũng là như thế, lo được lo mất, sau lại nhãn giới mở mang, ngẫm lại đều còn cảm giác được rất là buồn cười.
 
 	Mắt thấy cự ly mục đích   đã không xa, Lâm Hiên hai tay nắm chặt, toàn thân thanh quang dâng lên" có khả năng lộ ra ngoài hơi thở lại nhanh chóng yếu bớt, thu liễm đến cùng một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ không sai biệt lắm.
 
 	Hai nữ mặc dù nhìn không ra Lâm Hiên cảnh giới như thế nào, nhưng là rõ ràng cảm giác được so sánh vừa mới thấp.
 
 	"Sư phó, ngài đây là vì gì?"
 
 	"Tự nhiên là không tưởng làm cho người chú ý, các ngươi không phải nói  , Đại Hoang hải vực dĩ cửa nhỏ tiểu phái vi chủ, Ly Hợp Kỳ tu sĩ số lượng hẳn là không nhiều lắm" ta có khả năng không tưởng khiến cho người bên ngoài chú mục, nhớ kỹ, tại Tu Tiên Giới sinh tồn, như không cần phải, có thể khiêm tốn đều phải tận lực khiêm tốn."
 
 	"Thị" sư phó" đồ nhi hiểu được, tất ghi nhớ với tâm."
 
 	Hai nữ trên mặt lộ ra túc mục vẻ, Vi sư giả, truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc" cũng không phải chỉ là giáo bọn họ tiên pháp cùng đạo thuật, những ... này tại Tu Tiên Giới sinh tồn pháp tắc cũng đồng dạng trọng yếu, bọn họ sao lại không biết đạo Lâm Hiên dùng tâm lương khổ, Thượng Quan Nhạn không nói, ngay cả nọ (na) nghịch ngợm Thượng Quan Linh đều thu hồi   vui cười vẻ.
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, trẻ nhỏ dễ dạy" chính mình ánh mắt không sai, này hai cái (người ) nha đầu chắc chắn thị có khả năng tạo lâm ngã lại quá ước nhất chung trà công phu, Giang Ngư đảo đã rõ ràng đang nhìn, so sánh tái cái (người) nha đầu miêu tả, còn muốn lớn hơn nhiều lắm, dù sao bọn họ cũng không có đến quá, chỉ là từ mẫu thân nọ (na) lý nghe hơi nồi chõ.
 
 	Lúc này, bầu trời trên, nơi cũng có linh mang hiện lên, hai cái (người ) nha đầu có một câu nói không có nói sai, này chứng thật là hội tụ   bát phương khách tới" tuy nói thị cản tập (đi chợ )" cho dù không một loại phường thị có thể sánh bằng, thậm chí nhượng Lâm Hiên nhớ ra  , năm đó tại Vân Châu sở tham gia Thiên Vân Giao Dịch hội, chỉ là nọ (na) một lần" La gia khổ tâm chuẩn bị kỹ, nhấc lên   tinh phong huyết vũ" lần này, nói vậy không có nhiều như vậy khúc chiết, chỉ mong vừa nổi lên đều bình an.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, chính mình tựa hồ nghĩ đến có chút quá nhiều" này chợ phiên, từ cổ chí kim, cũng không biết cử hành   nhiều ít lần, nào có có thể chính mình đến tới chỗ nào, nào có liền biến thành thời buổi rối ren, chính mình cũng không phải trời cao tai tinh giáng xuống.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên cảm thấy tức cười, thao túng Linh Chu, gia tốc bay về phía Giang Ngư đảo.
 
 	Nơi này Linh khí chắc chắn loãng, bất quá lui tới tu tiên giả cũng là càng ngày càng nhiều, Lâm Hiên lựa chọn   nhất không ra gì thổ sơn rớt xuống" mơ hồ đã có khả năng nghe thấy trong không khí thét to" nọ (na) thật lớn chợ phiên liền tại phía trước cách đó không xa.
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, trên mặt cũng không khỏi lộ ra thán phục vẻ, mặc dù không có cẩn thận đi một số, bất quá thô sơ giản lược nhất đánh giá, này nhi ít nhất có bảy tám vạn tu tiên giả, nói quy mô, xác thật xa không một loại phường thị có khả năng so sánh được.
 
 	Mà hai cái (người ) nha đầu cũng không có nói sai, trừ...ra loài người tu tiên giả, này nhi cũng có tương đương số lượng Hải Tộc.
 
 	Đông Hải Tu Tiên Giới mặc dù tam tộc thế chân vạc, nhưng Hải Tộc cuối cùng, cũng là nhân loại chi nhánh, từ bề ngoài thượng nhìn" Hải Tộc cùng nhân loại tuy có một chút chênh lệch, kỳ thật cũng không lớn  .
 
 	Hải Tộc nam tử da thịt, bình thường thị màu đồng cổ, nữ tử lớp da, thì so sánh loài người nữ tu càng thêm trắng nõn" cho tới ánh mắt, chính là thâm thúy xanh thẳm sắc, rung động lòng người, trừ...ra này hai nơi cùng nhân loại tu sĩ khác xa ngoại, bọn họ cổ tay cùng mắt cá chân chỗ, có một chút ngón cái lớn nhỏ, vẩy cá nhất dạng đồ.
 
 	Nhưng rất mỏng, cũng không hội (gặp ) ảnh hưởng mỹ quan cái gì.
 
 	Lâm Hiên còn thị lần đầu tiên nhìn thấy vậy đa Hải Tộc, bất quá ở mặt ngoài tự nhiên mảy may dị sắc bất lộ, trong chợ phiên" tu sĩ thực lực cũng là so le không đồng đều, từ Linh Động đến Ly Hợp, có thể nói cái gì cần có đều có, bất quá còn không có  phát hiện Động Huyền Kỳ lão quái vật" chứng minh này hải vực tu luyện trình độ, chắc chắn có chút thấp.
 
 	Cả chợ phiên thị thiết lập tại nhất sân khấu ngoài trời, mặc dù rộng lớn" lại không có gì che đậy, quầy hàng cũng rất đơn giản, có thi triển Thổ hệ pháp thuật, lấy ra một chút bàn đá ghế đá, có chút thì chỉ là phô một cái chiếu" liền mang lên đủ loại đồ.
 
 	Bởi vì quầy hàng quá nhiều, làm người khác không kịp nhìn.
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, chính mình tưởng mua Tử Dương thảo, này nên như thế nào tìm kiếm.
 
 	Thượng Quan tỷ muội vẻ cũng không sai biệt lắm" đồng dạng vẻ mặt mờ mịt vẻ, hai người nha đầu mới gần Linh Động mà thôi" tới tham gia chợ phiên giao dịch cũng là lần đầu tiên, tự nhiên càng không biết từ đâu tới tìm khởi.
 
 	Này cùng phường thị bất đồng, cửa hàng liền nhiều như vậy, mỗi người đều là bán gia, đồng thời mỗi người cũng đều là người mua, lớn nhỏ quầy hàng chính là dĩ vạn đến làm đếm hết.
 
 	Thiên đầu vạn tự, thấy vậy Lâm Hiên thị mờ mịt không thôi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: