đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên nhị bách tứ thập nhất chương bát bách niên tiền
 
     lánh nhất biên，thiên châu，ma vực sơn mạch。na thần hi đích động quật。
 
     vọng trứ pháp trận trung đích thân ảnh，điền tiểu kiếm đích biểu tình biến ảo bất định，na danh khiếu phong lương đích lão quái vật，tuy thân xử tằng tằng cấm chế chi trung，đãn y cựu bất thị tự kỷ khả dĩ đối phó。thậm chí tại tha diện tiền，đào tẩu đô bất khả năng đích。cứu cánh cai chẩm yêu biện tài hảo vỉ「？
 
     tự tòng cực ác ma tôn niết lạc，điền tiểu kiếm ngộ đáo đích hiểm cảnh dã ngận đa，đãn khước một hữu nhất cá，năng cú dữ nhãn tiền tương bỉ。
 
     vọng đình lâu giá cá danh tự，điền tiểu kiếm dĩ tưởng khởi lai liễu，tha tằng tại cực ngẫu nhiên đích tình huống hạ，thính nhân thuyết quá，tùng phong thư viện thái thượng trường lão，truyền thuyết trung thiên vân thập nhị châu đệ nhất cao thủ。
 
     nhi giá khiếu phong lương đích lão quái vật，kí thị đình lâu đích tử địch，na thập hữu bát cửu dã thị li hợp hậu kì。
 
     điền tiểu kiếm đích chủy giác hữu ta phát khổ，đương niên đích như yên tiên tử dĩ nhất nhân chi lực，tựu diệt sát liễu bát thập nhị gia liên minh đích sổ vạn tu tiên giả，kì trung nguyên anh hậu kì tựu hữu bát nhân chi đa。
 
     li hợp kì thị phân thủy lĩnh，điền tiểu kiếm tại ngận đa điển tịch thượng，đô khán quá dữ thử hữu quan đích miêu thuật，tự kỷ nhất khu khu nguyên anh sơ kì đích tu tiên giả，tại đối phương diện tiền ban môn lộng phủ，na giản trực dữ trảo tử soa bất đa。động võ bất hành，duy hữu trí thủ，điền tiểu kiếm biểu diện bất động thanh sắc，tâm trung khước khổ tư trứ thoát thân chi sách。“tiểu tử，nhĩ khiếu thập yêu？”phong lương thô hào đích thanh âm truyền nhập nhĩ đóa。“vãn bối tính điền，danh khiếu tiểu kiếm。”
 
     “điền tiểu kiếm，ân，danh tự bất thác，vưu vi nan đắc đích thị，ngã khán nhĩ，bất quá khu khu lưỡng bách tuế niên kỉ，cư nhiên tựu năng đạp nhập nguyên anh kì，như thử lương tài mĩ chất，khán lai bản cung đích vận khí chân bất thác。”phong lương lạc lạc lạc đích kiều tiếu khởi lai liễu。giá lão quái vật，hốt nam hốt nữ，dĩ điền tiểu kiếm đích thành phủ，tâm trung dã thị ác hàn bất dĩ đích。“tiền bối quá giảng liễu，vãn bối năng cú tu đáo thử cảnh giới，bất quá nghiêu hạnh nhi dĩ。”điền tiểu kiếm não hải trung niệm đầu chuyển quá，bất tri đạo đối phương đích mục đích thị thập yêu，chích năng tiểu tâm dực dực đích khai khẩu。
 
     “nghiêu hạnh，nhĩ dã bất dụng khiêm hư，tuy nhiên dữ bản cung đương niên tương bỉ，xác thật yếu lược tốn nhất ta，đãn như thử tốc độ，dã phi thường liễu bất khởi，tiểu tử，ngã vấn nhĩ nhất sự，nhĩ nguyện bất nguyện ý bái ngã vi sư？”“bái sư？”điền tiểu kiếm nhất ngốc，kiểm thượng lộ xuấtIsnhiên đích biểu tình lai。
 
     tái thuyết lánh nhất biên，khán trứ nhãn tiền đích cẩm hạp，mạc tuyết tùng đích thần sắc tiệm tiệm ngưng trọng，tẫn quản tha đích song nhãn bất năng thị vật，đãn thần thức cụ hữu đồng dạng đích hiệu quả。“đạo hữu，giá thị……”“a a，mạc huynh bất dụng vấn，nhĩ khán khán tựu thanh sở。”lâm hiên cao thâm mạc trắc đích khai。liễu。
 
     kiến thời phương như thử hung hữu thành trúc，mạc tuyết tùng hấp liễu khẩu khí，tâm trung đại cảm hảo kì，tha khước bất tri đạo，vi liễu giá thứ đích giao dịch，lâm hiên khả thị đại phí tâm tư。quang thị kỉ tán hương hương hạp，tựu hoa liễu tha bất thiểu công giáp。chí vu lí diện đích đông tây，tại lâm hiên nhãn lí，đảo một hữu như hà liễu bất khởi。bất quá tha tương tín，thiên xảo môn nhất định hội cảm hưng thú。
 
     lâm hiên tố sự tình hướng lai mưu định nhi hậu động，một hữu cực đại đích bả ác，tha dã bất hội vạn lí điều điều
 
     chuyên môn bào đáo giá thiên xảo môn vị liễu。
 
     mạc tuyết tùng khả bất tri đạo lâm hiên cố lộng liễu nhất phiên huyền hư，tha tiểu tâm dực dực đích tương cẩm hạp phủng tại thủ lí，thanh quang nhất thiểm，dĩ tương thượng diện đích phù 箬！yết liễu hạ lai。hạp cái đả khai，lí diện đích đông tây thông quá thần thức tiến nhập não hải。”giá thị nhất nhất nhất nhất nhất nhất”
 
     mạc tuyết tùng đích đồng khổng，nguyên bản hôi mông mông đích，thử thời thửS1，khước tinh quang đại tố，kiểm thượng lộ xuất bất khả tư nghị chi sắc。“đạo hữu bất phương thủ xuất lai，tử tế khán khán。”lâm hiên vi tiếu trứ thuyết。
 
     mạc tuyết tùng dã tri đạo tự kỷ hữu ta thất thái，đãn giá đông tây，thật tại phi đồng tiểu khả，tha dã hữu ta khống chế bất trụ tự kỷ đích tình tự liễu。song thủ nhất đẩu，na cẩm hạp linh quang đại tác，lí diện đích đông tây dĩ kinh 乇xuất lai liễu。dữ thế tục đích khải giáp hữu kỉ phân tương thức，đãn khước yếu huyến lạn đắc đa。bất dụng thuyết，thị lâm hiên luyện chế đích chiến giáp liễu。
 
     mạc tuyết tùng đích kiểm thượng mãn thị chấn kinh chi sắc，tương thần thức phóng xuất，tại chiến giáp thượng tế tế tảo quá，mỗi nhất cá tế tiết đô bất phóng quá。
 
     tu tiên bách nghệ，thiên xảo môn thiệp liệp liễu hứa đa，duy hữu giá chiến giáp thuật，tại kỉ bách vạn niên tiền，tựu dĩ tiệm tiệm thất truyền。điển tịch chi trung，đối kì dụng đồ đặc sắc，đảo thị kí tái liễu ngận đa，thiên thiên luyện chế chi pháp「khước trảo bất đáo miêu thuật。
 
     thiên xảo môn lịch đại luyện khí đại sư，tâm trung đô úc muộn bất dĩ，yếu tri đạo giá đông tây tại thượng cổ thời kì，trọng yếu tính khả thị năng dữ pháp bảo tương bỉ。
 
     giá yêu đa niên hạ lai，tha môn tại cổ tu sĩ đích di chỉ lí，dã bất thị một hữu trảo đáo quá chiến giáp，đãn dã bất tri đạo thị bất thị vận khí thái soa，na ta chiến giáp đô thập phân đê liệt，nhi thả đại đa tàn khuyết bất toàn。hoán cú thoại thuyết，căn bản một hữu đa thiểu nghiên cứu đích giới trị。
 
     thiên xảo môn nhất đại hựu nhất đại đích luyện khí đại sư，hoa phí liễu đại lượng đích nhân lực vật lực，đối vu chiến giáp thuật đích nghiên cứu，y cựu thị nhất tri bán giải，căn bản tựu lộng bất xuất thập yêu hảo đông tây。nhiên nhi nhãn tiền，khước thị nhất sáo hoàn chỉnh đích chiến giáp，nhi thả phẩm chất bất soa。tuy nhiên giá chiến giáp bản thân，bất nhất định giới trị liên thành，đãn sở đại biểu đích ý nghĩa，khước thập phân thâm viễn。
 
     dã nan quái mạc tuyết tùng thân vi thiên xảo môn đại trường lão，đường đường nguyên anh hậu kì đích tu tiên giả，kiến đáo thử vật，đồng dạng dã hội hữu ta thất thái。
 
     tất cánh，tha bản thân tựu thị nhất vị luyện khí đại sư，đối vu thượng cổ thời kì phong hành vô bỉ đích chiến giáp thuật，dã phi thường đích cảm hưng thú。nhất thời gian cánh hữu ta nhập mê，túc túc quá liễu tiểu bán đốn phạn đích công phu，tài mạn mạn đích thu hồi liễu thần thức。“chẩm yêu dạng，mạc đạo hữu，thử vật quý phái đắng đắc như hà，khả năng hoán thủ nguyên anh kì khôi lỗi dữ tinh uy pháo yêu？”lâm hiên tiếu ngâm ngâm đích khai khẩu liễu。“giá đông tây，đạo hữu tòng na lí lai đích？”mạc tuyết tùng khước một hữu hồi đáp lâm hiên đích vấn đề，thử thời thử S1，tha đích kiểm thượng mãn thị cuồng nhiệt，hữu ta kích động đích khai khẩu liễu。“giá thị thập dư niên tiền，lâm mỗ tại nhất cổ tu sĩ động phủ，ngẫu nhiên phát hiện đích。”lâm hiên hát liễu nhất khẩu trà，như thử giá bàn đích hồi đáp。
 
     giá phiên thoại，bất tẫn bất thật，thử giáp thị lâm hiên tự kỷ luyện chế，đương sơ，vi liễu luyện chế bích diễm kì quán giáp năng cú thành công，lâm hiên hoa liễu đại lượng công phu，toản nghiên luyện giáp thuật。
 
     đương nhiên bất thị chích khán điển tịch tựu hành liễu，hoàn nhu yếu thật tế động thủ，lâm hiên tiền tiền hậu hậu，nhất cộng luyện liễu thập dư sáo chiến giáp。giá tựu thị kì trung chi nhất。
 
     đương nhiên，thử giáp bất quá thị luyện thủ chi tác，tự nhiên viễn viễn một hữu biện pháp dữ bích diễm kì lân giáp tương bỉ，tựu lâm hiên nhi ngôn，bất quá thị kê lặc，lưu hạ lai dã một hữu đa đại dụng xử，đãn tại thiên xảo môn tu sĩ nhãn trung，khước thị vô giới chi bảo liễu。
 
     lâm hiên vi liễu yểm nhân nhĩ mục，hoàn đối thử？tố liễu nhất phiên xử lí，nhượng kì khán khởi lai，bội thị niên đại ngận cửu đích đông tây。mạc tuyết tùng quả nhiên một hữu hoài nghi，kiểm thượng lộ xuất cấp thiết chi sắc：“đạo hữu thủ trung hoàn hữu yêu？
 
     lâm hiên dã bất khai khẩu，tụ bào nhất phất，lưỡng cá nhất mô nhất dạng đích cẩm hạp xuất hiện tại trác tử thượng liễu đồng dạng đích thức dạng cổ phác，đồng dạng thiếp hữu cấm chế phù toản……
 
     mạc tuyết tùng hấp liễu khẩu khí，tương khẩn trương nhi hưng phấn đích tâm tình bình phục hạ khứ，hạp cái đả khai「lưỡng sáo hoàn chỉnh đích chiến giáp hiển lộ xuất lai。thiên châu，ma vực sơn mạch。“tiền bối yếu ngã bái nhĩ vi sư？”điền tiểu kiếm nhấtIs，kiểm thượng mãn thị sá dị chi sắc đích khai。liễu。“bất thác，nhĩ khả nguyện ý yêu？”，giá…”
 
     điền tiểu kiếm hữu ta trì nghi，như quả cận tòng tu vi thượng thuyết，nhãn tiền chi nhân tố tha đích sư tôn thị xước xước hữu dư，khả đáo mục tiền vi chỉ，tha nhất điểm đô bất tri đạo đối phương đích lai lịch。
 
     hà huống tác vi li hợp kì lão quái kiểm，tha vi hà hội bị khốn tại giá ma vực sơn mạch chi trung，đối phương thu tự kỷ vi đồ，thị phủ hựu hữu thập yêu biệt đích dụng ý」？não địch trung chư bàn niệm đầu thiểm quá，điền tiểu kiếm trì nghi trứ bất tri đạo cai chẩm yêu khai khẩu。
 
     “hanh，tiểu tử，mạc phi nhĩ bất nguyện ý，tưởng đương niên，ngã phong lương túng hoành thiên hạ đích thời hậu，tiện thị vọng đình lâu na lão gia hỏa，dã cụ ngã tam phân đích，thập yêu thiên vân thập nhị châu đệ nhất cao thủ，như quả ngã phong lương xuất thế，giá cá danh đầu luân đắc đáo tha yêu？”na cấm chế trung đích nhân ảnh hữu ta bất nại phiền đích khai khẩu liễu。
 
     điền tiểu kiếm thính liễu，nhẫn bất trụ thôn liễu。thóa mạt，đối phương đích khẩu khí đại đắc li phổ，cư nhiên bất đãi vọng đình lâu phóng tại nhãn trung，khả điền tiểu kiếm giác đắc đối phương tịnh một hữu tát hoang，dĩ tha đích thành phủ，chân thoại giả thoại hoàn thị biện thức đắc xuất。“tiền bối，chiếu nhĩ sở thuyết，nhĩ thị đương niên đích thiên hạ đệ nhất cao thủ liễu？”điền tiểu kiếm tiểu tâm dực dực đích thuyết。
 
     “bất thác。”
 
     “na nhĩ vi hà hội bị vi tại giá，giá……động phủ。”
 
     “hanh，nhược thị đơn đả độc đấu，ngã tự nhiên bất phạ vọng đình lâu，khả đương niên dữ bản cung giao thủ đích，khả bất chỉ tha nhất cá，hoàn hữu mộng như mộc，phủ tắc nhĩ dĩ vi khu khu nhất cá vọng đình lâu，năng cú tương bản cung cầm hạ lai yêu？”phong lương hữu ta ngoan ngoan đích khai khẩu。
 
     “mộng như băng？”điền tiểu kiếm nhất ngốc，kiểm thượng lộ xuất nhược hữu sở tư đích thần sắc lai：“giá cá danh tự ngã tòng vị thính quá，đãn dữ thiên nhai hải các đích đại trường lão，mộng như yên pha hữu kỉ phân tương tự chi xử，nan đạo thuyết……”
 
     “thiên nhai hải các đích đại trường lão，giá yêu thuyết mộng như yên na nha đầu dã bộ nhập liễu li hợp，hanh，bất thác，mộng như băng tựu thị tha đích thân tả tả，bất luận tư chất tu vi，đô thắng quá mộng như yên nhất đại tiệt，hanh，nhân dã phiêu lượng đắc đa，đương niên đích vân khiếu đệ nhất mĩ nữ，tiện thị vọng đình lâu dã bái tại kì thạch lưu quần hạ，khả tích thử nhân tu vi tuy cao，khước hữu ta vu hủ，bất tri đạo truy nữ nhân，yếu khoái đao trảm loạn ma，tối hậu hoàn thị vi bản tôn sở sấn。”thuyết đáo giá lí，phong lương đích thanh âm thấu xuất kỉ phân đắc ý。
 
     “nan đạo thuyết nhất nhất nhất nhất nhất nhất”
 
     điền tiểu kiếm thôn liễu nhất khẩu thóa mạt，tưởng bất đáo bát bách niên tiền，giá ta lão quái vật chi gian，hoàn hữu như thử đa đích ái hận tình cừu。“bản tôn đương nhiên bất hội tại nữ nhân thân thượng đa hoa tâm tư，trảo liễu cá cơ hội tương mộng như mộc chế trụ，nguyên bản tưởng yếu nhất thân phương trạch，na tri đạo vọng đình lâu khước thiên thiên cản lai liễu……”
 
     hậu diện đích sự tình bất dụng đa thuyết，kiến ngưỡng mộ đích tiên tử bị phong lương khinh bạc，vọng đình lâu đại nộ，thần thông tẫn xuất，dữ đối phương đại chiến。
 
     bát bách niên tiền，lưỡng nhân đô thị li hợp trung kì đích tu tiên giả，thần thông bất tương bá trọng，như quả nhất định yếu thuyết，phong lương lược thắng nhất trù，tha tu luyện đích ma công cổ quái đáo liễu cực xử。
 
     khả tích lão ma phạm liễu nhất cá thác ngộ，tha gia tại mộng như mộc thân thượng đích cấm chế tuy nhiên phi đồng tiểu khả，thiên thiên khước thị hữu thời hiệu hạn chế đích。tha tuy nhiên bỉ vọng đình lâu lược thắng nhất trù，đãn tưởng yếu phân xuất thắng phụ dã tịnh bất khinh tùng。
 
     lưỡng cá thời thần hậu，mộng như băng thân thượng đích cấm chế giải khai，thử nữ tuy nhiên một hữu sự tình thanh bạch「đãn đa thiểu tổng bị chiêm liễu nhất điểm tiện nghi，đối phong lương tự nhiên não hận dĩ cực。
 
     dĩ nhị đối nhất，thiên nhai hải các đích lạc vân phiêu tuyết quyết dã phi đồng tiểu khả，na thời hậu，mộng như yên cận thị nguyên anh hậu kì，đãn tha đích tả tả，dĩ tiến giai liễu li hợp，hình thế khai thủy đối phong lương bất lợi……
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: