Chương 735: Hỏa thuộc tính cực phẩm tinh thạch
 
 Phô thiên cái địa đích linh áp có một loại nghẹt thở đích cảm giác Lâm Hiên trong lòng âm thầm kêu khổ nhưng là trên mặt ngoài như trước cắn răng ngạnh chống
 
 Không sai nhỏ nhoi một Kết Đan kỳ tu sĩ có như vậy đích đảm thức Bổn vương cũng không hỏi người này thổ cổ kỳ dược đích lai xử khả phủ nguyện ý tương hi hoán cùng ta? Độc giao vương trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc thản nhiên đích mở miệng liễu
 
 Đạo hữu đấy là ý gì người giao long bộ tộc vốn sống lâu tựu so với chúng ta tu sĩ trường nhiều lắm huống chi này dược đối với các ngươi vị tất liền có tác dụng người làm như vậy là muốn muốn cùng chúng ta quấy rối sao? Hoàng mi chân nhân sắc mặt trầm xuống trọng tân chắn đằng trước
 
 Đối này lão yêu hắn mặc dù có vài phần kiêng kỵ nhưng không hề dự định lúc đó buông tha cho trường sanh đan
 
 Hắc hắc hoàng mi đạo hữu lời ấy sai rồi đã thị giao dịch đều tựu tự nhìn trong tay có hay không người mua sở yêu cầu gì khởi có quấy rối vừa nói chẳng lẻ chích hứa người phách đắc sẽ không hứa Bổn vương cánh tranh sao về phần trường sanh đan quả thật không thể gia tăng chúng ta yêu tộc đích thọ nguyên nhưng lão phu mua khứ tự nhiên có khác dụng ý chẳng lẻ còn phải nhất nhất tượng người bẩm minh?
 
 Hoàng mi chân nhân giận dữ nhưng lúc đó cùng lão yêu trở mặt giữa tựa hồ lại có sở cố kỵ lược nhất chần chờ: hảo độc huynh nha mỏ nhọn lợi lão phu thuyết bất quá người nhược người thật có thể xuất ra cực phẩm tinh thạch lão phu tuyệt đối không lắm miệng chính là nhưng độc huynh nếu không có bảo vật đã có thể không thể tái hồ giảo man triền,  nhượng lão phu thu người này làm đồ đệ …
 
 Hảo Bổn vương đáp ứng liễu
 
 Kiến độc giao vương hứa hẹn đắc như vậy dứt khoát hoàng mi chân nhân trong lòng không được|đành phải có chút bất an chẳng lẻ đối phương còn là …
 
 Bất không có khả năng loại vật này từ lúc hơn mười vạn năm tiền đã từ nhân giới tuyệt tích cho dù gia hỏa nầy thị giao long bộ tộc đích tộc trưởng cũng tuyệt đối không khả năng có này nghịch thiên gì đó
 
 Kiến hai lão quái vật thị tự mình vi không có gì tự tiện quyết định nổi lên trường sanh đan đích thuộc sở hữu Lâm Hiên không chỉ có không giận ngược lại có chút vui mừng như vậy tự mình sẽ không dụng lựa chọn cũng không sợ hội đắc tội mỗ nhất phương liễu
 
 Cùng hoàng mi chân nhân bất ti Lâm Hiên chính là cực thiện vu sát ngôn quan sắc vậy lão yêu thấy thế nào cũng không tượng hư trương thanh thế có lẽ phao thật có thể gây cho mình ngoài ý muốn kinh hỉ
 
 Nhất định phải toàn tới cực phẩm tinh thạch chỉ có như vậy tự mình tài năng trọng tân trở lại nhân giới khứ
 
 Về phần khác đích Nguyên Anh Kỳ tu sĩ lúc này cũng thu hồi liễu tham niệm bình khí liễm tức muốn nhìn một chút cuối cùng ai có thể cú tương trường sanh đan thu vào trong lòng nhị
 
 Tại mọi người trong ánh mắt độc giao vương giơ lên tay ra … nhẹ nhàng tại bên hông đích trữ vật đại thượng vỗ ngân quang chợt lóe một viên kê đản lớn nhỏ đích tảng đá xuất hiện tại liễu lòng bàn tay bên trong
 
 Tất cả người (người sở hữu) giai trừng lớn liễu nhãn … … … …
 
 Song rất nhanh chúng tu sĩ đích vẻ mặt lại trở nên cổ quái đứng lên
 
 Ha hả độc giao đạo hữu là đang hay nói giỡn sao người trong tay này khỏa bất quá là nhất bình thường đích hỏa thuộc tính hạ giai tinh thạch cái gì cực phẩm ngươi cho chúng ta những người này tất cả đều thị người mù? Hoàng mi chân nhân sờ sờ râu bên khóe miệng tràn đầy ki trào đích ý cười
 
 Chính là giao huynh cũng coi như Yêu Linh Đảo đính nhi tiêm nhi đích nhân vật khai như vậy đích cười đùa không chê có thất thân phận sao? Bạch Lộc đồng tử cũng ở một bên cười khẽ trứ mở miệng cái này lão quái vật lòng dạ độc ác vừa mới tương tự mình đích con cháu diệt sát Bạch Lộc đồng tử kiêng kỵ hắn đích tu vi không thể không ăn liễu câm điếc khuy nhưng trong lòng tự nhiên là hận cực này sát có cơ hội tức là ngôn ngữ công thảo chút tiện nghi cũng có thể hơi chút ra khỏi miệng ác khí
 
 Khác đích Nguyên Anh Kỳ lão quái cũng nhìn có chút hả hê đích nở nụ cười ti vi nhân tộc về tình về lý bọn họ tự nhiên đều là đứng ở hoàng mi chân nhân một bên
 
 Hừ
 
 Đối mặt mọi người đích chế nhạo độc giao vương mặt không biểu tình vươn tay ra đối lại trong lòng bàn tay đích tinh thạch nhẹ nhàng nhất đạn một đạo kiếm quang bắn nhanh xuất hắn đích đầu ngón tay hung hăng đích đâm vào vậy khỏa tinh thạch đích mặt ngoài
 
 Một đạo liệt văn xuất hiện … … … …
 
 Nhìn
 
 Mới đầu vẻn vẹn có tóc ti lớn nhỏ đích một đường nhưng rất nhanh thì có như tri muội bình thường chi chít|lít nhít đích hướng về bốn phía khuếch tán ra
 
 Di đấy là … …
 
 Từ cái khe chi trung có thể nhìn thấy hồng mang lấp lánh ngay sau đó một cổ kinh người đích linh khí bính xạ ra
 
 Hoàng mi chân nhân đích vẻ mặt trở nên ngưng trọng mà Lâm Hiên càng trừng lớn liễu mắt tim đập không bị khống chế đích gia tốc nhị
 
 Thứ * …
 
 Theo liệt văn không ngừng gia tăng vậy tinh thạch rốt cục vỡ vụn liễu ra từng mảnh vẻn vẹn có tảo hạch lớn nhỏ đích đỏ rực|hưng thịnh sắc tinh thể xuất hiện tại liễu độc giao vương đích lòng bàn tay bên trong nhị
 
 Mặc dù hai người cách đắc đều biết trượng xa nhưng Lâm Hiên như trước cảm giác tới liễu vậy dồi dào đích linh lực không chỉ có cường đại với lại thuần chính vô cùng
 
 Này đấy là …
 
 Hoàng mi chân nhân trợn mắt há hốc mồm không nghĩ tới đối phương thật sự tương trong truyền thuyết đích cực phẩm tinh thạch đem ra
 
 Những người khác đích vẻ mặt cũng kinh ngạc dĩ cực lần này đích vậy nhượng đại hội còn là chính là cao trào thay nhau nổi lên xuất hiện liễu nhiều lắm vốn không nên có … hoặc là nói cận tồn vu trong truyền thuyết gì đó nhị
 
 Tương đối phương đích kinh ngạc nhìn tại trong mắt độc giao vương vẻ mặt thượng cũng không được lộ ra một tia đắc ý chỉ thấy hắn thân hình vừa chuyển không biết như thế nào đích tựu nhiễu tới rồi hoàng mi chân nhân đích phía sau thản nhiên đích nhìn Lâm Hiên liếc mắt: như thế nào cực phẩm tinh thạch ta lấy đi ra liễu đạo hữu có bằng lòng hay không cùng ta trao đổi sao?
 
 Đương nhiên có thể bất quá ở đây trước khả phủ nhượng vãn bối tiên xem xét một chút|thoáng cái Lâm Hiên sờ sờ quai hàm tư sự thể đại hắn đương nhiên phải cẩn thận một chút nhị
 
 Có thể
 
 Độc giao vương không chút do dự trực tiếp tương vậy màu đỏ tinh thạch phóng tới liễu Lâm Hiên đích trong tay đối phương bất quá Kết Đan Kỳ tu sĩ hắn đương nhiên không có gì khả lo lắng địa
 
 Lâm Hiên bận cẩn thận đích tiếp nhận cẩn thận đoan trang|tỉ mỉ đi lên
 
 Này tinh thạch hình như tảo hạch thể tích cũng bỉ bình thường đích tinh thạch tiểu nhiều lắm mặt ngoài bị một tầng đỏ đậm sắc đích quang vận bao vây nắm tại trong tay có một loại phi thường kỳ dị đích cảm giác ấm áp
 
 Rõ ràng chỉ có lớn như vậy đích một khối khả linh lực lại hạo nhiên như hải
 
 Lâm Hiên cổ tay chợt rung trong lòng bàn tay nhất thời bốc lên liễu một đoàn hỏa diễm tương này tinh thạch bao vây quỷ dị sự tình xảy ra những... ấy hỏa diễm vậy mà phảng phất tìm được rồi tháo nước|thổ lộ khẩu bị tinh thạch dễ dàng đích hấp thu
 
 Lâm Hiên trong lòng vui vẻ vãng chung quanh đánh ra vài đạo pháp lực chỉ thấy vốn trong suốt đích không khí đột nhiên như nước ba bàn lắc lư đứng lên sau đó từ bên trong phân ra một chút nhiều màu sắc (ngũ nhan lục sắc) đích quang điểm ~
 
 Những... này quang điểm châu vừa xuất hiện Lâm Hiên trong tay đích tinh thạch tựu tự mình run rẩy đứng lên sau đó những... ấy màu đỏ đích quang điểm tới tấp|sôi nổi bị tinh thạch hút vào liễu bên trong
 
 Có thể (có điều kiện) tự mình thu nạp thiên địa linh lực này quả nhiên thị cực phẩm tinh thạch hảo cái này giao dịch vãn bối làm
 
 Lâm Hiên một bên nói một bên từ trong lòng lấy ra một hộp gỗ tương tinh thạch cẩn thận dè dặt (tiểu tâm dực dực) đích trang nhập trong đó lại lấy ra tấm vé cấm chế phù triện thiếp hảo sau này tài hỉ hò hét đích thu vào liễu trữ vật đại trung
 
 Mà độc giao vương ở một bên nhìn chút nào không có ngăn cản chi ý mãi đến Lâm Hiên tương đây hết thảy làm xong tài thản nhiên đích mở miệng người đã nhận ta đích tinh thạch như vậy trường sanh đan
 
 Nga!
 
 Lâm Hiên vừa mới phụ xuất hiện ngoài ý muốn đã tương quý giá đích đan dược thu lên này sát cổ tay phiên chuyển vậy lạp tuyết trắng đích thổ cổ kỳ đan lại tại trong lòng bàn tay hiện lên
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: