Nước biển tách ra, không có bắn làm ẩm ướt Lâm Hiên quần áo nửa điểm, có thể có này chủng thần kỳ hiệu quả, tự nhiên là bởi vì hắn tại trong lòng ẩn dấu nhất khỏa Tị Thủy Châu.
 
 	Đây là Hải tộc đặc hữu Pháp khí, cũng không toán như thế nào rất giỏi, phẩm chất một loại vật, cũng giá trị bách đến khối tinh thạch, Trúc cơ thậm chí Linh Động Kỳ tu sĩ cũng có thể mua được khởi.
 
 	Bất quá xác thật phương tiện dĩ cực.
 
 	Mượn vật ấy, Lâm Hiên tiềm nhập biển sâu trong.
 
 	Trước mắt một mảnh xanh thẳm vẻ, càng là đi xuống, lại càng là vẫn đục, thỉnh thoảng có ngư hoặc là khác sinh vật biển từ trước mắt du quá, đương nhiên, Lâm Hiên thị sẽ không đi phức tạp nảy sinh cái gì.
 
 	Mặc dù tại thủy trung, đối với Thần thức ảnh hưởng cũng cũng không lớn, rất nhanh, muốn tìm đồ, liền ánh vào   mi mắt lý.
 
 	Đáy biển, có đủ loại hình trạng cổ quái Thạch Đầu, đá san hô nhan sắc, càng là huyến lệ chói mắt, bất quá khiến cho Lâm Hiên chú mục chính là, cũng là một con thuyền.
 
 	Trưởng trăm trượng tả hữu, mặt ngoài tú tích tạp nhạp, hiển nhiên này thuyền chìm vào với đáy biển, đã là có thời gian rất lâu  .
 
 	Bất quá bảo tồn được cũng là rất hoàn hảo, Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, đây sẽ là chính mình chuyến này mục tiêu  .
 
 	Cũng khó là Hắc Phong Tôn Giả, cư nhiên nghĩ ra như vậy nhất chiêu đến thu hoạch Bảo vật, đưa bọn họ nhiều năm qua thu hoạch kỳ trân dị bảo, toàn bộ nấp trong này đáy biển trầm thuyền trên.
 
 	Này nhi hoang vắng dĩ cực, đừng nói tu tiên giả, coi như là phàm nhân, cũng cực ít giao thiệp với, cho dù ngẫu nhiên có Hải tộc tu sĩ đi ngang qua, ai lại hội (gặp ) đối như vậy một con thuyền phàm nhân trầm thuyền cảm thấy hứng thú ni?
 
 	Căn bản nhìn đều lười nhìn.
 
 	Như vậy, liền bảo đảm   tài hóa an toàn, cái đó tàng bảo phương thức, đúng là lợi dụng   mọi người tư tự điểm mù.
 
 	Bình tâm đến thuyết, nếu không phải thông qua Sưu Hồn Thuật nắm giữ   đầu mối, chính mình coi như cơ duyên xảo hợp, từ này đáy biển trầm thuyền bên cạnh đi ngang qua, cũng sẽ không đi đa nhìn nhất nhãn.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ Lâm Hiên đối Hắc Phong Tôn Giả cũng dâng lên vài phần bội phục, bình tâm đến thuyết này lão quái vật cũng coi như tâm tư xảo trá nhân vật.
 
 	Đáng tiếc hắn hao tổn tâm cơ, kết quả là chính mình nhưng không có hưởng thụ đến cái gì chỗ tốt, ngược lại thị là mình làm giá y  .
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên trên mặt môn quá vài phần đắc ý vẻ, mà giờ này khắc này hắn đã đi tới trầm thuyền bên cạnh  .
 
 	Cái đó vốn có chính nhất vô cùng tốt yểm hộ, cho nên chung quanh cũng không  có thiết trí cấm chế trận pháp, nếu không, ngược lại dễ dàng khéo quá hoá vụng.
 
 	Có Linh lực ba động, thị dễ dàng khiến cho đi ngang qua tu sĩ chú ý.
 
 	Lâm Hiên chui vào trầm thuyền trong.
 
 	Thân thể của hắn mặt ngoài, đỉnh trứ nhất tầng xanh thẳm sắc bảo hộ màng, chú ý thị Lâm Hiên tính cách, mặc kệ nói như thế nào dưới tình huống này Cửu Thiên Linh Thuẫn khẳng định là muốn mở ra.
 
 	Thuyền rất Cổ lão, đã không biết đạo tại đáy biển chìm nghỉm đã bao lâu, thỉnh thoảng có khả năng nhìn thấy bạch sâm sâm hài cốt, có chút đáng sợ, đương nhiên, Lâm Hiên thị chút nào cảm giác cũng không, rất nhanh, hắn liền đi tới tận cùng bên trong một gian trong khoang thuyền mặt nhất cửa sắt để ngang trước mặt.
 
 	"Di?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt đột nhiên lộ ra một tia kinh ngạc vẻ, bởi vì tại nọ (na) tú vết tích tạp nhạp trên cửa sắt mặt, cư nhiên có một cái mặt quỷ.
 
 	Mặt mũi hung tợn, trông rất sống động đến cực chỗ!
 
 	"Đây là cái gì đồ?"
 
 	Lâm Hiên mi đầu gắt gao mặt nhăn chung một chỗ, Hắc Phong Tôn Giả trong trí nhớ, cũng có như vậy một cái cửa sắt, có khả năng môn thượng nhưng không mặt quỷ đồ án.
 
 	Chuyện này có chút kỳ  , chẳng lẽ có khác tu sĩ đến quá nơi này?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên không khỏi vừa sợ vừa giận, dĩ hắn bụng dạ, cũng có chút thiếu kiên nhẫn  .
 
 	Dù sao nếu có khác tu sĩ đến quá nơi này nọ (na) cửa sắt phía sau Bảo vật, còn có có thể còn nguyên ở lại tại chỗ sao?
 
 	Chính mình chẳng phải là bạch bận việc.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên cũng không có tâm tình ở chỗ này từ từ nghiên cứu   trực tiếp tay áo bào phất một cái, nhất đạo chói mắt kiếm quang bay vút mà xuất.
 
 	Đâm lạp một tiếng truyền vào cái lổ tai nọ (na) môn bất quá là phổ thông tinh thiết đúc thành, ngay cả nọ (na) mặt quỷ đồ án, cũng chút nào sức phản kháng cũng không, trực tiếp bị phách là hai nửa  .
 
 	Loại kết quả này, ngược lại nhượng Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, như chính mình cảm thụ không sai, tại nọ (na) mặt quỷ trong, rõ ràng ẩn chứa có nhất cổ quỷ dị hơi thở, như thế nào như thế yếu ớt?
 
 	Kinh ngạc quy kinh ngạc, Lâm Hiên cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là ngầng cao đầu, giống như phía trước nhìn lại.
 
 	Đại môn bị hắn Nhất kiếm bổ ra sau này, một gian khoang thuyền liền ánh vào   trong tầm mắt.
 
 	Diện tích cũng không rộng lớn, đường kính bất quá mấy trượng.
 
 	"Đây là cái gì đồ?"
 
 	Trước mắt một màn, quả thực nhượng Lâm Hiên sợ ngây người.
 
 	Vốn là hắn nghĩ tới, Hắc Phong Tôn Giả tàng bảo chỗ, có thể cơ duyên xảo hợp, bị khác tu sĩ cấp phát hiện  , Bảo vật tự nhiên cũng rơi vào ở trong tay người khác, chính mình tới trể một bước, chỉ có thể thị bạch bận việc.
 
 	Có khả năng trước mắt, quang mang kỳ lạ lưu chuyển, đủ loại tinh thạch Bảo vật nhất vừa tiến vào   mi mắt trung. Số lượng rất nhiều, không ít chính mình đều không nhìn được được, bất quá nhìn phẩm chất, cũng biết thị giá trị xa xỉ vật.
 
 	Tuy nhiên môn(nhóm) cũng không  có tán lạc tại trong khoang thuyền.
 
 	Mà là dài dòng tại nhất thật lớn pháp trận trong.
 
 	Không sai, thị pháp trận, nọ (na) trận pháp sáng loá, toàn thân thị từ đủ loại kỳ trân dị bảo dài dòng mà thành, đủ mọi màu sắc quang vựng không ngừng lưu chuyển, nhất cổ thần bí hơi thở tỏ khắp mà xuất.
 
 	Mà ở pháp trận chính giữa, cũng là một cái thật lớn quan tài.
 
 	Quan tài trưởng hai trượng có dư, chính là dùng một loại không biết tên Thạch Đầu điêu khắc mà thành  , bốn phía tràn ngập trứ dày đặc xám trắng sắc Thi khí.
 
 	Bất quá bên trong lại rỗng tuếch.
 
 	Lâm Hiên vốn là thị tới tìm tìm Hắc Phong Tôn Giả bảo tàng, nằm mơ cũng chưa từng giống như hội ngộ thấy như vậy một màn, dĩ hắn bụng dạ, tại ngốc đứng nửa ngày sau này, cũng không khỏi vỗ vỗ đầu óc, cảm thán thế sự vô thường.
 
 	Bất quá kẻ tài cao gan cũng lớn, Lâm Hiên cũng không  có kinh hoàng thất thố, cho dù có quỷ dị biến cố lại như thế nào, chính mình cả đời này, sở trải qua nguy hiểm chẳng lẽ còn thiếu sao?
 
 	Ánh mắt tại trước mắt nọ (na) quỷ dị trận pháp thượng đảo qua, Lâm Hiên khóe miệng biên dần dần toát ra một tia mỉm cười đến, dù sao hắn Sưu Hồn quá Hắc Phong Tôn Giả, đối với đối phương đến tột cùng chứa đựng   nhiều ít Bảo vật, mặc dù không thể nói hoàn toàn rõ ràng, nhưng tổng quát mức, nhiều ít còn thị có một chút đáy.
 
 	Có khả năng trước mắt trận pháp, chỉ là đặt trên Cực phẩm tinh thạch liền có hơn một ngàn khỏa, còn lại nhận thức không nhận ra Bảo vật còn tạm không nói đến, thêm chung một chỗ, tổng giá trị trị, chỉ sợ so sánh Hắc Phong đạo bảo tàng chỉ cao hơn chớ không thấp hơn.
 
 	Mà trận pháp này, không chỉ có quý hiếm, tạm thời thần diệu dĩ cực, Lâm Hiên ánh mắt tại mặt trên đảo qua, mặc dù không dám nói hoàn toàn hiểu rõ, nhưng nhiều ít còn thị nhìn ra một chút da lông đến.
 
 	Tựa hồ là hấp thu   âm khí, chẳng lẽ ở...này đáy biển ở chỗ sâu trong, còn có nhất phẩm chất cực cao Âm Mạch sao?
 
 	Đến tột cùng là ai thành lập   trận pháp này, hấp thu lòng đất chí âm chí hàn Âm Khí lại muốn muốn?
 
 	Lâm Hiên có chút nghi hoặc, bất quá rất nhanh, rồi lại lắc đầu, chính mình tưởng chuyện này để làm gì, quản hắn ai có cái gì mưu đồ, đều cùng chính mình mảy may quan hệ không có, bất quá trước mắt Bảo vật, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sai quá.
 
 	Tay áo bào phất một cái, xoẹt xoẹt không ngừng bên tai đóa, một số mười đạo đủ mọi màu sắc Kiếm khí như cá lội xuất ra, này trận pháp mặc dù uy năng không nhỏ, nhưng chỉ cận thị dùng để tụ tập lòng đất Âm Khí, lực phòng ngự không đáng giá nhắc tới.
 
 	Rất nhanh đã bị Lâm Hiên chém không còn một mảnh, đương nhiên, Bảo vật Lâm Hiên thị nhất kiện cũng không có làm bị thương, sau đó còn có cái gì háo khách khí, đem môn(nhóm) toàn bộ trang nhập đến   bên hông Tu Du Đại lý.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: