Lễ gương ước chừng người tiểu học cao đẳng mặt tiếng vỡ ra trải rộng. Bị : được vây quanh ở ngọc thạch sát ngọn núi, mà đem chung quanh phế tích rửa sạch sau này, nhưng hiện kia cái bệ phía dưới, là một ít đúng dịp pháp trận.
  
  	Đạo Lâm Hiên truyền tống vào trăng sáng pháp trận có chút tương tự, nhưng nhìn kỹ, rồi lại hoàn toàn bất đồng.
  
  	Mặc dù cũng rất tinh xảo, liền làm tương đối , tựu hiện yêu cầu đơn sơ rất nhiều, ở pháp trận tả hữu hai bên, các hữu một ủy trống không bốn cái rãnh.
  
  	Khôi giáp quái vật vươn tay ra, ở bên hông vỗ, linh quang liên thiểm, hai khối quyền đầu lớn nhỏ  tinh thạch xuất hiện ở liễu trước mắt.
  
  	Hắn không chút do dự đem sắp đặt ở bốn trong máng. Theo sau hai cánh tay huy vũ, một đạo pháp quyết đánh ra.
  
  	Theo ô ô thanh âm truyền vào lỗ tai, kia pháp trận khởi động, mưa lất phất quang vận tràn vào liễu trong gương.
  
  	Gương mặt ngoài mặc dù tiếng vỡ ra trải rộng, nhưng một bộ rõ ràng bức họa tốt hơn theo chi từ từ kéo dài tới.
  
  	Bức họa trung, linh quang nổ bắn ra, mười mấy tên tu sĩ. Đang cùng một số tượng đá vung tay, các loại kiếm tiên pháp bảo huy vũ, bên trong thực lực yếu nhất. Lại cũng là nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, đầu lĩnh cái kia áo xám lão giả, càng làm cho người chắc lưỡi hít hà.
  
  	"Ly Hợp Kỳ tu sĩ!" Khôi giáp một một trận mở miệng, hắn hai mắt hồng mang đại thịnh lên. Mắt thấy A Tu La Vương tẩm cung sẽ phải mở ra, lại toát ra cùng mình đồng cấp tồn tại.
  
  	Này có thể có chút phiền phức!
  
  	Hắn nghĩ sơ nghĩ, tay phải giơ lên, vừa một đạo pháp quyết đánh đi ra ngoài, hay là kia ngọc thạch bậc thang, một áo xám tăng nhân tới lúc gấp rút bước lên đường, đây là người Nguyên anh kỳ đại viên mãn người tu tiên.
  
  	Kia pháp lực mặc dù cũng đến rồi phản phác Không Minh trình độ, nhưng chỉ vẻn vẹn loại trình độ này, khôi giáp quái vật cũng là không sợ hãi chút nào.
  
  	Tiểu bối không biết sống chết, bất quá là muốn chết thôi.
  
  	Cười lạnh một tiếng, theo trong tay của hắn động tác. Kia trong kính hình ảnh lần nữa chuyển đổi liễu, lần này nhân số hơi nhiều, ánh mắt của hắn nhưng gắt gao nhìn thẳng  trong đó một cái. Cấp năm yêu tộc. Đó cũng là tương đương với Ly Hợp Kỳ tồn tại, nếu như là thiên địa linh tộc, thậm chí có thể có chỉ mạnh không kém.
  
  	Ghê tởm!
  
  	Mình ở nơi này bị vô tận năm tháng khổ sở, mắt thấy bảo vật xuất thế, lại có nhiều người như vậy muốn tranh đoạt, mình tuyệt sẽ không để cho bọn họ như ý.
  
  	Khôi giáp khẽ đẩu, hiển nhiên trong lòng đã là cuồng nộ, một cỗ dữ dội hi khí bính ra.
  
  	Đảo mắt qua nửa chung trà công phu : thời gian, trong mắt của hắn hồng mang mới dần dần lắng xuống, cười lạnh trung truyền đến lầm bầm lầu bầu: "Cũng muốn nhặt tiện nghi, hắc, nhiều người cũng tốt, đem nước trộn lẫn, bổn tôn ở chỗ này bị nhốt liễu nhiều như vậy năm, cũng không có để thời gian sống uổng, mặc dù cung điện cấm chế phần lớn bị hủy bởi liễu Linh giới tu sĩ tay. Bất quá trong đó còn nữa một phần nhỏ tàn phá. Miễn cưỡng có thể vận dụng, hắc hắc, các ngươi sẽ hối hận tới nơi này đoạt trong bảo khố."
  
  	Theo sau hắn vừa một đạo pháp quyết đánh ra, muốn nhìn một chút tới cuối cùng hai gẩy là nhân vật nào.
  
  	Trong kính hình ảnh một lần nữa lưu chuyển, trước ánh vào mi mắt chính là kia mặt mang tà khí thiếu niên.
  
  	Khôi giáp quái vật đầu tiên là kinh ngạc, theo sau lãnh cười lên: "Không nghĩ tới là kia Minh Hà trung bạch tuộc, hi cũng có mặn cá phiên thân một phục, lại có thể hóa thành * hình người đến sao, dám tới nơi này, quả thực không biết sống chết, sớm biết như thế ban đầu, nên đem vứt sớm một chút liệu lý rụng."
  
  	Đối với cổ thú, khôi giáp tựa hồ chẳng thèm ngó tới. Cũng không  có thế nào để ở trong lòng, vừa một đạo pháp quyết đánh ra.
  
  	Mặt kính như sóng nước loại nhộn nhạo sau, Lâm Hiên. Cụ mà, còn nữa Âu Dương Cầm Tâm tiến vào mắt của hắn mành trung.
  
  	"Một nam một nữ, đều là Nguyên anh kỳ, còn có một chính là Ngưng Đan Kỳ quỷ nữ. " vốn là khôi giáp cũng không  có thế nào để ý, song lời còn chưa dứt. Nét mặt nhưng cứng lại, trên mặt lộ ra không thể tin tin vẻ, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Hiên đỉnh đầu bảo vật.
  
  	Chính là nhìn thấy La gia lão tổ cùng cửu đầu lão yêu. Hắn cũng không từng như vậy kinh ngạc.
  
  	Hô hấp : hít thở thậm chí đều có chút ồ ồ liễu.
  
  	"Này, " đây là Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn?"
  
  	Hắn có chút không thể tin tin lẩm bẩm mở miệng, theo sau trong mắt hồng mang nổ bắn ra, rõ ràng bị vây liễu cực độ trong hưng phấn: "Bằng Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn làm như bảo vật, như vậy hắn sở tu luyện, nhất định là Cửu Thiên Huyền Công. Hắc" thật tốt quá, ông trời mở mắt, bổn tôn thật là thủ được mây mờ trăng tỏ sáng liễu."
  
  	Mặc dù chỉ là một bộ khôi giáp, nhìn không ra hắn nét mặt như thế nào, nhưng từ kích động giọng nói, tựa hồ cũng hận không được một ngụm đem Lâm Hiên cho nuốt.
  
  	Trong mắt tràn đầy vẻ tham lam , nếu có nước miếng sợ rằng đã đang không ngừng chảy xuống.
  
  	Mà Lâm Hiên cũng không biết, mình đã thành liễu khôi giáp quái vật mục tiêu, giờ này khắc này, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ đề phòng . Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn ở trước người không ngừng địa bàn xoáy bay múa.
  
  	Mặc dù từ kia tiên hạc trên người, Lâm Hiên cũng không cảm giác được pháp lực ba động, bất quá trực giác nói cho hắn biết, người nầy khó đối phó.
  
  	Cho nên Lâm Hiên cũng chỉ là đề phòng thôi, chỉ cần đối phương không công kích, hắn tuyệt không sẽ chủ động trêu chọc.
  
  	Kia tiên hạc hình thể khổng lồ, đôi cánh phiến, là có thể bay ra mấy trăm trượng xa, rất nhanh đi ra liễu trên đỉnh đầu, nơi này cấm vô ích cấm chế là cường đại nhất. Song vứt nhưng nửa điểm ảnh hưởng cũng không.
  
  	Lâm Hiên bên ngoài thân, đã mơ hồ thanh quang toát ra, kia tiên hạc cúi đầu nhìn thoáng qua, vẫn không để ý tới. Giương cánh bay đi.
  
  	"Hô."
  
  	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, thật sự cùng này khổng lồ tiên cầm chống lại, mặc dù có thể thắng, cũng tuyệt đối không thể có thể thư giãn thích ý, nơi này không hổ là A Tu La Vương biệt phủ, hết thảy cũng so sánh với nhân giới phải cường đại hơn nhiều.
  
  	Theo sau Lâm Hiên quay đầu, dùng có chút cổ quái ánh mắt đánh giá đến tiểu nha đầu.
  
  	"Thiếu gia, ngươi" ngươi như vậy nhìn người ta làm sao? . Nguyệt nhi buông xuống đạt đến, hai cái nho nhỏ tay cũng không biết nên để vào đâu liễu, ấp úng mở miệng.
  
  	"Không có gì, Nguyệt nhi, xưng thần thức ở chỗ này không bị ảnh hưởng sao?" Lâm Hiên nhàn nhạt nói.
  
  	Nhưng thật ra trong lòng của hắn, quả thật có thiên ngôn vạn ngữ. Cũng biết Nguyệt nhi nhất định là có chuyện gạt mình, nói không hiếu kỳ là gạt người, hãy nhìn gặp Nguyệt nhi hơi sợ nét mặt, Lâm Hiên thật không đành lòng bức nàng. Lâm Hiên chỉ hy vọng Nguyệt nhi đòi được bình an vui sướng, chờ tiểu nha đầu nguyện ý nói từ nhiệt la xuyên từ chỉ nói.
  
  	Cho nên tò mò cũng chỉ có thể nhịn xuống, quan hệ của hai người không phải chủ tớ, nhiều năm như vậy những mưa gió cùng nhau vượt qua, Lâm Hiên đã sớm đem Nguyệt nhi làm như  mình nhất quý trọng bảo bối liễu.
  
  	"Ừ." Nguyệt nhi gật đầu, trong lòng cũng rất giãy dụa, chẳng qua là A Tu La Vương dính dấp quá lớn, nàng thật sự không biết làm như thế nào mở miệng a.
  
  	"Vậy thì tốt, kế tiếp di cần phải nhiều khổ cực một số, ta cùng Cầm Tâm ở chỗ này cũng dùng không ra thần thức. Cho nên toàn dựa vào xưng liễu, có nguy hiểm gì, nhất định phải sớm nói cho ta biết." Lâm Hiên vẻ mặt ôn hoà mở miệng.
  
  	"Thiếu gia, ta biết đến Nguyệt nhi biết điều một chút gật đầu, theo sau thân hình vừa chuyển , trở lại Lâm Hiên ống tay áo.
  
  	Hai người tiếp tục đi về phía trước.
  
  	Vốn là Lâm Hiên cho là A Tu La Vương hành cung, nhất định nguy hiểm nặng nề , hơn nữa ngọc này thềm đá thê. Lại càng tới quỷ dị, có phải hay không bẩy rập cũng rất khó nói, đã làm tốt ác chiến chuẩn bị.
  
  	Nào biết một đường đi tới, trừ gặp kia to đến ly phổ tiên hạc, lại cái gì cũng không có, Lâm Hiên ngoài miệng không nói. Trong lòng có thể âm thầm kinh ngạc, bất quá bằng tính cách của hắn, tự nhiên không sẽ được buông lỏng cảnh giác, ngược lại càng cẩn thận rồi những.
  
  	Trước bão táp luôn là sự yên lặng, không có gặp nguy hiểm cũng không có nghĩa là điềm tốt. Lâm Hiên trong lòng nói thầm, tả oán một đường sự yên lặng ly phổ, mà ở một ... khác con ngọc thạch trên cầu thang, những người khác gặp gỡ nhưng là hoàn toàn ngược lại.
  
  	Oanh!
  
  	Tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào lỗ tai, La gia tu sĩ người người trên mặt đều lộ ra buồn bực vẻ, lưới lưới gặp phải một đám tượng đá tượng gỗ phục kích. Hôm nay lại cùng một đám âm giáp quỷ binh chính diện gặp nhau.
  
  	Những thứ này quỷ binh cùng một loại âm hồn quỷ vật bất đồng. Tiến thối như một, quả thực tựu cùng thế tục đã luyện đếm quân đội tương tự.
  
  	Tu vi mặc dù không tính rất cao, nhưng thập phần  am hiểu phối hợp, bằng một loại đằng đằng sát khí trận pháp đưa bọn họ vây khốn, để La gia chúng sửa có một loại có lực không chỗ khiến khó chịu.
  
  	La Tử Sơ ngọc thủ phất một cái, một thanh lửa đỏ  sắc kiếm tiên bay vút ra, lấy nàng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thần thông, một kích toàn lực, cắt lấy một Kết Đan kỳ quỷ binh đỉnh đầu hoàn toàn không có vấn đề.
  
  	Có thể kia quỷ binh không có chút nào ý sợ hãi, không tránh không né. Giơ tay lên trung giáo đi lên một gẩy.
  
  	"Ha hả, chính là Ngưng Đan Kỳ tồn tại đã nghĩ  ngăn trở cô *** kiếm tiên sao?" La Tử Sơ khuôn mặt xinh đẹp thượng lộ ra khinh thường vẻ.
  
  	Nhưng rất nhanh, nét mặt của nàng tựu thay đổi, bên cạnh bốn người quỷ binh đoạt bước lên trước, chia ra đưa tay đặt tại kia bị : được công kích quỷ binh trên thân thể.
  
  	Rống!
  
  	Nương theo lấy thê lương tru lên, kia quỷ binh cả người âm khí bàng bạc, tu vi lại tăng vọt liễu, giơ lên cao trong tay giáo, mặc dù có chút cố hết sức, nhưng quả thật  đẩy ra nàng kiếm tiên công kích.
  
  	La Tử Sơ con ngươi hơi co lại, không có nhìn lầm, mặc dù thần thức bị : được áp chế, nhưng nàng có thể cảm giác được đối phương khí thế, trong khoảnh khắc đó, quỷ binh tu vi lại dữ dội tăng tới rồi Nguyên anh kỳ, nếu không cũng không có thể đở công kích của mình.
  
  	Chẳng lẽ tu vi còn có thể thông qua phương thức như thế truyền lại?
  
  	Quả thực văn sở vị văn, ở thế tục trong chốn võ lâm, cũng là nghe nói qua nội lực có thể cách không truyền tống.
  
  	Nhưng tu sĩ pháp lực khởi cùng người phàm đích thực khí  giống nhau, căn bản không có nghe nói vật này còn có thể chồng.
  
  	Này mình không tuân theo liễu La Tử Sơ nhận tri, nhưng sự thật chính là sự thật.
  
  	Mà những thứ kia quỷ binh cũng mặc kệ La Tử Sơ đang suy nghĩ gì, trong tay giáo huy vũ, mấy đạo hắc sắc tia chớp bổ tới liễu chỗ gần,,
  
  	Mà có tương tự gặp gỡ vượt qua xa nàng này một cái. Mỗi một tên La gia trưởng lão cũng cùng mấy tên quỷ binh kịch chiến đang hàm.
  
  	Chính là Huyết La Đồng Tử cùng La Tử Thông cũng không có thể ngoại lệ, mặc dù hai người này chính là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, ổn chiếm thượng phong, nhưng đối mặt quỷ binh càng nhiều , trong khoảng thời gian ngắn muốn thủ thắng, cũng không thoải mái.
  
  	Dĩ nhiên, loại này thông qua pháp lực truyền lại, để tu vi tăng vọt phương pháp cũng không phải là chút nào không tỳ vết, mỗi lần tu vi gia tăng thời gian, cũng không thể quá một tức, nếu không quỷ binh thân thể đem không chịu nổi, bất quá bọn người kia phối hợp, thật sự là ăn ý được ly phổ, mặc dù tìm được rồi nhược điểm, muốn phá giải, cũng không phải là một chuyện dễ dàng chuyện.
  
  	La gia lão tổ sắc mặt. Vẻ lo lắng đến cực điểm. Hắn mặc dù sớm đoán được đoạt bảo cũng không thoải mái, nhưng là chưa từng nghĩ, vừa mới mới vừa bước lên thềm đá, đi chưa được mấy bước, tựu liên tiếp gặp đáng sợ quái vật.
  
  	Chẳng lẽ là có người động thủ chân?
  
  	La gia lão tổ thân thể bốn phía, vây bắt năm tên mặc áo giáp, cầm binh khí quỷ tướng, tựu tu vi mà nói, đều là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh núi.
  
  	Nếu như tình huống bình thường, hắn diệt sát như vậy tồn tại, bất quá giơ tay chi làm phiền, song làm quỷ tướng. Pháp lực truyền lại dùng được càng thêm thuần thục, lại liên tiếp mấy lần đều muốn công kích của mình đở được liễu.
  
  	Những thứ kia quỷ tướng, từng cái thân cao đều qua hai thước, trong tay cầm bất đồng vũ khí, âm lực bắn ra bốn phía, trong miệng cũng không dừng rống giận rít gào, giống như La gia lão tổ công kích.
  
  	"Muốn chết" .
  
  	La gia lão tổ tu đều dựng, tựa hồ thật sự bị : được những thứ này quỷ tướng cho chọc cho phiền liễu, tay áo phất một cái, một mảnh chói mắt quang hà bay vút ra, bên trong mơ hồ có thể thấy được một quỷ dị hồng mang chớp động, song cụ thể là cái gì, nhưng căn bản thấy không rõ lắm.
  
  	Phốc phốc phốc,
  
  	Mấy tiếng nhẹ - vang lên truyền vào lỗ tai, theo sau những thứ kia quỷ tướng hoặc đỉnh đầu, hoặc bộ ngực, cũng có khi là đan điền khí hải nơi, chia ra xuất hiện một ít động.
  
  	Rất tựa như cùng dùng đầu ngón tay đâm ra tới giống nhau. Có thể những thứ kia quỷ tướng nhưng sinh cơ một chút cũng không có, của mọi người dưới con mắt nhìn trừng trừng biến thành một đống bạch cốt.
  
  	Không hổ là Ly Hợp Kỳ người tu tiên, thật  lên bão tố, căn bản không phải chính là mấy tên quỷ tướng có thể ngăn cản.
  
  	Pháp lực truyền lại mặc dù bất phàm, nhưng cuối cùng, cũng bất quá kiếm đi nét bút nghiêng, không đối phó được cường giả chân chính.
  
  	Theo sau La gia lão tổ ánh mắt lạnh như băng quét qua, thân hình chợt lóe, nhạt như mây khói, tả một phiêu, hữu chợt lóe, hí hô ngưng, những thứ kia quỷ binh, tất cả đều chết ở liễu thủ hạ.
  
  	"May là có lão tổ cùng bọn ta đồng hành, nếu không muốn tiêu diệt hết những thứ này âm hồn quỷ vật, thật đúng là không phải là tên kia dễ dàng."
  
  	Sùng bái mà cung kính thanh âm truyền vào lỗ tai, La gia lão tổ nhưng nhìn như không thấy, ngược lại sắc mặt khó coi tự định giá đi lên: "Thế nào mới đến tựu gặp loại này cùng bậc quái vật, thật là có người đang âm thầm động thủ chân sao?"
  
  	Mặc dù không dám khẳng định, nhưng ở bọn họ trước kia. Quả thật có người thông qua cột sáng, trước truyền đưa đến này hàng ngàn tiểu thế giới trong.
  
  	"Vô luận như thế nào, nhất định phải đem Tu La thần huyết thu vào tay." La gia lão tổ có chút oán hận tự nói liễu một câu, cũng không nhiều nói, đại không đi về phía trước. Hắn mặc dù là Ly Hợp Kỳ tu sĩ, nhưng cũng không có năng lực đối phó này đáng sợ cấm vô ích cấm chế.
  
  	Gặp lão tổ tâm tình không tốt, La gia chúng sửa ai dám rủi ro, ngay cả từ trước đến giờ được sủng ái La Tử Sơ cũng biết điều một chút nhắm lại khẩu, mọi người trầm mặc không nói, theo sát phía sau.
  
  	Tại chỗ chỉ để lại liễu quỷ binh quỷ tướng thi thể. Lộ ra vẻ hết sức quỷ dị.
  
  	Song cũng không ai biết, chỉ có một khắc đồng hồ sau khi, vốn là cứng rắn ngọc thạch bậc thang, đột nhiên không giải thích được rạn nứt liễu, nương theo lấy nồng đậm âm khí, một gốc cây thực vật lấy mắt thường có thể thấy được độ sinh trưởng, cho đến khi hai trượng tới  cao, mới ngưng sinh trưởng, một đóa màu đen cây uất kim hương chậm rãi trán phóng.
  
  	Đúng là cây uất kim hương, chỉ bất quá quá phu liễu, hơn nữa đen nhánh như mực, theo sau từ hành can trên, sinh ra không ít dây leo, đem phụ cận quỷ binh quỷ tướng thi thể một khỏa, đưa vào đóa hoa trong, theo sau rợn người nhấm nuốt thanh truyền vào lỗ tai.
  
  	Trừ La gia chúng sửa ra, những người khác cũng hoặc nhiều hoặc ít gặp phiền toái.
  
  	Vạn Phật Tông Không Minh đi tới đi tới, phía trước cảnh sắc đột nhiên quỷ dị thay đổi, san bằng ngọc thạch bậc thang, biến thành vẫn kính hơn một trượng sơn động. Từ bên trong thoát ra mấy chục đầu một cái cao hơn người, hung mãnh vô cùng cự thử, hung hăng  đánh về phía liễu cổ của hắn.
  
  	"A Di Đà Phật!"
  
  	Không Minh cao tuyên một tiếng phật hiệu, thanh âm như hồng chung, đây là phật môn bí truyền sư tử hống thần thông. Sư tử hống, đối địch lúc không những được vượt qua thân thể. Trực tiếp công kích đối phương thần thức, hơn nữa đối với bài trừ ảo thuật, giống nhau có không giống vật thường hiệu quả.
  
  	Không Minh có thể trở thành Bồ Đề Viện ngồi, trừ tu vi ra, cả kinh nghiệm cũng phi thường khúc chiết, kinh nghiệm đối địch phong phú, trước mắt thật tốt thang đá, đột nhiên toát ra sơn động cự thử, thập hữu ** là mình bất tri bất giác bước chân vào ảo thuật trong cấm chế.
  
  	Cho nên hắn mới dùng sư tử hống, mặc dù không thể bài trừ. Bao nhiêu cũng có thể nhìn ra một chút đoan nghê.
  
  	Nguyên anh hậu kỳ tu sĩ pháp lực, thật không không phải chuyện đùa, xông lên phía trước nhất mấy đầu cự thử, trong miệng mũi cũng chảy ra máu tới, song chút nào không lùi bước. Tứ chi dùng sức, hướng được càng hung mãnh.
  
  	Ngoài ra, bất cứ tác dụng gì cũng không có tiểu chẳng lẽ trước mắt chỗ đã thấy, không phải là ảo thuật, Không Minh trong mắt hiện lên một luồng kinh ngạc, nhưng trong tay không thể chậm, đưa vẫn nắm chặt lần tràng hạt thanh toán đi ra.
  
  	Ở một chỗ khác bậc thang, bạch tuộc cổ thú biến thành thiếu niên gặp một con bảy tám trượng cao cự viên, mà cửu đầu lão tổ ba người gặp gỡ nhưng cùng La gia không sai biệt lắm. Bị một đám âm giáp quỷ binh cuốn lấy.
  
  	Cùng lúc đó, A Tu La cung, kia khôi giáp quái vật đứng ở gương pháp khí trước mặt trước, trong tay liền cầm lấy một vòng tròn hình dáng dị tây, một đạo pháp quyết đón một đạo pháp quyết thượng triều mặt đánh tới, thỉnh thoảng có nghiến răng nghiến lợi thanh âm truyền vào trong tai, mang theo thật sâu ý chán nản.
  
  	"Ghê tởm, này A Tu La chữ cấm chế, phần lớn cũng bị Linh giới tu sĩ bài trừ, có một chút mặc dù có thể mình chữa trị, nhưng sở vung ra tới uy lực, bất quá trước kia da lông mà thôi, nếu không sao lại đở chính là mấy tên nhân giới tu sĩ."
  
  	Theo động tác của hắn, kia trong kính bức họa cũng đang không ngừng biến ảo trung, đem mấy ba xông vào người tin tức, cuồn cuộn biểu diễn ở mắt của hắn mành trong .
  
  	Có thể nhìn thấy kia vòng tròn trên có mấy cái phát sáng ánh sáng, điểm cuối cũng đi thông này đỉnh núi kiến trúc, ánh sáng thượng, chia ra đều biết lượng bất đồng điểm sáng di động tới. Kia ánh sáng sở đại biểu, chính là ngọc thạch bậc thang, mỗi cách một ít đoạn, đều có màu đen bóng ma hình dáng đồ, còn lại mấy ba người sắp đến thời điểm. Khôi giáp quái vật sẽ đánh ra pháp quyết, đem kia bóng ma kích, mà Lâm Hiên sở trải qua nơi, hắn nhưng không có dư thừa động tác.
  
  	Dĩ nhiên, người nầy cũng không phải là hảo tâm, hắn nhìn về phía Lâm Hiên ánh mắt, tràn đầy tham lam.
  
  	Tên tiểu tử này trong tay, lại có Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn. Kia sở học của hắn công pháp, tự nhiên không khó thôi trắc, khôi giáp quái vật hận không được hắn có thể sớm một chút tới hành cung, tự nhiên sẽ không giữa đường thiết trí chướng ngại liễu.
  
  	Nếu không phải bởi vì có chút đặc biệt duyên cớ, để hắn không thể rời đi đỉnh núi, khôi giáp quái vật hận không được đi xuống tìm Lâm Hiên liễu.
  
  	"Tiểu tử, độ nhanh lên một chút, bổn tôn đang chờ." Quái vật thanh âm, có chút khàn giọng như đêm kiêu giống nhau khó nghe, giọng nói nhưng tràn đầy đắc ý tình.
  
  	Đột nhiên, hắn con ngươi hơi co lại, trong ánh mắt lộ ra lo lắng mà ảo não thần sắc: "Không tốt, tiểu tử kia phía trước lại là "Cái kia. Trận pháp, đáng chết, hắn thế nào hết lần này tới lần khác tuyển con đường này, trận pháp kia ta cũng không có cách nào thao túng, chính là một gã nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, hắn có thể xông qua sao?"
  
  	Khôi giáp quái vật ánh mắt không ngừng lóe ra, thật vất vả nghênh đón liễu Thiên Tứ cơ hội, chẳng lẽ đúng là  không vui?
  
  	Trong lòng hắn cầu nguyện Lâm Hiên có thể sống sót.
  
  	Mà Lâm Hiên cũng không biết có người đang ở thế mình "Lo lắng" cũng không biết phía trước đem gặp gỡ như thế nào bẩy rập, hắn cùng với Âu Dương hai người, bước lên ngọc thạch bậc thang, túc túc đã có nửa canh giờ lâu, có thể cái gì cũng không có gặp phải, coi như là trước bão táp an bình, cũng có một số không hợp với lẽ thường.
  
  	Chẳng lẽ mình nghĩ sai, lấy Tu La thần huyết cũng sẽ không gặp nguy hiểm?
  
  	Phòng: cầu : van xin phiếu đề cử 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: