Thiếu môn chủ, lão phu lánh có chuyện quan trọng, tạm thời cáo từ." Thái Hư Chân Nhân mặt sau khi, rốt cục chậm rãi đích mở miệng.
  
  "Tiền bối xin cứ tự nhiên chính."
  
  Lâm Hiên gãi đúng chỗ ngứa, hắn cũng không muốn cùng trước mắt đích lão quái vật từng có đa liên lụy, lập tức mỉm cười đưa tiễn.
  
  Thái Hư Chân Nhân gật đầu, xoay người hóa thành nhất đạo gió nhẹ, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, kỳ độn thuật chi diệu, làm cho người ta xem thế là đủ rồi, không hổ là Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ.
  
  "Tiên tử, chuyện này đã cáo một đoạn lạc, tại hạ cũng muốn đi."
  
  "Được rồi, lần này đa thừa Lâm huynh viện thủ, tệ trên cửa hạ, tề cảm đại đức." Âu Dương Cầm Tâm liễm thi lễ, lại lần nữa tỏ vẻ lòng biết ơn.
  
  "Tiên tử quá khách khí."
  
  Lâm Hiên mỉm cười, lại cùng đối phương hàn huyên   vài câu, sau đó cả người thanh mang nổi lên, hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay về phía bầu trời.
  
  Nhìn bóng lưng của hắn, Âu Dương Cầm Tâm trên mặt lộ ra một tia phức tạp đích vẻ.
  
  Cùng lúc đó, Thái Hư Chân Nhân đã trở lại đỉnh núi, mà nọ (na) phùng tính (họ ) tu sĩ, chánh cung kính đích đứng ở bảo tháp trước cửa.
  
  "Thật sự là lão nhân kia?" Thái Hư Chân Nhân hạ độn quang, liền không thể chờ đợi được đích mở miệng
  
  "Phải sư thúc. Đối phương chỉ danh muốn gặp ngươi. Huống chi như vậy địa sự. Tiểu chất cũng không làm chủ được. Cho nên không thể làm gì khác hơn là quấy rầy lão nhân gia người. . ." Phùng tính (họ ) tu sĩ một chút do dự. Như thế như vậy địa giải thích.
  
  "Đi. Nói thừa không dùng nhiều lời. Cùng mượn hơi Lâm Hiên so sánh với. Đương nhiên là chuyện này tình quan trọng hơn một ít. Ta như thế nào trách ngươi."
  
  Thái Hư Chân Nhân khoát tay áo. Cất bước đi vào   tháp môn. Lợi dụng truyện tống trận. Đi tới đỉnh tháp.
  
  Cảnh vật như trước. Tuy nhiên tại hàn ngọc trên giường. Lại hơn nhiều một cái(người) quỷ dị địa tiểu nhân. Cao ước nửa thước. Cả người hồng quang. Tướng mạo tựa như vừa mới xuất thân địa trẻ con giống nhau.
  
  Chánh khoanh chân mà ngồi. Hai tay các ngắt một cái(người) cổ quái pháp quyết. Phảng phất tại tu luyện giống nhau.
  
  Nghe thấy tiếng động. Tiểu nhân chậm rãi mở hai mắt ra.
  
  "Hồng Phát đạo hữu, đã lâu không gặp, lão phu nghe nói đạo hữu từng bị tam đại Quỷ Đế liên thủ vây công, hôm nay có thể bình yên thoát hiểm, thật sự là tin vui việc."
  
  "Bình yên thoát hiểm?" Tiểu nhân khóe miệng co quắp, trong mắt hiện lên một tia oán độc: "Chân nhân đây là tại cười nhạo ta  , ngươi nhìn nhìn cái dạng này, thân thể đã mất, na điểm như là bình yên vô sự  ?"
  
  Thái Hư Chân Nhân hơi chậm lại, nét mặt già nua ửng đỏ, không nghĩ tới chính mình một phen khen tặng, ngược lại bị đối phương coi là trào phúng, bất quá hắn cũng không có so đo, đại sự làm trọng, tiếp tục mỉm cười đạo: "Đạo hữu không nên đa tâm, lão phu tuyệt đối không có nhìn có chút hả hê ý, lúc ấy cái loại...nầy tình hình, đạo hữu có thể chạy thoát một cái tánh mạng, đã là thần thông quảng đại, bất quá nói trở về, đã qua đi lâu như vậy, đạo hữu vì không lánh mịch thân thể ni?"
  
  Này hàn ngọc trên giường đích cổ quái tiểu nhân, đúng là Hồng Phát lão tổ đích Nguyên Anh.
  
  Làm như tán tu trung duy nhất một vị lão quái, người này mặc dù không môn không phái, lại tại Quỷ La Thành đảm nhiệm trưởng lão chi chức, đương nhiên, hắn làm như vậy cũng có mục đích của mình, hàng năm có thể hưởng dụng số lượng xa xỉ đích tài liệu cùng tinh thạch, hơn nữa vô câu vô thúc, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.
  
  Na tri đạo người định không bằng trời định, đi đích gần vạn năm, loài người cùng âm hồn đều tường an vô sự, hết lần này tới lần khác tại hắn đảm nhiệm trưởng lão lúc. . .
  
  Làm như trong thành duy nhất một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn tự nhiên là âm hồn muốn trừ chi rồi sau đó khoái chính là nhân vật, trừ...ra Hạo Thiên không có tham gia chiến đấu, còn lại đích tam đại Quỷ Đế đưa bao quanh vây quanh.
  
  Chiến đấu đích kịch liệt thị có thể nghĩ đích, Hồng Phát lão tổ dĩ quả địch chúng, đem hết hồn thân giải sổ, tối hậu cũng bị đánh cho thân thể sụp đổ, Nguyên Anh thật vất vả mới may mắn chạy thoát đi ra.
  
  Mà đối phương cũng không  có như vậy buông tha hắn, tục ngữ nói, lửa rừng đốt vô cùng, xuân phong thổi lại sinh, âm hồn cũng hiểu đối đãi địch nhân, sẽ trảm thảo trừ căn.
  
  Huyền thiên Quỷ Đế tự mình đái lĩnh một nhóm cao giai âm hồn, đối hắn tầng tầng thư sát.
  
  Hồng Phát lão tổ đông đóa **, giống như chó nhà có tang, nơi nào ngoài ra đoạt xá đích thời gian.
  
  Đương nhiên, những ... này mất mặt đích trải qua, hắn tự nhiên sẽ không nói chuyện, sơ lược mà thôi.
  
  Bất quá Thái Hư Chân Nhân đồng dạng thị lão hồ ly, suy một ra ba, đồng dạng đoán cái ** không rời thập, trên mặt toát ra một tia ôn hòa đích vui vẻ, an ủi đạo: "Mặc kệ như thế nào, đạo hữu bình an trở về là tốt rồi, ta thính sư điệt đưa tin, nói hữu cố ý gia nhập ta Bích Vân Sơn?"
  
  "Không sai, hôm nay Quỷ La Thành đã hôi phi yên diệt, U Châu khói lửa nổi lên bốn phía, người đang giang hồ, thân bất do kỷ, lão phu muốn làm nhất tiêu dao đích tán tu, chỉ sợ đã là hy vọng xa vời mà thôi, cho nên không thể làm gì khác hơn là mặt dày. . ."
  
  "Ha hả, Hồng Phát sư đệ quá khách khí, ngươi có thể nhìn khởi bổn môn, chính là ta Bích Vân Sơn đích phúc phận, yên tâm, ngươi mặc dù là nửa đường nhập môn, nhưng chúng ta tuyệt không hội bắt ngươi đương ngoại nhân, có ta Bích Vân Sơn làm hậu thuẫn, tin tưởng sư đệ ngày sau tại tu tiên trên đường, còn có thể canh tiến một tầng."
  
  Thái Hư Chân Nhân nghe vậy tin vui, nếu là có thể tái gia tăng một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Bích Vân Sơn tại U Châu đích địa vị, đem như bàn thạch, lúc này vỗ bộ ngực, giống như đối phương hứa dĩ đủ loại chỗ tốt, thậm chí ngay cả xưng hô đều sửa lại.
  
  "Ha hả, hôm đó sau khi còn muốn làm phiền sư huynh nhiều hơn chiếu cố." Hồng Phát lão tổ đích Nguyên Anh quỷ dị cười một tiếng, cũng mặt mày hoan dung đích đạo.
  
  "Nơi nào, cho đến đỡ."
  
  "Tiểu đệ còn cần một khối mới đích **, sư huynh ngươi cũng biết, chúng ta như thế cấp bậc đích tồn tại, mặc dù Nguyên Anh cũng thần thông không nhỏ, tại phía xa một loại đích ngưng đan kỳ tu sĩ trên, nhưng có không ít bí thuật, cũng phải ** mới có thể thi triển. . ."
  
  "Việc rất nhỏ, sư đệ nếu vào ta Bích Vân Sơn, chuyện này liền giao cho vi huynh đến bạn, không ra nửa tháng, nhất định tìm tới cho ngươi một khối vừa lòng đích thân thể."
  
  "Nọ (na) làm phiền sư huynh  ."
  
  "Đồng môn huynh đệ, cần gì khách khí như vậy."
  
  . . .
  
  Hai tên lão quái vật đạt thành hiệp nghị đích lúc, Lâm Hiên đã thật xa bay khỏi   Ngũ Chỉ Sơn, chút nào không có ngừng nghỉ, Lâm Hiên một hơi thoát ra thượng trăm dặm, toán toán đã rời xa   đối phương đích thần thức cảm ứng, lúc này mới hạ độn quang, sảo sảo khôi phục thể lực.
  
  Sở dĩ để ý như vậy, thị tồn   để ngừa vạn nhất đích tâm lý, Âu Dương Cầm Tâm cố nhiên sẽ không hại chính mình, khả Thái Hư nọ (na) lão quái vật sẽ rất khó thuyết, đừng xem hắn đối với chính mình một bộ hiền lành trưởng giả đích bộ dáng, mơ hồ còn(vẫn) tồn   mượn hơi ý, nhưng này chút lão quái vật, trở mặt liền cân trở mình thư giống nhau, hỉ nộ vô thường, nói ngắn lại, tại tấn bậc Nguyên Anh kỳ trước kia, những ... này lão quái vật cũng thiếu dẫn đến tuyệt vời.
  
  Sau đó Lâm Hiên mới thả ra thần thức, đánh giá chung quanh đích hoàn cảnh.
  
  Người thị một rừng cây, bất quá nhưng không có nhiều ít sinh cơ, hôm nay rơi vào tay giặc khu phần trăm chi bảy mươi đã ngoài đích địa phương, đều tràn ngập trứ tử khí.
  
  Tùy tiện tìm một cây đại thụ, tại hạ mặt sảo sự ngồi xuống, sau đó Lâm Hiên từ trong lòng ngực lấy ra ngọc đồng, bên trong khắc ấn có rơi vào tay giặc khu đích bản đồ.
  
  Từ Âu Dương Cầm Tâm trong miệng, Lâm Hiên biết được, không ngừng thị Bích Vân Sơn, U Châu các thế lực lớn, đều phái đệ tử tới nơi này thành lập   phân đàn, thu thập tán lạc đích linh thạch bảo vật.
  
  Nguyên bổn Lâm Hiên đích mục đích, là muốn muốn tham gia Thanh Tường Môn đích bí thị, bất quá trì hoãn   lâu như vậy, bí thị coi như còn không kết thúc, thứ tốt hơn phân nửa cũng bị mua tẩu.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: