Nguyệt nhi, mau tránh ra."
  
  Lâm Hiên vươn tay đến, hướng về phía trước người  hai kiện pháp bảo một điểm, Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm cùng thú hồn chi bảo nhất thời hóa thành thanh lam nhị sắc  huyền quang, chợt lóe sau khi xuất hiện ở   quái vật  bên cạnh.
  
  Chu Miện nhếch miệng cười một tiếng, không có...chút nào sợ hãi, má bang một cổ, từ trong miệng phun ra đại đoàn  hắc vụ, đón gió hóa thành lượng khỏa đầu lâu lớn nhỏ  quỷ châu, quay tròn  nghênh lên rồi.
  
  Này châu tịnh không ra gì, tuy nhiên lại phát ra trận trận thê lương  ma rống Quỷ Khốc, cùng hai kiện cổ bảo đối bính, nhưng lại chút nào cũng không hạ phong.
  
  "Ghê tởm!"
  
  Lâm Hiên vẻ trầm xuống, tay phải cuốn, trong tay  Nhiếp Linh Kính thiểm   vài thiểm, từ mặt ngoài dâng lên hơn mười khỏa hắc sắc  quang đoàn.
  
  Ào ào, một hồi bạo liệt  thanh âm truyền đến, chỉ thấy môn(nhóm) lúc sáng lúc tối  dược động vài cái sau khi, hỗn hợp chung một chỗ, nương theo trứ thanh thúy  kêu to, chiếm lấy chính là một con dài hơn thước  tiểu điểu.
  
  Đó cũng là Lâm Hiên tu vi tiến nhanh sau này, đối với linh lực  thao tác, có thể làm được tinh ranh hơn xác thực rất nhỏ  kết quả.
  
  "Đi!"
  
  Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, tiểu điểu giương cánh chao liệng, quay về   một vòng sau khi, đột nhiên gia tốc, giống như nhất đạo hắc sắc  tia chớp, hướng về đối phương bắn nhanh ra.
  
  "Chút tài mọn!"
  
  Quái vật lại không thèm để ý chút nào, hữu vươn tay ra, chỉ chưởng gian bao trùm   thật dầy một tầng mang thứ  áo giáp, hung hăng  giống như trứ tiểu điểu trảo hạ.
  
  Như thế thông linh biến hóa chi công hắn mới không để ở trong mắt, không thể nói quái vật thác đại, dù sao hắn không biết Nhiếp Linh Kính đích thực chánh uy năng a, đương tác bình thường  pháp bảo đối phó, không ăn mệt mới là quái sự.
  
  Lâm Hiên trong lòng mừng thầm, mặt ngoài lại chưa có chút hiển lộ, hữu giơ tay lên, len lén đem phược tiên cầu cũng tế   đi ra ngoài.
  
  Quái vật thân thể mặt ngoài  nọ (na) tầng áo giáp kiên nhược tinh thiết, nguyên bổn muốn tiểu điểu một trảo mà diệt, hắn cũng xác thật làm được  , đáng tiếc kết quả lại cùng tưởng tượng   khác nhau rất lớn a!
  
  Tiểu điểu bị nắm thành điểm một cái tinh quang, lại tụ mà không tiêu tan  bám vào ở tại trên người của hắn.
  
  Quái vật sửng sốt, mơ hồ cảm giác được có chút không ổn, vội vàng rung lên thân thể, muốn đem những...này tinh quang bắn ra đi, khả ma khí thượng là phát ra, lại khó hiểu  bị quang điểm hấp thu  .
  
  "Di?"
  
  Chu Miện mặt mày kinh dị, trên trán tẩm xuất mồ hôi giọt, thế mới biết chính mình thượng   đối phương  bẫy lớn, gầm lên giận dữ, hai cái quỷ trảo vây quanh, trên người  ma khí kịch liệt cuồn cuộn. . .
  
  Đối phương nhất tâm muốn tránh thoát này kỳ quái quang điểm  trói buộc, nhưng không có chú ý tới hơn mười cái chỉ bạc đã xuất hiện ở   hắn trước người ba thước chỗ.
  
  "Thu hoạch!"
  
  Lâm Hiên hai tay hợp lại, những...này chỉ bạc đột nhiên hiện ra, chồng chất, như cuộn sóng một loại, hướng về quái vật dũng đi.
  
  Hai tay hai chân lập tức bị khổn trụ, Chu Miện kinh hãi, tục mà giận dữ, trên mặt trời u ám, hít vào một hơi, nương theo trứ cả băng đạn, cả băng đạn  tiếng vang, lần này không ngừng thị cổ tay, khuỷu tay chờ các đốt ngón tay, cả cánh tay thượng trường ra vô số mang theo tiêm thứ địa cốt nhận cũng câu.
  
  Bất quá sắc mặt của hắn cũng tro bụi bại đi làm, hiển nhiên, đây là một loại tổn hao nhiều nguyên khí  thần thông, nhưng...này chút cốt nhận cũng không phải chuyện đùa, phược tiên cầu biến thành  chỉ bạc ngay cả pháp bảo cũng chưa chắc có thể tổn hại kỳ mảy may, lại bị hắn chặc đứt   không ít.
  
  Chiếu tình huống như thế, dùng không được bao lâu, hắn có thể một lần nữa khôi phục hành động  tự do, bất quá trì hoãn  thời gian mặc dù sảo đoản   một điểm, đối Lâm Hiên mà nói, cũng đã cũng đủ.
  
  Mới vừa rồi sử dụng  vài món cổ bảo, bất quá là trước diễn thôi, chân chánh  đòn sát thủ, cũng này mới luyện thành  độc diễm.
  
  Lâm Hiên nhìn trong tay nhảy lên   Bích Huyễn U Hỏa liếc mắt, một ngụm linh khí phun ra, này hỏa hấp thu sau này, co rụt lại vừa thu lại, biến thành nhất dài hơn thước, ngón cái phẩm chất địa bích lục con rắn nhỏ, ngẩng đầu phun tâm, hướng về đối phương phác quá khứ.
  
  Chu Miện không khỏi đồng tử hơi co lại, mặc dù giờ phút này, hắn đã bị ma tính cắn nuốt, mất đi bản thân, bất quá một ít trí nhớ, cũng bị quái vật kia cấp đầy đủ  kế thừa   xuống.
  
  Lâm Hiên từng dùng này cổ quái  hỏa diễm, đem hắn bổn mạng pháp bảo hòa tan đích tình cảnh còn(vẫn) rõ ràng đang nhìn, tự nhiên không dám đón đở, muốn trốn tránh, đáng tiếc tại phược tiên cầu cùng Nhiếp Linh Kính đồng thời giam cầm hạ lại thật sự gặp khó khăn.
  
  Mắt thấy bích lục hỏa xà đã đi tới trước người, quái vật rất là hoảng sợ, cả người ma khí tuôn ra ra, ngửa mặt lên trời rống giận, tựa hồ muốn tại tối hậu  thời khắc tránh thoát trói buộc.
  
  Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra một tia cổ quái vẻ.
  
  "Cái...này ngu ngốc, quả thực là chính mình muốn chết."
  
  Lâm Hiên thì thào nói thầm   một câu, đối mặt này ngàn năm một thuở  cơ hội, hắn tự nhiên nói cái gì cũng sẽ không bỏ qua, hai tay huy động, biến ảo   một cái(người) pháp quyết, nọ (na) bích lục hỏa bò tiến  phương hướng nhất thời cải biến, xẹt qua nhất đạo duyên dáng đường cong, từ thượng phương đáp xuống, chui vào quái vật nhân ngửa mặt lên trời rống giận mà mở ra  miệng.
  
  Phốc, một tiếng vang nhỏ, Chu Miện  thân thể ào ào cứng đờ, tiếp theo trên mặt liền lộ ra sợ hãi vô cùng địa thần sắc.
  
  Cùng chi trái ngược, Lâm Hiên thì thở phào nhẹ nhỏm, quái vật kia  thần thông mạnh, coi như là ngưng đan kỳ đỉnh núi  người tu chân, cũng thúc ngựa đều so ra kém.
  
  Bình tĩnh mà xem xét, nhược chính mình  Bích Huyễn U Hỏa đã đại thành, diệt hắn tự nhiên khỏi phải bàn, bất quá liền bây giờ như thế lơ mơ  trình độ, nhiều nhất cũng ngũ thành  nắm chắc.
  
  Bất quá nếu tiến vào hắn địa bên trong thân thể bộ, tình huống tự nhiên liền lánh đương khác nói  .
  
  Cơ hồ thị nháy mắt, quái vật  thân thể mặt ngoài liền hiện ra   quỷ dị  màu xanh biếc, không ít địa phương thậm chí bắt đầu hơi nước, trên mặt  vẻ càng thống khổ tới cực điểm.
  
  Chu Miện hoảng hốt, dĩ hắn ma hóa sau khi có thể nói mạnh mẻ biến thái  thân thể, tự nhiên đừng sợ thuần dương đan hỏa  công kích, coi như tiến vào trong cơ thể, cũng có thể dùng ma khí bao vây, nhượng tạm thời không thể phát tác, có đúng không phương này kỳ quái  hỏa diễm trong, dĩ nhiên đựng hủ thực tính rất mạnh địa kịch độc.
  
  Hắn mặc dù điều động   cả người đích chân nguyên đến chắn, còn thị khởi không được chút nào tác dụng, rất nhanh, từ đan điền bắt đầu, bị tan chảy ra một cái(người) ngón cái lớn nhỏ  động, thoạt nhìn tựa hồ không nghiêm trọng lắm, nhưng lại đang không ngừng  mở rộng.
  
  Quái vật cắn răng, trên mặt hiện ra oán độc cùng tuyệt vọng tương giao chức  thần sắc.
  
  Vươn nắm tay, đập chủy ngực, phốc, nọ (na) mặt mũi cùng hắn giống nhau như đúc  hắc sắc trẻ con xuất hiện  .
  
  Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, hai tay hợp lại, pháp lực tuôn ra mà vào, oanh  một cái, bích lục hỏa diễm nhảy lên cao dựng lên, bao vây trụ quái vật  tàn khu.
  
  Cổ quái Nguyên Anh ly thể, nọ (na) ma khu vốn là linh tính đại thất, này tiêu bỉ trường, không còn có hoàn thủ  lực lượng, bị độc diễm biến thành bụi bậm, theo gió phiêu tán.
  
  Nhưng Lâm Hiên làm như vậy, hiển nhiên cũng cho nọ (na) cổ quái ma anh thoát đi  thời gian.
  
  Ly thể sau này, thân hình nhoáng lên, hóa thành nhất đạo hắc mang, bắn giống như xa xa chân trời địa phương hướng, khả đón đầu cũng hé ra hắc sắc  cự võng.
  
  Này thực sự không Lâm Hiên lưu lại địa chuẩn bị ở sau, mà là chủ tớ hai người lòng có Linh Tê một điểm thông, căn bản không dùng thiếu gia phân phó, Nguyệt nhi sao lại nhượng này cổ quái  tiểu tử kia chạy thoát.
  
  Ma anh bất ngờ không kịp phòng, một đầu đụng vào   võng trung.
  
  Nguyệt nhi vội vàng hai tay kết quyết, đem lưới này thu nạp.
  
  Ma anh còn(vẫn) không cam lòng, mặt hiện lên oán độc địa giơ tay lên, muốn thi triển khác thần thông, Lâm Hiên đã nhướng mày, nhất đạo thanh mang rời tay ra, nọ (na) thanh mang giống như không có gì địa không có vào cự võng sau này, trở lại như cũ thành hé ra phù, dán tại   ma anh  cái trán.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: