"Thì ra là thế." Lâm Hiên trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, nếu như đối phương nói là thật, cổ ma mưu đồ chỉ sợ không phải chuyện đùa, sở tạo thành tổn hại còn muốn còn hơn âm hồn xâm lấn rất nhiều.
 
 Thật sự là cửa trước cự sói, cửa sau nghênh hổ, Đông Hải tu tiên giới lập tức muốn đi vào thời buổi rối loạn rồi.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, bất quá Lâm Hiên trên mặt cũng không có gì vẻ sợ hãi, sóng to gió lớn hắn kinh nghiệm nhiều lắm rồi, trời sập xuống có một cao đỉnh trước lấy, quản hắn khỉ gió Đông Hải tu tiên giới có thể hay không đánh cho rối tinh rối mù, dù sao dùng thực lực của mình, hôm nay tung hoành Đông Hải là không có vấn đề gì cả.
 
 Nói một cách khác, quản hắn khỉ gió cổ ma có âm mưu gì, đều cùng mình không có vấn đề gì. Nghĩ tới đây, Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia lạnh trào ý.
 
 "Đạo hữu tao ngộ, xác thực làm cho người đồng tình, nhưng mà này thi ma, cũng là Lâm mỗ phí thật lớn khí lực, mới có được bảo vật, đạo hữu hôm nay chiếm đi, phải chăng nên cho Lâm mỗ một ít đền bù tổn thất, yêu cầu này, ta muốn hẳn là hợp tình hợp lý."
 
 Nghe Lâm Hiên nói như vậy, lão giả kinh ngạc, sau đó lộ ra một tia xấu hổ: "Lão hủ tao ngộ, đạo hữu đã rành mạch, cần gì phải chuyện xưa nhắc lại đâu, nếu như ta còn là Thánh Thành chi chủ, bất luận đạo hữu có yêu cầu gì, ta cũng sẽ không từ chối, tận lực thỏa mãn, nhưng mà giờ khắc này, lão phu bất quá là một chó nhà có tang mà thôi, thân không của nả nên hồn, ngươi để cho ta như thế nào đền bù tổn thất ngươi?"
 
 Cái này tự nhiên là đại lời nói thật, nhưng mà Lâm Hiên đã nói như vậy, vậy khẳng định là có chỗ suy tính.
 
 "Đạo hữu cần gì phải tự coi nhẹ mình, Lâm mỗ không phải không giảng đạo lý, ta sở đưa ra đền bù tổn thất là đạo hữu đủ khả năng, thậm chí có thể nói, gần kề tiện tay mà thôi mà thôi."
 
 "A?" Nghe Lâm Hiên nói như vậy, lão giả trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn: "Đạo hữu mời nói, nếu thật là lão phu đủ khả năng, ta đây tự nhiên sẽ không từ chối."
 
 "Đạo hữu hôm nay mặc dù thời vận bất lực, gặp một chút khó khăn trắc trở, vốn lấy trước dù sao cũng là Thánh Thành chi chủ, chính là này giới cao cấp nhất tồn tại, ta muốn hỏi đạo hữu, như muốn rời đi nơi này, kế đem an ra?"
 
 "Ly khai nơi này, đạo hữu nói là ly khai Đông Hải sao?"
 
 "Không sai." Lâm Hiên nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia chờ mong, vấn đề này, vốn là hắn là muốn đi Cửu Tiên Cung tìm kiếm đáp án, hôm nay cơ duyên xảo hợp, ở chỗ này xảo ngộ Thánh Thành chi chủ, cơ hội tốt như vậy Lâm Hiên đương nhiên sẽ không bỏ qua, muốn như hắn hỏi thăm một phen rồi.
 
 Phải biết rằng tựu quyền thế mà nói, Thánh Thành so Cửu Tiên Cung càng tốt hơn, người trước mắt mặc dù Long khốn chỗ nước cạn, nhưng trí nhớ tri thức, cũng không bởi vậy giảm xuống mảy may.
 
 "Đạo hữu muốn rời khỏi Đông Hải, tựu hôm nay mà nói, rất khó..."
 
 "Rất khó, lời này sao nói, Lâm mỗ nếu như không có đoán sai, thế giới này cần phải có liên thông mặt khác tiểu giao diện Truyền Tống Trận." Lâm Hiên biểu lộ chăm chú vô cùng, hắn tin tưởng phán đoán của mình, cần phải không có gì sai lầm.
 
 "Đạo hữu nói đúng, trước kia Truyền Tống Trận xác thực là có, nhưng mà ba mươi vạn năm trước, Đông Hải đại loạn, tam tộc đều bị cuốn vào, đánh cho rối tinh rối mù, Thánh Thành thậm chí cũng bị công phá, trong thành Truyền Tống Trận đã hủy, mà theo ta được biết, Yêu Tộc cùng Hải Tộc tình huống cũng giống như vậy..."
 
 "Kiếm câu nói nói, chúng ta Đông Hải tu tiên giới căn bản là đã mất đi cùng với khác tiểu giao diện liên hệ thông lộ, tuy nhiên đều là Linh giới, lẫn nhau ở giữa cách giới chi lực xa không đủ để cùng theo Nhân giới đến Linh giới cách giới chi lực so sánh với, nhưng không tá trợ Truyền Tống Trận, muốn phá toái hư không, trừ phi là nắm giữ không gian pháp tắc, hoặc là ít nhất phải là Độ Kiếp sơ kỳ Tu tiên giả..."
 
 Nghe đối phương nói như vậy, Lâm Hiên sắc mặt, vẻ lo lắng đến cực điểm, dựa theo lẽ thường, đối phương không cần phải đối với chính mình nói dối.
 
 Hơi suy nghĩ một chút, mới thanh âm trầm thấp mở miệng: "Chiếu đạo hữu nói như vậy, muốn rời khỏi nơi này, xác thực khó xử vô cùng, nhưng mà to như vậy Đông Hải, chẳng lẽ Truyền Tống Trận chỉ vẹn vẹn có ba khu vực?"
 
 "Ba khu vực đương nhiên không chỉ, theo lão phu biết, tại thượng cổ thời điểm, cách giới Truyền Tống Trận cũng không phải là chỉ có ba này cái, mà là có năm chỗ mới đúng."
 
 "Năm chỗ, mặt khác hai cái..."
 
 "Mặt khác hai cái, đạo hữu cũng không cần vọng tưởng."
 
 "Vọng tưởng, vì cái gì?" Lâm Hiên có chút kỳ quái mở miệng.
 
 "Bởi vì mặt khác hai nơi, một cái tại di tích chi hải sâu nhất chỗ, có thể chỗ đó, coi như là Động Huyền hậu kỳ Tu tiên giả đi vào, cũng là hữu tử vô sinh kết cục, có thể không đáng kể, mà còn có một, tắc thì vẫn là đại che giấu, có quan hệ hắn vị trí thượng cổ điển tịch, sớm bị phá huỷ, có trời mới biết ở nơi nào." Lão giả tắc thì chậm rãi thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 Lâm Hiên nghe xong, cũng lông mày cau chặt, việc này xác thực khó giải quyết.
 
 Vị kia đưa che giấu Truyền Tống Trận tạm thời không đề cập tới, đã vài chục năm nay đều không có tu sĩ phát hiện nó ở nơi nào, mình coi như có nghịch thiên nhân phẩm cùng vận khí, chắc hẳn cũng là rất không có khả năng tìm được địa phương.
 
 Về phần di tích chi hải chỗ sâu nhất, nhiều năm như vậy đồng dạng không người thăm dò, cái kia nguy hiểm như thế nào, tự nhiên là có thể nghĩ.
 
 Rốt cục đã nhận được ly khai manh mối, nhưng mà lại cùng tử cục không sai biệt lắm, nên làm cái gì bây giờ?
 
 "Dùng đạo hữu thực lực, kỳ thật cần gì phải ly khai nơi này, như ngươi có thể trợ giúp lão phu, giúp ta diệt trừ cổ ma, lão phu nguyện cùng ngươi tám bái vi giao, kết làm kim lan chuyện tốt, cùng nhau chưởng quản Thánh Thành..."
 
 Nói đến đây, lão giả trên mặt, tràn đầy vẻ chờ mong, Lâm Hiên không phải bình thường Tu tiên giả, thần thông như thế nào hắn vừa rồi đã tận mắt qua, nếu như có thể được hắn tương trợ, diệt trừ cổ ma cướp lấy chính mình thân thể, cũng không phải là không được...
 
 Hắn khai ra điều kiện, đã là tràn đầy hấp dẫn, nhưng mà đối với Lâm Hiên mà nói, căn bản cân nhắc cũng sẽ không cân nhắc.
 
 Nhưng hắn là khổ tu giả, duy nhất nguyện vọng, đó là có thể đủ phi thăng đến trong tiên giới, cùng thiên địa đồng thọ, đừng nói cộng đồng chưởng quản Thánh Thành, coi như là số làm cả Đông Hải, Lâm Hiên cũng chút nào hứng thú cũng không.
 
 Quyền thế lại hiển lộ hách, lại có thể thế nào, nếu không thể tấn cấp đến Phân Thần kỳ, vài vạn năm sau, cũng khó tránh khỏi là một ly đất vàng, loại ý nghĩ này quá ngắn xem rồi, há có thể cùng phi thăng đến Tiên Giới cùng so sánh đâu này?
 
 "Đạo hữu không hãy suy nghĩ một chút sao, ngươi cũng đã biết, có thể trở thành Thánh Thành đứng đầu, tại tu tiên bên trên, có thể được đến bao nhiêu tiện lợi cùng chỗ tốt, đối với đạo hữu tiến giai, tuyệt đối là có trợ giúp rất lớn..." Lão giả như cũ là siêng năng khuyên bảo.
 
 "Chỗ tốt lại đại thì như thế nào, Đông Hải nhiều như vậy vạn năm, cũng không có sinh ra đời một vị phân thần cấp bậc Tu tiên giả."
 
 Lâm Hiên ngắn ngủn một câu, liền đem đối phương khuyên bảo cho chắn trở về, song phương đều là người biết chuyện, có một ít lời, không cần nói được quá rõ ràng, Lâm Hiên có ý tứ là rất rõ ràng, đối với Linh giới giới diện khác, Đông Hải vẫn là đồ bỏ đi, lấy được chỗ tốt, không đủ để thúc đẩy sinh trưởng ra Phân Thần kỳ Tu tiên giả, cho nên cái gọi là chỗ tốt, đối với chính mình cũng sẽ không có sức hấp dẫn.
 
 "Đạo hữu giống như này hùng tâm tráng chí là tốt, không quá phận thần kỳ, cũng không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, Đông Hải tài nguyên xác thực chưa đủ, nhưng coi như là những đại giao diện, Phân Thần kỳ tu sĩ cũng là rải rác có thể đếm được, cũng không phải là dễ dàng như vậy tiến giai." Lão giả còn muốn khuyên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: