Song Lâm Hiên lời còn chưa dứt, đột nhiên phát hiện cố phong nhìn phía chính mình đích ánh mắt, trở nên cổ quái dĩ cực. 
  
  "Chẳng lẻ ……" Lâm Hiên trong lòng rùng mình, không kịp ngẫm nghĩ đích tại trữ vật lớn hơn vỗ, lam quang chói mắt, đã tương thủy vân tử mẫu kiếm tế liễu đứng lên. 
  
  "Ngươi cũng, quả nhiên thị gian tế.” Cố phong đích thanh âm âm hàn vô cùng, một chữ cho ăn đích đạo, Lâm Hiên trong lòng tắc cười khổ không thôi, mặc dù này lòng người tư ky mẫn, nhưng nếu không có Thiên ma Nghĩ Dung thuật kháp hảo ở đây khắc tới thì hiệu nói, chính mình cũng có nắm chắc đưa hắn đường tắc tới (đến), từ mà dễ dàng rời đi, khả bây giờ ……
  
  Ngoại trừ động thủ, đã không có biệt đích lựa chọn. 
  
  "Di!"
  
  Kiến Lâm Hiên trong tay nắm ba thước thanh phong, sáu bính tử kiếm tại hắn thân chu xoay quanh không ngừng, cố phong trên mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng vẻ(mặt), không nghĩ tới đối phương tuổi còn trẻ, tu vi tựu tới trúc cơ hậu kỳ đích cảnh địa, hơn nữa chính mình hiếm thấy đích thành sáo linh khí. 
  
  Có chút khó giải quyết a!
  
  Hắn tại bên hông đích trữ vật lớn hơn vỗ, một thanh đoản kích bộ dáng đích bảo vật đã bị tế liễu đến, nhìn chằm chằm Lâm Hiên:”Ngươi đến tột cùng là ai, vì sao giả mạo bổn môn đệ tử?"
  
  "Hừ?"
  
  Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia tàn khốc, này trong khi khả không có tâm tình cùng hắn tái nhiều lời, nếu này trong lúc tới kỳ hắn đích Thiên Mục phái tu sĩ, chính mình chẳng phải là truy hối không kịp, sở dĩ không cần ngô câu đả trận đầu, chuyển mà tế xuất này uy lực lớn hơn nữa đích thủy vân tử mẫu kiếm lai, Lâm Hiên hay, chính là tồn liễu tốc chiến tốc thắng đích tâm tư. 
  
  "Khứ!"
  
  Trùng trứ trước người địa tử kiếm một điểm, chút chỉ. Hai thanh thanh phong tựu bay đi ra ngoài. Dĩ tấn lôi không kịp yểm nhĩ chi thế. Một thủ ngực. Một thủ cổ họng. Hung hăng địa thứ hướng đối thủ. 
  
  Cố phong thấy. Trên mặt không có chút địa cụ sắc. Tay phải kháp liễu một đạo pháp quyết. Xuống phía dưới huy lạc. Nọ, vậy đoản kích đồng dạng hóa làm một lũ lệ mang. Hướng trứ Lâm Hiên giết qua tới. 
  
  Lâm Hiên vẻ mặt không thay đổi. Trong lòng nhưng, lại có chút kinh ngạc. Hắn địa tuổi mặc dù không lớn. Song cùng người tranh đấu địa kinh nghiệm cho dù viễn còn hơn liễu đồng giai tu sĩ. Song như vậy địa đấu pháp chính, hay là, vẫn còn lần đầu tiên. Đối phương điên rồi. Muốn đồng quy vu tận phải không?
  
  Lâm Hiên cười lạnh một tiếng. Tay trái vừa lộn. Dĩ tương trăm hồn phiên lấy đến. Nhẹ nhàng, khe khẽ huy động. Vô số địa quỷ vụ nhất thời tắc đầy mấy trượng phương viên. Đưa hắn địa thân hình bao vây liễu đứng lên. 
  
  "Di?" Cố phong địa trên mặt. Lại lộ ra kinh ngạc không thôi địa vẻ mặt. Song trên tay nhưng, lại chút nào không ngừng. Liên tục biến ảo liễu mấy người, cái pháp ấn sau khi. Trong miệng cũng niệm nổi lên hối sáp nan đổng địa chú ngữ. 
  
  Hắn địa tối đa hai tay thượng. Đều tự xuất hiện liễu một người, cái kê đản lớn nhỏ địa màu trắng quang cầu. 
  
  Mắt thấy hai thanh phi kiếm sát đáo trước mặt, hắn không hoảng hốt không vội vàng đích tương quang cầu đẩy đi ra ngoài. 
  
  Nọ, vậy quang cầu đích tốc độ, tự hoãn thật cấp. Chuyển trong nháy mắt tựu cùng hai thanh tử kiếm đánh vào liễu cùng nhau, đồng thời. 
  
  嘭, một đoàn sương trắng tuôn ra, chung quanh đích độ ấm nhanh chóng rơi chậm lại, vô số băng tinh địa khỏa lạp, cũng xuất hiện tại liễu phi kiếm đích mặt ngoài, hơn nữa mau lẹ dĩ cực đích hướng thượng lan tràn, khán này thanh thế, dụng không nhiều lắm trường đích thời gian, hai thanh tử kiếm tựu sẽ bị hoàn toàn đích đóng băng đứng lên. 
  
  Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 
  
  Mặc dù ngũ hành pháp thuật uy lực vô cùng. Nhưng cùng linh khí loại bảo vật so sánh với, dù sao yếu lược tốn một bậc, đối phương cư nhiên có thể dụng băng thuộc tính đích pháp quyết, tương chính mình đích hai thanh tử kiếm đống kết đứng lên, không phải đã luyện đặc thù thần thông, hay, chính là pháp lực thâm hậu, viễn vượt xa ra chính mình tưởng tượng ở ngoài. 
  
  Không hổ là Thiên Mục sơn Nhị đại đệ tử trung đích đệ nhất nhân a!
  
  Lâm Hiên tự nhiên sẽ không trơ mắt đích nhìn hắn giam cầm chính mình địa bảo kiếm. 
  
  Trong cơ thể pháp lực lưu chuyển, tay phải bao vây trứ một tầng màu xanh đích quang đoàn, thủ đề mẫu kiếm. Vi một dùng sức, ông minh trong tiếng, nọ, vậy quang đoàn đã bị trong tay đích linh khí hút đi vào. 
  
  Siếp thời gian, mẫu kiếm quang mang đại phóng, mà xa xa địa hai thanh tử kiếm, cũng lập tức có điều cảm ứng bàn đích cộng chấn liễu đứng lên ……
  
  Một tầng mông mông đích thanh quang xuất hiện tại liễu mũi kiếm trên. 
  
  Đóng băng chi thế bị ngăn cản, hơn nữa bắt đầu xuống phía dưới tàm thực, rất nhanh, mũi kiếm thượng đích băng tinh tựu giống như gặp phải, được liệt hỏa giống nhau đích nhanh chóng tan rã đứng lên. 
  
  Cả quá trình như điện quang hỏa thạch. Hai người đích đấu pháp cơ hồ tại khoảnh khắc gian tựu hoàn thành liễu. Mà lúc này, nọ, vậy đoản kích mới sát đáo Lâm Hiên đích trước mặt. 
  
  Đáng tiếc. Hắn bây giờ đích thân hình hoàn toàn bao phủ tại quỷ vụ bên trong. 
  
  Cố phong hừ liễu một tiếng, nọ, vậy đoản kích đích tốc độ chợt nhanh hơn, hóa làm một lũ lệ mang hung hăng về phía trứ quỷ vụ đích trung tâm, giữa đâm tiến đến. 
  
  Lâm Hiên khởi sẽ làm hắn như nguyện, lắc lắc, phe phẩy trong tay đích trăm hồn phiên, nhất thời, thân thể chung quanh do quỷ vụ ngưng tụ thành đích mây đen cấp tốc xoay tròn đứng lên, cũng từ trung tách ra liễu một tiểu khối, hóa làm một chích màu đen đích bàn tay khổng lồ, hướng thượng một trảo chụp tới, đã đem nọ, vậy đoản kích vững vàng đích khống chế tại liễu bàn tay bên trong. 
  
  Kiến này tình hình, cố phong đích vẻ mặt càng phát ra Âm Lệ, mặc dù đối phương gần thị trúc cơ hậu kỳ, nhưng viễn so với tưởng tượng đích khó đối phó. 
  
  Điều này làm cho hắn trong lòng càng phát ra đích hoài nghi, mặc dù cũng không có tựu này dám chắc Lâm Hiên hay, chính là nọ, vậy phá hư tuyền nhãn người, nhưng cũng ẩn ẩn nghĩ, hiểu được việc này hơn phân nửa cùng hắn thoát không được quan hệ, rất có có thể là kỳ đồng bọn gây nên,
  
  Niệm Cho đến này, canh động liễu diệt sát Lâm Hiên địa tâm tư, đương nhiên, nếu có thể đưa hắn bắt sống, nọ, vậy càng cho dù tốt bất quá, không lại đích kết cục. 
  
  Cố phong hai tay bình cử, sau đó tái hợp vu trước ngực, trong miệng phun ra một chữ:”Tật!"
  
  Oanh!
  
  Xích màu đỏ ngọn lửa đích xuất hiện tại liễu nọ, vậy đoản kích đích mặt trên, trước, thấy Lâm Hiên vẻ mặt phát lạnh, người nầy, không chỉ có am hiểu băng thuộc tính đích pháp quyết, ngay cả hỏa thuộc tính đích thần thông cũng như thế sắc bén. 
  
  Phải biết rằng, bình thường đích tu sĩ mặc dù có thể đồng thời kiêm tu ngũ hành thần thông, nhưng cũng tất có trắc trọng. 
  
  Tỷ như thuyết trời sanh nếu là thủy linh căn, vậy …nhất am hiểu đích tất thị thủy thuộc tính pháp quyết, tu luyện hỏa thuộc tính đích công pháp sự bán mà công lần. 
  
  Khả người này, rõ ràng không thể dụng lẽ thường sủy độ, lúc này thi triển ra lai địa hỏa diễm cư nhiên cùng vừa rồi nọ, vậy đóng băng đồng dạng địa uy lực vô cùng. 
  
  Bị xích màu đỏ đích ngọn lửa bao vây, quỷ vụ biến thành địa hắc thủ cũng bị từ từ luyện hóa liễu, nọ, vậy đoản kích một trận giãy dụa, rốt cục thoát ly liễu trói buộc, nhưng cũng không dám tiếp tục tiến công, sưu đích một tiếng phi về tới cố phong đích trong tay. 
  
  Lâm Hiên vẻ mặt phát lạnh, đang muốn thi triển biệt đích thần thông, nọ, vậy cố phong nhưng, lại ngước lên liễu thủ, đạo:”Thả trụ!"
  
  "Như thế nào?" Lâm Hiên tay phải nâng một người, cái linh lực sở tụ đích quang đoàn, ẩn mà không phát. 
  
  "Các hạ thị tu ma giả?" Không biết có hay không nghe lầm, cố phong đích thanh âm trung, ẩn ẩn đích hàm hữu một tia sợ hãi vẻ(mặt). 
  
  "Thì tính sao?"
  
  Lâm Hiên đích trả lời mô lăng hai khả, đối phương nhận lầm chính mình đích thân phận tự nhiên cho dù tốt bất quá, không lại, mặc dù cách khai thiên mục sơn, tự nhiên sẽ không sợ đối phương tìm phiền toái, khả thiểu một ít hậu hoạn luôn tốt, hay. 
  
  "Không biết các hạ hòa cực ác ma tôn hữu quan hệ như thế nào?"
  
  Cố phong đích hạ một câu nói nhưng, lại đại xuất Lâm Hiên đích ngoài ý liệu, bất quá, không lại dĩ hắn đích thành phủ, tự nhiên sẽ không tương kinh ngạc đích tâm tình biểu hiện đến, ngược lại tâm niệm thay đổi thật nhanh, xem ra đối phương từ bởi vì chính mình vừa rồi thi triển đích thần thông mà tâm tồn nghi lự. 
  
  Dù sao huyền ma chân kinh sở tái đích cũng là u châu khuất chỉ có thể đếm được đích đính giai công pháp, cực ác ma tôn uy danh hách hách, hơn nữa quỷ tu số lượng vốn tựu thiểu, đối phương cực hữu có thể là nhận lầm người. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: