Nhìn nàng này bóng lưng, Lâm Hiên giữa trán phân bố đầy âm u, thần sắc càng phát ra ngưng trọng   đứng lên
 
 	"Thiếu gia, chúng ta hiện tại nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Bình tâm đến thuyết, ta cũng không rõ ràng lắm." Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia cười khổ vẻ, nếu là hoán một cái(người) địa điểm, cho dù đối mặt hai tên hậu kỳ lão quái vật, hắn cũng có bát tầng nắm chắc chạy thoát, bất quá ở...này độc lập không gian sao. . .
 
 	Nguy hiểm không cần phải nói, nếu như không thể nhanh lên một chút tìm được xuất khẩu, sớm muộn sẽ bị đuổi theo.
 
 	"Đừng nói nữa, biện pháp một hồi trên đường đang suy nghĩ, ta có khả năng không muốn bị bọn họ lấp ở chỗ này
 
 	Lâm Hiên mày nhất chọn, thiểm thân giống như ngoài động lao đi  , Xuyên Sơn Giáp biến thành quái nhân, như trước trung thực canh giữ ở tại chỗ, thấy hắn xuất đến, khóe miệng nhất liệt, hắc hắc hắc sỏa cười rộ lên.
 
 	Lâm Hiên thở dài, người nầy cũng cũng là một cái(người) hậu kỳ, đáng tiếc linh trí mở ra xảy ra vấn đề, ký không có luyện chế bảo vật, thời điểm chiến đấu lại chỉ biết ngang ngược đả ngạnh trùng, thực lực đại đả chiết khấu, nếu không chính mình tình cảnh tốt nhiều lắm.
 
 	Bất quá nói còn nói trở về, nếu không có này Xuyên Sơn Giáp thị sỏa, chính mình lại như thế nào có thể đem ngải i thu phục.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, hiện tại có khả năng không có thời gian ở chỗ này tiếp tục trì hoãn, vươn tay đến, tại bên hông nhất trích, đã gở xuống   nhất trống trơn Linh Thú túi, đem Xuyên Sơn Giáp sắp xếp   đứng lên, theo sau toàn thân thanh mang nổi lên, giống như phía trước bay vút đi.
 
 	"Di!
 
 	Hơn trăm dặm ngoại, yêu ma độn quang vừa chậm, ngừng lại: "Chuyện gì xảy ra, lại xuất hiện   hai tên tu sĩ, một người Nguyên Anh trung kỳ, một người Ngưng Đan Kỳ."
 
 	"Ta - cũng cảm giác được  , hơn nữa hai người tách ra, Ngưng Đan Kỳ tựa hồ là nhất tiểu nha đầu, hiện tại đã một mình đào tẩu." Bắc Minh Chân Quân nhướng mày, có chút kinh nghi bất định mở miệng.
 
 	"Hừ, nhất Ngưng Đan Kỳ tiểu bối có cái gì nói đúng, không đáng giá nhắc tới, trái lại nọ (na) đột nhiên xuất hiện Nguyên Anh trung kỳ gia hỏa là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta lại nơi nào rõ ràng, Vân Lĩnh Sơn không phải có nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ không hiểu mất tích   sao, thập có ** chính người nầy." Bắc Minh Chân Quân tức giận thuyết.
 
 	"Lời này thật cũng không thác, bất quá nọ (na) Hóa Hình kỳ đại Yêu Tộc cùng người nầy chung một chỗ, hơn nữa hơi thở của hắn thập phần cổ quái, liền phảng phất. . . Phảng phất bị thu tới rồi Linh Thú túi." Yêu ma thì thào tự nói.
 
 	"Cố lộng huyền hư, nhất Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ có thể đem hậu kỳ đại Yêu Tộc thu phục, lão phu sống gần ngàn năm, còn chưa bao giờ nghe nói qua như thế hoang đường sự." Bắc Minh Chân Quân không cho là đúng thuyết.
 
 	"Mặc kệ đối phương có phải hay không có âm mưu, hơn nhiều một người trung kỳ tu sĩ có thể bị càng thêm khó giải quyết."
 
 	"Như thế nào, đạo hữu đả khởi   thối trống lớn?" Bắc Minh Chân Quân nhướng mày thuyết.
 
 	"Đương nhiên không." Yêu ma trên mặt hiện lên một tia vẻ mặt nghiêm nghị: "Đạo hữu hà tất kích tướng với ta "Mặc dù cảnh giới giống nhau, chúng ta Ma tộc thần thông chính  là nếu so với Nhân tộc Yêu Tộc cao hơn một bậc, Bắc Minh huynh cũng không cần địch. Trứ dịch trứ, thân là Lược Thạch Thành chủ, đạo hữu cũng xa phi bình thường hậu kỳ tu sĩ có thể so sánh với, tại hạ có thể có nói sai?"
 
 	Bắc Minh Chân Quân vẻ cứng đờ, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường: "Đạo hữu quá khen, tại hạ có khả năng vô phương cùng so sánh với."
 
 	Yêu ma ha ha cười một tiếng, chuyện này điểm đến tức chỉ, song phương còn thị hợp tác quan hệ, hắn tự nhiên sẽ không đem đối phương ẩn tàng. Thực lực chuyện tình dây dưa đi xuống.
 
 	Đầu vai rung lên, tảng lớn ma khí chen chúc ra, vọng trung gian gặp mặt, mơ hồ lại hiện ra   diện mạo kinh khủng yêu ma, tuy nhiên này khả năng không là cái gì Đệ Nhị hóa thân thần thông, mà là Ma tộc đặc biệt có bí thuật.
 
 	"Đi!
 
 	Yêu ma nhất điểm chỉ, nọ (na) mới xuất hiện quái vật hóa thành  đoàn âm vân, bắn nhanh giống như   bên trái, nhìn phương hướng, vừa lúc cùng Vũ Vân Nhi đào tẩu giống nhau.
 
 	Mặc dù có thể tính không cao, nhưng là muốn phòng ngừa nha đầu kia mang theo bảo vật chạy trốn một mình, đối phó nhất Ngưng Đan Kỳ tiểu tu sĩ, này ma khí ngưng tụ thành quái vật đủ để.
 
 	Mà yêu ma bản thể cùng Bắc Minh Chân Quân thì phương hướng không thay đổi, bọn họ mục tiêu vẫn chính Lâm Hiên.
 
 	"Đáng chết, thật nhanh!"
 
 	Lưỡng nhóm nhân một trước một sau, cách xa nhau ước chừng bách đàm tả hữu, Lâm Hiên tuy là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng thần thức cũng so sánh hậu kỳ tồn tại nhược không tới chỗ nào, tự nhiên có thể cảm giác được cự ly tại nhất điểm nhất điểm gần hơn.
 
 	Ghê tởm, chính mình độn vận tốc ánh sáng độ lại nếu so với hai cái (người ) lão quái vật mạn thượng nhất điểm một cái.
 
 	Lâm Hiên mày đại mặt nhăn, như vậy thiên mỗi có khả năng kiên trì không được bao lâu.
 
 	Bình tâm đến thuyết, hắn cũng coi như trí kế bách xuất chính là nhân vật, tuy nhiên giờ này khắc này, lại thật sự có điểm vô kế khả thi  .
 
 	Rơi vào đường cùng, Lâm Hiên chỉ có cắn răng, một mạch cuồng bôn, đồng thời trong óc liều mạng chuyển động, nhìn có thể hay không nghĩ ra là thoát thân chi sách.
 
 	Cứ như vậy một đuổi một chạy, giằng co nửa canh giờ lâu, mặc dù cự ly kéo gần lại rất nhiều, nhưng tưởng muốn đuổi kịp, còn nhu tái phí không ít công phu.
 
 	Đối với Lâm Hiên độn vận tốc ánh sáng độ, hai cái (người ) lão quái vật đồng dạng trong lòng ngạc nhiên, phải biết rằng bọn họ cũng không phải một loại hậu kỳ tồn tại, không nghĩ tới tiểu tử này có thể thoát được nhanh như vậy.
 
 	"Thiếu gia, ngươi nhìn trước - mặt."
 
 	Lâm Hiên trong óc vẫn còn tốc độ cao vận chuyển, Nguyệt nhi thanh âm đã truyền tới, Lâm Hiên độn vận tốc ánh sáng độ không thay đổi, lại đem thần thức tập trung tới rồi phía trước.
 
 	Đó là một tòa thương tuấn cao ngất Đại Sơn, thô sơ giản lược vừa nhìn, tịnh không có gì thu hút, tuy nhiên chân núi chỗ, đã có rất nhiều cột đá, ra vẻ lộn xộn mở phóng trứ, tuy nhiên Lâm Hiên tinh thông trận pháp thuật, lại liếc mắt liền nhìn ra   bất đồng.
 
 	Tựa hồ thập nhất mười nhất nhất đáng tiếc hiện tại căn bản là không có thời gian nghiên cứu. Thị tiếp tục trốn, còn thị dừng lại nhìn những ... này cổ quái cột đá
 
 	Lâm Hiên rất nhanh liền làm ra lựa chọn, hắn độn quang vừa chậm, ngừng lại.
 
 	Dù sao chính mình phi được so sánh đối phương mạn, trốn, sớm muộn cũng bị bị truy theo mà chút cột đá "Nói không chừng nhưng lại như là hà rời đi này độc lập không gian đầu mối.
 
 	Mặc kệ, vật lộn đọ sức đánh cược một lần!
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, bắt đầu nghiên cứu những ... này cổ quái cột đá.
 
 	Bên kia, nham thạch nóng chảy hồ phía dưới.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Điền Tiểu Kiếm đã đi tới ánh sáng chỗ, nếu như Lâm Hiên ở chỗ này, khẳng định hội quá sợ hãi, nơi này đồng dạng có rất nhiều cột đá, tán loạn mở phóng trứ.
 
 	Chỉ bất quá cùng chân núi nọ (na) chỗ bất đồng, đáy hồ cột đá trong, còn có một cái(người) Truyền Tống Trận.
 
 	Không sai, chứng thật là Truyền Tống Trận, mặc dù nhìn qua phi thường thô lậu, liền phảng phất mỗ người đang rất khẩn cấp đích tình huống hạ, vội vàng bố trí.
 
 	Điền Tiểu Kiếm trên mặt tràn đầy vẻ cảnh giác, cẩn thận quách thần thức thả ra, lần này đây Vân Lĩnh Sơn lữ, hắn đã ăn quá nhiều đau khổ, tự nhiên không muốn tái bởi vì nhất thời sơ ý, mà bước vào bẩy rập trong, trước nghiên cứu rõ ràng, theo sau tái từ từ sử dụng.
 
 	Lâm Hiên đã ở nghiên cứu cột đá, bất quá hắn so sánh Điền Tiểu Kiếm cần phải làm cho đa, hôm nay có hai cái (người ) hậu kỳ lão quái vật ở phía sau đuổi theo.
 
 	Bảy tám chục lý cự ly, mặc dù không thể nói thoáng qua cho đến, nhưng đối bọn họ đến thuyết, tuyệt đối không dùng được bán chung trà công phu.
 
 	Lâm Hiên trong lòng sốt ruột, có thể nghĩ.
 
 	Phấn như thế tình hình hạ, tưởng nghiên cứu ra cột đá huyền bí, thật sự là thái cố mà làm   chút.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên vẻ biến đổi, ào ào ngẩng đầu lên đến.
 
 	Nhất đạo Hắc Sắc hư ảnh, đã hiện lên ở tại hơn trăm trượng có hơn.
 
 	"Không có khả năng, hắn như thế nào tới nhanh như vậy. . ." Lâm Hiên lời còn chưa dứt, liền cứng họng, đối phương sử dụng, lại thị co lại   thần thông.
 
 	Không cần phải nói, này trước chạy tới, tự nhiên là yêu ma.
 
 	Tục ngữ nói, nhất trứ bị xà giảo, mười năm sợ tỉnh thằng, người nầy mấy lần tam phiên nhượng Điền Tiểu Kiếm chạy thoát, có khả năng cũng không dám...nữa xem thường những...này cảnh giới so với chính mình thấp tu tiên giả.
 
 	Nguyên bổn song phương lẫn nhau truy đuổi, còn thị thập phần bình thường, có khả năng Lâm Hiên đột nhiên ngừng lại, để hắn rất là sợ hãi. . . Tiểu tử kia nên sẽ không đã tìm được rồi rời đi này độc lập không gian phương pháp?
 
 	Mặc dù gần thị suy đoán, nhưng hắn cũng không dám có chút sơ ý, lập tức phiết hạ Bắc Minh Chân Quân, đầu tiên là một bước, thi triển nổi lên Súc Địa Chi Thuật.
 
 	Cái này thần thông cùng thuấn di so sánh với, cũng không sai biệt lắm đến nơi đâu, mẫn mười dặm cự ly, tự nhiên là thoáng qua cho đến.
 
 	Hắc quang trung, mơ hồ có thể thấy được nọ (na) tướng mạo Tranh Nanh yêu ma, tới rồi sau này, hắn cũng không  có dừng lại cước bộ, mà là tiếp tục thi triển Súc Địa Chi Thuật, thân hình chấn động mơ hồ, cự ly Lâm Hiên liền chỉ còn lại có bảy tám trượng xa  , cuồn cuộn ma khí trong, lộ ra một cái (con ) ngăm đen quỷ trảo.
 
 	Xuất kỳ bất ý!
 
 	Cùng thế tục võ lâm bất đồng, Tu Tiên Giới cũng sẽ không coi trọng cái gì tiền bối phong phạm, yêu ma tàn nhẫn tà ác, càng là chích trọng kết quả, nếu là có thể xử dụng đánh lén phương pháp, đem tiểu tử này nhất chiêu diệt sát. Hắn chính  là thập phần vui a!
 
 	Còn đừng nói, nếu như hoán một người Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, bất diệt, cũng tuyệt đối bị thương nặng.
 
 	Dù sao trung kỳ cùng hậu kỳ chênh lệch, vốn là phụng khác nhau một trời một vực, huống chi này đáng sợ yêu ma, còn chiếm đánh lén tiên cơ.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên há thị bình thường trung kỳ tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Mặc dù yêu ma xuất hiện được thái ngoài ý muốn   chút, nhưng chuyện tới trước mắt, hắn ngược lại đem tâm yên tĩnh  .
 
 	Lần này đây xác thật tình huống nguy cấp, nhưng tuyệt không thể nói chính mình bước lên tiên đạo...nhất hiểm một lần, huống chi sợ hãi không có sử dụng, lúc này bình tĩnh ứng đối mới là là tối trọng yếu.
 
 	Thấy đối phương hung tợn nhào tới trước mặt, ô vuông hiên tay trái cuốn, một thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa Trường Qua đã hiện ra đến, Lâm Hiên đưa tay cầm, hướng tới đối phương hung hăng huy hạ đi.
 
 	Thanh quang chợt lóe, không khí nhất thời như sóng gợn loại dập dờn   đứng lên.
 
 	Nọ (na) quỷ trảo còn không còn kịp nữa lộ ra, yêu ma đã lảo đảo xuất hiện, Tuyết Hồ Vương Trường Qua ngay cả thuấn di đều bài trừ, chính là Súc Địa Thuật toán cái gì?
 
 	Yêu ma trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, bất quá Lâm Hiên cũng sẽ không cho hắn thời gian tinh tế suy tư, tay áo bào phất một cái, mặt khác nhất đạo càng thêm chói mắt thanh mang bắn ra.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là Thanh Hỏa!
 
 	Đón gió tăng vọt, hung hăng hướng về đối phương đỉnh đầu phách thượng.
 
 	Đồng thời Lâm Hiên hé miệng, từ miệng trung phun ra nhất đạo ngón cái thô màu xanh biếc hoả tuyến, hô một phen cháy bùng đứng lên, một cái (con ) miệng lưỡi bén nhọn tiểu điểu tại trong hỏa diễm hiện lên, hai cánh mở ra, như chói mắt giống như sao băng, cơ hồ nháy mắt liền đi tới yêu ma trước mắt.
 
 	Mà Lâm Hiên còn chưa đủ, tại bên hông nhất trích, bả nọ (na) chích chứa xuyên sơn hạn quân Linh Thú túi tế  
 
 	Đứng lên.
 
 	Rống!
 
 	Đáng sợ linh áp từ trên trời giáng xuống.
 
 	Hóa Hình hậu kỳ!
 
 	Hơn nữa đã đến đỉnh bậc cảnh, yêu ma mặc dù biết có như vậy một người đại phù tộc, nhưng chuyện tới trước mắt, nhưng cũng không khỏi thốt nhiên biến sắc  .
 
 	Thợ săn biến thành   con mồi, nguyên bổn hắn tưởng đánh lén Lâm Hiên, có khả năng không nghĩ tới tiểu tử này so với...kia Điền Tiểu Kiếm còn muốn di chuyển nhiều lắm, thần thông bảo vật cũng càng thêm người khác trố mắt đứng nhìn, thoáng qua trong lúc đó, tình thế xảy ra nghịch chuyển, Lâm Hiên hoàn hảo không tổn hao gì, ngược lại thị ăn no đích tình huống, quả thực có chút không ổn đứng lên.
 
 	Ps: buổi tối còn có, mọi người đầu   nhiều như vậy thôi thúc càng phiếu, Huyễn Vũ không thể làm gì khác hơn là liều mạng        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: