Mà lấy Lâm Hiên lòng dạ, cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi, sợ chết Tu tiên giả hắn kiến rất nhiều, nhưng sợ chết đến tình trạng như vậy, coi như là làm cho người xem thế là đủ rồi.
 
 Song phương thực lực tạm thời không đề cập tới, dùng hắn Động Huyền cảnh giới xưng hô chính mình Ly Hợp kỳ Tu tiên giả vi tiền bối nhất định là điên cuồng địa phương.
 
 "Ta tại sao phải đem ngươi buông tha, lúc trước Lâm mỗ nếu không là phúc lớn mạng lớn, sớm đã chết ở trong tay của ngươi." Lâm Hiên lạnh lùng mở miệng.
 
 "Vâng, đó là vãn bối có mắt không tròng, là lỗi của ta." Nguyên Anh vừa nói, một bên cuống quít dập đầu: "Sai lầm lớn đã đúc xuống, hối hận cũng đã chậm, bất quá vãn bối nguyện ý, đền bù tổn thất ngươi."
 
 "Đền bù tổn thất ta?" Lâm Hiên biểu lộ kinh ngạc.
 
 "Đúng vậy, chỉ cần tiền bối đem ta buông tha, vãn bối nguyện ý, nhận ngài làm chủ, chung thân làm nô, cung cấp ngài ra roi, tại hạ thực lực tuy thấp, dầu gì cũng là Động Huyền Kỳ, coi như là trông coi động phủ, đối với chủ nhân cần phải cũng đại chỗ hữu dụng."
 
 "Hừ, nói thì nói như thế đúng vậy, nhưng mà ta và ngươi đều tinh tường, ngươi dù cho nhận ta làm chủ cũng là bị buộc bất đắc dĩ lựa chọn, đã không phải thật tâm thực lòng, trung tâm cũng tựu chưa nói tới, Lâm mỗ có thể không có hứng thú, đem một cừu nhân lưu tại bên người, nói không chừng lúc nào ngươi tựu đảo khách thành chủ, khi đó, ta chẳng phải là khóc đều không có chỗ khóc." Lâm Hiên cũng không phải là mới ra đời tiểu Tu tiên giả, nào có tốt như vậy lừa dối.
 
 Động Huyền Kỳ nô bộc cố dù không sai, nhưng cắn trả nguy hiểm cũng tuyệt không cho khinh thường.
 
 "Tiền bối ngàn vạn không muốn nói như vậy, không tệ, làm nô bộc, bình tâm mà nói, đương nhiên không ai cam tâm tình nguyện làm như vậy, nhưng vãn bối muốn sống, cũng không có cái khác lựa chọn, nếu như ngươi lo lắng, có thể tại trên người của ta, gieo xuống đa trọng cấm chế, nói như vậy, vãn bối sinh tử toàn bộ thao tại tay ngươi, lại thế nào dám phản kháng, ngài thấy được, ta Độc Long tựu là một rất sợ chết chi đồ, chỉ cần có thể sống, tựu tuyệt sẽ không phản kháng."
 
 Lâm Hiên im lặng, rất sợ chết đến loại trình độ này, coi như là một loại bổn sự. Thức người chỉ rõ vẫn có, tựu đối phương tình huống mà nói, những này cần phải xem như trong nội tâm lời nói rồi.
 
 Đương nhiên, hắn sở dĩ nguyện ý xuất phát từ nội tâm ổ, mục đích vẫn là thuyết phục, chết tử tế không bằng lại còn sống.
 
 Như thế xem ra, tha cho hắn một mạng cũng không tệ, đương nhiên, Lâm Hiên sở dĩ dám làm như thế, cũng là bởi vì có 100% khống chế nắm chắc, dù sao, một Động Huyền Kỳ nô bộc, vẫn là rất mê người.
 
 "Giao ra một hồn một phách ngươi cũng nguyện ý sao?"
 
 "Đương nhiên không có vấn đề, chỉ cần có thể sống, vãn bối nguyện ý."
 
 Độc Long lão tổ đôi má run rẩy, lại không chút do dự nói, sảng khoái như vậy, lại để cho Lâm Hiên cũng ngạc nhiên không thôi, lúc trước Sa tộc bệnh ma biết được chính mình sẽ đối hắn sử dụng cấm hồn thuật, thế nhưng mà cò kè mặc cả cả buổi kia mà.
 
 Độc Long lão tổ như vậy sợ chết, không biết có tính không chính mình chi phúc.
 
 Bất quá Lâm Hiên đương nhiên sẽ không tin tưởng, đối phương làm như vậy, tựu là thật tâm muốn sẵn sàng góp sức chính mình, lão quái vật sợ chết không giả, nhưng cũng chưa chắc không phải dùng loại này rất sợ chết tính cách, làm như yểm hộ, một khi có cơ hội, hắn nhất định sẽ cắn trả chính mình.
 
 Điểm này, không có bất kỳ chỗ khả nghi, Lâm Hiên trong nội tâm, có thể nói hết sức rõ ràng.
 
 Bất quá lại có quan hệ gì, ngươi lừa ta gạt, huống chi hôm nay, quyền chủ động là hoàn toàn nắm giữ tại trong tay của mình, hắn dám vì nô, chẳng lẽ mình còn không dám thu nhận sử dụng?
 
 Tạm thời không giết Độc Long lão tổ, đến Hồng Diệp đảo có lẽ sẽ có chỗ lợi gì. Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chớp liên tục, trên mặt lại mảy may dị sắc dấu diếm, tay áo phất một cái, một khối màu đen mộc bài bay vút ra.
 
 Phía dưới, Độc Long lão tổ cũng mười phần phối hợp, ngoan ngoãn giao ra một hồn một phách.
 
 Nhưng mà Lâm Hiên cũng không có đưa hắn buông tha, ngoại trừ cấm hồn thuật, lại liên tiếp rơi xuống nhiều loại cấm chế.
 
 Độc Long lão tổ trừng xem líu lưỡi, Lâm Hiên so với hắn tưởng tượng còn muốn giảo hoạt nhiều lắm, đáy mắt duỗi ra, hiện lên một tia oán độc, bất quá rất nhanh, có một lần nữa che dấu.
 
 Lâm Hiên tay áo phất một cái, mấy bình ngọc bay vút ra.
 
 Độc Long lão tổ ngẩn ngơ, nhưng vẫn là vội vàng tay giơ lên, đem một đạo vòng ánh sáng bảo vệ chém ra, đem mấy cái chai thu nhỏ lại sau.
 
 "Trong này có một ít đan dược, có thể trợ giúp ngươi hồi phục nguyên khí, ngươi trước nghỉ ngơi một chút tại trả lời vấn đề của ta." Lâm Hiên lạnh lùng nói, hắn đương nhiên không phải hảo tâm, mà là trước mắt lão ma, bao nhiêu còn có một chút giá trị lợi dụng.
 
 Lâm Hiên không phải thực cần phải này nô bộc, bất quá bây giờ lá mặt lá trái, đưa hắn lợi dụng một phen vẫn là rất không tồi.
 
 Độc Long lão tổ nghe xong, cũng tịnh không nghi ngờ, Lâm Hiên hiện tại cho hắn hạ độc không có ý nghĩa, hắn đem nắp bình mở ra, trên mặt biểu lộ trở nên cuồng hỉ khởi đến.
 
 Một bình nhỏ ở bên trong, trang bán bình chất lỏng, bên trong ẩn chứa làm cho người kinh ngạc linh khí.
 
 "Qua... Đây chẳng lẽ là vạn năm linh nhũ pha loãng chi vật?" Độc Long lão tổ trừng xem líu lưỡi, loại này có thể lập tức bổ đầy pháp lực đồ vật là bất luận cái gì Tu tiên giả tha thiết ước mơ, coi như là pha loãng sau chất lỏng, như trước phi thường phi thường quý hiếm.
 
 Nhưng mà kinh ngạc bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi, sau đó vài loại đan dược, cũng đều là không giống bình thường chi vật, mặc dù không thể để cho hắn tu vị tận khôi, nhưng trong thời gian ngắn nguyên khí khôi phục bên trên ba bốn thành còn không có vấn đề.
 
 "Đa tạ chủ nhân, lão nô nhất định sẽ thề sống chết thuần phục." Độc Long lão tổ rất là cảm kích, đương nhiên, lời nói này nhất định là hư tình giả ý.
 
 "Không cần đa lễ, ngươi nhanh lên khôi phục nguyên khí, ta còn có chuyện cũng muốn hỏi ngươi." Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào trong tai, chính mình sở liệu đúng vậy, lão quái vật tuy là Động Huyền Kỳ tồn tại, nhưng đối với dược tính, quả nhiên cũng không quen, không có nhìn ra huyền cơ.
 
 Lâm Hiên cho hắn những vật này, ngoại trừ bình linh dịch trong đã bao hàm bán tích vạn năm linh nhũ, vật gì đó khác, tuy có thể trợ hắn trong thời gian ngắn khôi phục nguyên khí, nhưng kỳ thật đều là một ít đốt cháy giai đoạn đồ vật, uống rượu độc giải khát, biểu hiện ra nguyên khí khôi phục, kỳ thật nhưng lại đem mầm tai hoạ cho vùi ra.
 
 Lâm Hiên thân gia tuy nhiên phong phú, nhưng lại không ngốc, như thế nào sẽ cho cừu nhân thứ tốt a, hiện tại nhận lấy Độc Long lão tổ, cũng không quá đáng là lợi dụng.
 
 Mà lão quái vật lại cũng không hiểu được, gặp Lâm Hiên xuất ra nhiều như vậy bảo vật, hơi giật mình, cũng âm thầm mừng rỡ, xem ra tiểu tử này quả nhiên bị mình cho giấu kín, cấm hồn thuật tuy phiền toái, nhưng cũng chưa hẳn là khó giải chi vật, chỉ cần mình ẩn nhẫn, chắc chắn sẽ có cơ hội. Hôm nay khuất nhục, ngày sau tất lại để cho tiểu tử này, gấp 10 lần hoàn trả.
 
 Độc Long lão tổ hung dữ nghĩ đến, biểu hiện ra, lại tất cả đều là cảm kích, cách đó không xa, đảo nhỏ đã tan thành mây khói mất, nhưng hơn trăm dặm chỗ, còn có...khác một tòa hoang đảo.
 
 Vì vậy hai người độn quang cùng một chỗ, bay đi.
 
 Hơn trăm dặm khoảng cách, tự nhiên hoa không có bao nhiêu công phu, Nguyên Anh đến về sau, trực tiếp phục dược đả tọa, hắn cảm giác mình đã sắp sụp đổ mất, Lâm Hiên cũng tìm một chỗ ngồi xuống, đã uống vài ngụm linh tửu, một trận chiến này, tiêu hao pháp lực không nhiều lắm, nhưng là phải nhanh một chút hồi phục mới được.
 
 Một ngày một đêm qua rất nhanh đi. Độc Long lão tổ mở ra hai con ngươi.
 
 "Như thế nào?" Lâm Hiên lãnh đạm thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 "Đã khôi phục tử bảy thành tả hữu." Lão quái vật mừng rỡ mở miệng, dược hiệu quả so với hắn tưởng tượng tốt nhiều lắm, còn lại cũng không phải là trong ngắn hạn có thể khôi phục.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: