Mới vừa rồi, lâm hiên gần là đem( Huyền ma chân kinh) nhìn nhất hơn phân nửa mà thôi, hiện tại mới vừa lại đem còn thừa đích bộ phận xem xong.
   
    Tại công pháp đích cuối cùng, cư nhiên ghi lại một loại âm dương chuyển đổi đích bí pháp, tu luyện này thần thông sau, có thể đem trong cơ thể đích linh lực tại âm dương gian tùy ý chuyển hóa.
   
    Thay lời khác thuyết, đã đột phá quỷ tu cùng bình thường tu sĩ công pháp không thể hỗ tu đích giam cầm, đem lâm hiên tu luyện( Huyền ma chân kinh) đích chướng ngại tảo trừ.
   
    Thật sự là sơn cùng thủy tận nghi không đường, liễu ám hoa minh vừa lại nhất thôn, lâm hiên trong lòng vui sướng là có thể nghĩ , vội vàng đem thần thức một lần nữa trầm đi vào, tinh tế nhận thức nọ vậy âm dương bí quyết.
   
    Song gần sau một lúc lâu, lâm hiên đích lông mày tựu gắt gao đích mặt nhăn ở tại cùng nhau, vừa lại một lát sau nhi, hắn thở dài, đứng lên.
   
    Không vui mừng, này( Âm dương quyết) cư nhiên chỉ có tàn phiến,( Huyền ma chân kinh) trung gần ghi lại này bí thuật đích hạ nửa thiên, còn có một nửa đích khẩu quyết đã đánh rơi.
   
    Tại cuối cùng, lâm hiên thậm chí nhìn thấy thiên sát ma quân đích bút ký.
   
    Nghe nói này bí pháp cũng không phải hắn sư môn sáng chế, mà là này sư tôn một lần ngẫu nhiên đích cơ hội, tại mỗ cổ tu sĩ đích động phủ trung đoạt được.
   
    Lâm hiên gật đầu, như thế nghịch thiên đích thần thông, nghĩ đến cũng chỉ có thể là cổ tu sĩ đích kiệt tác.
   
    Song lúc ấy ở đây đích tu sĩ cũng không chỉ có này sư tôn một người, còn có mấy người nguyên anh kì đích lão quái vật, đối mặt như thế bí pháp, tự nhiên mỗi người đỏ mắt, ra tay triển khai cướp đoạt.
   
    Thiên sát ma quân đích sư phụ cố nhiên thần thông kinh người, song nguyên anh kì lão quái người nào vừa là tỉnh mỡ đích đăng, một hồi kinh thiên động địa đích đại chiến sau, này sư phụ gần cướp được( Âm dương quyết) đích hạ nửa thiên, thượng nửa thiên thì bị hoàn toàn không có danh kiếm tu đoạt được, từ nay về sau không biết tung tích.
   
    Mặc dù sau lại. Này sư tôn dưỡng hảo thương sau này. Cũng từng đạp lần triệu quốc, muốn tìm kiếm nọ vậy( Âm dương quyết) đích thượng nửa bộ, nhưng lại không thu hoạch được gì. Ức úc quả hoan chi tế, lại bị nghịch đồ cực ác ma tôn đánh lén......
   
    Phía sau ghi lại hơn là bọn họ sư môn ân oán. Lâm hiên tự nhiên không có hứng thú, lược quá không đề cập tới, buông tàn phiến, trong lòng quả thực buồn bực không thôi.
   
    Thật đúng là biến đổi bất ngờ, không nghĩ tới cuối cùng nhưng là loại kết quả này.
   
    Mặc dù thiên sát ma quân địa bút ký cung cấp một ít đầu mối. Nhưng này đã năm trăm năm trước chuyện , lúc đầu cũng tìm không được kiếm kia tu đích chút nào tung tích, huống chi hiện giờ địa chính mình......
   
    Thối một vạn bước thuyết, cho dù tìm được rồi vừa lại như thế nào, người khác nhưng là nguyên anh kì cao thủ. Tại tuyệt đối đích thực lực trước mặt, đã biết điểm tiểu thông minh là vô ích địa, không chỉ nói mưu lấy( Âm dương quyết) đích thượng nửa bộ, kết quả hơn phân nửa là đưa dê vào miệng cọp.
   
    Đương nhiên, thời gian trôi qua lâu như vậy, vị kia nguyên anh kì cao nhân cũng có có thể tọa hóa, tàn phiến rơi vào rồi những người khác trong tay, nhưng vẫn là câu nói kia, không có đầu mối.
   
    Này( Âm dương quyết) xem như phế đi. Cận có nửa bộ. Căn bản là không có chút nào tác dụng.
   
    Lâm hiên trầm mặc trong chốc lát, sau đó một lần nữa đem tàn phiến cầm đứng lên. Mặc dù cận có nửa bộ đích( Âm dương quyết) không cách nào tu luyện, nhưng nhìn một cái cũng không có hại chỗ.
   
    Mọi người hiếu kì, lâm hiên cũng không có thể ngoại lệ, hắn rất muốn biết, đến tột cùng là như thế nào nghịch thiên đích bí pháp có thể âm dương linh lực cho nhau chuyển hóa, cổ tu sĩ thật đúng là thần thông rộng lớn.
   
    Chốc lát, lâm hiên đích trên mặt tựu lộ ra một tia cổ quái biểu tình.
   
    Có mờ mịt, có nghi hoặc, có vui mừng lẫn sợ hãi, nhưng càng nhiều đích nhưng là không thể tin.
   
    Này( Âm dương quyết) chính mình cư nhiên có chút nhìn quen mắt, mặc dù lâm hiên khẳng định đáng nên tàn phiến viện ghi lại đích công pháp chính mình căn bản là không có gặp qua, nhưng...... Nói như thế nào đây, cùng chính mình từng gặp qua đích mỗ công pháp hết sức tương tự, tựa hồ là nhất mạch tương nhận đích bộ dáng.
   
    Chẳng lẽ......
   
    Lâm hiên trong mắt dị quang hiện lên, đem thần thức chìm vào tới rồi trữ vật vòng tay.
   
    Một trận tìm kiếm.
   
    Một lát sau, hắn đem nhất xanh biếc địa ngọc đồng giản lấy đi ra, sau đó không chút do dự đích bắt đầu xem xét.
   
    Này ngọc ống trong ghi lại đích công pháp bình thường vô cùng," Thiên lôi quyết", là lâm hiên lần nọ tham gia kết anh đại hội từ lôi ngạo trong tay đoạt được.
   
    Chỉ bất quá là" Lôi kiếm môn" Này tứ lưu môn phái đích bình thường công pháp, cơ hồ dùng hạt bụi đến hình dung.
   
    Nếu như đổi lại một người có thể tiện tay tựu đã đánh mất, song lâm hiên ý nghĩ bất đồng, này thiên lôi quyết mặc dù bình thường, nhưng lại quỷ dị đích không có để vào ngọc ống, ngược lại dùng huyền thiết chi mẫu loại này trân quý vô cùng đích luyện khí tài liệu bảo tồn xuống tới, trừ phi là lôi kiếm môn đích tiền bối đầu óc phá hủy, nếu không khẳng định có huyền cơ ở bên trong.
   
    Cho nên, lâm hiên cố ý để mà ngọc đồng giản đem phục chế xuống tới.
   
    Trước kia, hắn cũng từng nghiên cứu quá mấy lần, nhưng lại vẫn không có đầu mối, dần dần , cũng đã đem việc này lãng quên , ngọc đồng giản bị đặt ở trữ vật vòng tay đích mỗ cái trong góc.
   
    Nhưng mới vừa rồi, lâm hiên nhưng lại táp nhiên phát hiện thiên lôi quyết trung ghi lại địa một ít khẩu quyết cùng cái này nửa thiên( Âm dương quyết) có chút tương tự, tựa hồ căn bản là bị vây đồng nguyên địa bộ dáng.
   
    Mặc dù cảm giác được việc này rất hoang đường một ít, nhưng lâm hiên tự nhiên không muốn bỏ qua dấu vết, vội vàng đem hai thiên công pháp so sánh cùng một chỗ, nghiên cứu lên......
   
    Bất tri bất giác vừa lại đi qua một ngày một đêm.
   
   " Hô!" Lâm hiên duỗi cái lười thắt lưng, cho dù là tu chân giả, như vậy vẫn không ngớt không ngủ cũng tránh không được thể xác và tinh thần uể oải, hắn vuốt vuốt khô khốc đích hai mắt, trên mặt nhưng lại tràn đầy hưng phấn.
   
    Đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu, này hạt bụi công pháp" Thiên lôi quyết" Bên trong thật sự bao hàm có( Âm dương quyết) bí pháp đích thượng nửa thiên.
   
    Đương nhiên, không phải chỉnh bộ thiên lôi quyết, mà là nó mỗi một đoạn mở đầu đích vài câu khẩu quyết, liên cùng một chỗ, chính là âm dương quyết đích thượng thiên.
   
    Đem nhất nghịch thiên đích bí pháp giấu ở hạt bụi công pháp bên trong, làm như vậy đích nhân thật đúng là hảo thủ đoạn.
   
    Không biết có phải hay không vị kia nguyên anh kì đích kiếm tu gây nên, cũng không biết này nửa bộ âm dương quyết như thế nào hội rơi vào lôi kiếm môn này tứ lưu môn phái trong tay.
   
    Này trong đó sẽ có bao nhiêu đích khúc chiết, bí ẩn, bất quá lâm hiên không có hứng thú, đã trải qua mấy lần đại bi mừng rỡ, hắn rốt cuộc đem này có thể chuyển hóa âm dương linh lực đích thần thông bắt được trong tay.
   
    Vui sướng vô cùng.
   
    Lâm hiên cũng không nghỉ ngơi, động thủ bắt đầu đối( Âm dương quyết) tiến hành sửa sang lại, đem thiên lôi quyết trung có liên quan đích bộ phận lấy ra đến, một lần nữa hoàn thành thượng nửa thiên, sau đó thân thủ nhất chiêu, lấy ra không còn bạch đích ngọc đồng giản, đem nó cùng trong tay đích tàn phiến cùng nhau khắc đi vào, phải tới rồi đầy đủ đích âm dương quyết.
  --------------------------*--------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: