Tú bào phất một cái ， nhất đen tuyền đông Tây hiện lên mà ra ， mặt trên vẽ bề ngoài rất nhiều cổ quái văn lộ ， nhìn qua như là một bộ tàn phá bản đồ .Điền tiểu kiếm cúi đầu ， tập trung tinh thần thoạt nhìn ， một bên xem ， một bên quay đầu đánh giá bốn phía .Thật lâu sau .Hắn hít vào một hơi ， hóa thành một đạo màu đen Kinh Hồng giống phía trước bay vút mà đi .
  
      Nói sau bên kia ， lâm hiên ly khai Thiên Ảnh tông tổng đàn ， nhưng không có hồi cửu lăng sơn ， hắn còn có việc cần xử lý ， nay bức thiết cần làm là tăng mạnh bái hiên các thực lực .
  
      Cùng U châu bất đồng ， tại đây rộng lớn vô ngần vân châu ， nếu không có Nguyên Anh kỳ người tu tiên ， một cái tông môn cơ hồ không có cách nào sống yên .
  
      Chính mình tổng không thể luôn luôn tại bên cạnh thủ hộ ， khả vài cái nha đầu tu vi lại quá thấp ， vì phòng ngừa hư danh ， lâm hiên không dám tuyển nhận Nguyên Anh kỳ người tu tiên ， như vậy con rối tựu thành lựa chọn tốt nhất .Nhưng mà phóng nhãn vân châu ， có thể luyện chế Nguyên Anh kỳ con rối môn phái chỉ có một .
  
      Bọn họ đồng dạng vị cư bảy đại thế lực ， tuy rằng không có Vạn Phật Tông như vậy đại hàng đầu ， nhưng là thần bí nhất một cái .
  
      Huyền băng quận ở vân châu bắc bộ ， liền diện tích mà nói ， so với lâm hiên từng đi qua lũng nam địa khu xa xa không bằng ， xem như vân châu bảy mươi hai quận trung bài danh đếm ngược vài cái .
  
      Bất quá diện tích tuy rằng không lớn ， này quận lại thập phần giàu có và đông đúc ， danh sơn đại 』II， nhiều đếm không xuể ， phàm nhân chừng trăm triệu nhiều ， tu tiên giới cũng đồng dạng phi thường phồn vinh .Trung .Bảy đại thế lực chi thiên xảo môn ， liền bản cho nên quận bên trong .Đương nhiên ， đối với này đằng vân giá vũ người tu tiên ， phàm nhân là bình thường khó gặp .Này địa phương ， lâm hiên cũng rất quen thuộc ， lúc trước cùng cầm tâm mới gặp tuyết lâu thành ， vào chỗ cho nên quận chi chốn cũ trọng du ， lâm hiên cảm khái rất nhiều ， cảnh vật như trước ， giai nhân cũng đã phi thăng đến linh giới đi .
  
      Nhìn bốn phía cảnh trí ， lâm hiên buồn bã nếu thất ， nhưng rất nhanh ， hắn lắc lắc đầu ， chính mình buồn bực cái gì ， này đối cầm tâm là chuyện tốt .Cũng không phải vĩnh biệt ， chỉ cần chính mình cố gắng ， một ngày nào đó ， vợ chồng còn có thể thượng giới đoàn viên .
  
      Còn có kĩ giảo ， khuê âm sơn mạch từ biệt ， sẽ thấy cũng không có của nàng tin tức ， cũng không biết nói khổng tước nay ở nơi nào .Có chút lo lắng .
  
      Bất quá khổng tước nãi thiên địa linh cầm ， hơn nữa lấy kĩ giảo tính cách ， cũng sẽ không sợ cái gì ， lúc trước chính mình còn chưa tới thời điểm ， nàng một người ， đồng dạng dám cùng xuân ngột lực bính .
  
      Ở tuyết lâu thành lấy Tây ， ước chừng ba mươi dư vạn dặm ， có một mảnh kéo phập phồng đàn sơn ， cao lớn nguy nga ， quanh năm bị tuyết đọng bao trùm .Phàm nhân gần nhất thành thị ， khoảng cách nơi này cũng phi thường xa ， hơn nữa trung gian bao trùm mênh mông bát ngát băng nguyên .Vết chân hãn tới ， ít nhất là người thường ， vĩnh viễn cũng vô pháp đặt chân nơi này .Nhưng mà cố lão tương truyền ， tại đây phiến băng Nguyên Chi trung ， thường thường có tiên nhân xuất hiện .Đằng vân giá vũ ， nuốt thủy phun lửa ， này đó tiên nhân có làm cho người ta khó có thể với tới đại thần thông .
  
      Nếu có nhân có thể tìm được tiên tích ， là có thể trường sinh bất tử ， đáng tiếc phàm nhân chưa bao giờ thành công quá ， nghe nói ở ngàn dư năm trước ， huyền băng quận trong chốn võ lâm ra một vị thiên đạo cao thủ .
  
      Cái gọi là thiên đạo ， là chỉ võ học đường chạy tới cao nhất ， xé nát sư tử hổ báo với hắn mà nói ， bất quá là nhấc tay chi lao ， chân chính có vạn phu không đỡ chi dũng ， liền như vậy một vị trong chốn võ lâm truyền kỳ nhân vật ， nghe được băng nguyên tiên tích truyền thuyết ， nghĩ đến tìm kiếm trường sinh đường .Kết quả hắn đi vào về sau ， sẽ thấy cũng không có đi ra quá .
  
      Người tu tiên cùng phàm nhân hoàn toàn bất đồng ， mặc kệ ngươi là vương hầu đem tướng ， vẫn là thiên đạo cao thủ ， ở tu sĩ trong mắt ， cũng không quá là con kiến .
  
      Băng nguyên đối phấn đại tuyết sơn ， nãi thiên xảo môn tổng đàn .
  
      Cái gọi là tiên tích ， bất quá là ngẫu có nên phái đệ tử thường lui tới mà thôi .
  
      Băng nguyên không có cấm chế ， phàm nhân tiến vào thuần túy là tìm tử .
  
      Đừng nói phàm nhân ， làm như thiên vân mười hai châu bảy đại thế lực chi nhất ， chưa cho phép ， khác người tu tiên ， cũng căn bản không dám tiến vào .
  
      Nhưng mà hôm nay buổi sáng ， băng nguyên trên không ， lại xuất hiện một đạo chói mắt Kinh Hồng ， tốc độ cực nhanh ， không hề cố kỵ bay vụt vào bên trong .
  
      Ước nhất chén trà nhỏ công phu về sau ， băng nguyên trung phong tuyết dần dần trở nên nổi lên đến đây ， kia đã muốn không phải bình thường tuyết ， mà là ngưng tụ thành một khối khối bàn tay lớn nhỏ lưỡi trượt ， nhưng mà kia Kinh Hồng lại thị nếu vô tự ， tựa như không có phần hào ảnh hưởng dường như .Gần non nửa cái canh giờ về sau ， kia Kinh Hồng sẽ bay ra băng nguyên .Oanh uy !Đột nhiên ， giống nhau phích lịch bàn thanh âm truyền vào lỗ tai .
  
      Kia Kinh Hồng trung bóng người nhướng mày ， thân thể bốn phía quang mang dần dần phát ra ， lộ ra nhất dung mạo bình thường thiếu niên ， không cần phải nói ， đúng là lâm hiên .
  
      Đương nhiên ， bình thường về bình thường ， cùng hắn nguyên lai bộ dạng lại khác nhau rất lớn ， mộng như yên cấp mặt nạ nhưng là hữu dụng ， dù sao Vạn Phật Tông lệnh truy sát chưa hủy bỏ ， lâm hiên cũng không tưởng thân phận bại lộ .
  
      Tuy rằng này mặt nạ vốn cũng là từ thiên xảo môn chế tác ， nhưng trừ bỏ nên phái tên kia ly hợp kì người tu tiên ， những người khác ， tuyệt đối công nhận không ra .
  
      Rừng mưa hiên sở dĩ đem độn quang dừng lại ， là vì hắn bất tri bất giác trung đã chàng nhập vào một trận pháp .
  
      Bốn phía tia chớp lượn lờ ， còn ra hiện một đám đầu lớn nhỏ mưa đá …… không đúng ， không phải mưa đá ， là băng thuộc tính Lôi Hỏa .
  
      Này trận pháp uy lực ， đủ để diệt sát ngưng đan kì người tu tiên ， chính là nguyên anh sơ kỳ lão quái vật ， bao nhiêu cũng sẽ ăn một ít khổ sở đầu .Đương nhiên ， lâm hiên là chút cũng không đặt ở trong mắt .Cả người thanh quang chợt lóe ， đã xem cửu thiên linh thuẫn mở ra ， tia chớp cũng tốt ， vẫn là này mộc thuộc tính âm lôi ， đều có như kiến càng lay cổ thụ ， không có điểm hiệu quả ， lâm hiên khóe miệng biên ， ẩn ẩn lộ ra một chút đắc ý sắc .Đối với chính mình thần thông ， hắn vẫn là có chút vừa lòng .Theo sau tay áo bào phất một cái ， ngũ sắc kiếm khí bay vút mà ra …… lâm hiên tuy rằng hiểu được trận pháp chi đạo ， nhưng cũng không có tâm tình chậm rãi nghiên cứu ， trực tiếp cường lực phá oanh !
  
      Linh quang hiện lên ， kinh thiên động địa bạo liệt thanh truyền vào lỗ tai ， sáp cho phụ cận mấy can trận kì hóa thành hư vô ， cái gì tia chớp mưa đá cũng đều biến mất vô ảnh vô tung ， một lần nữa lộ ra thanh minh thiên không .Bài trừ trận pháp về sau ， lâm hiên đang chuẩn bị tiếp tục chạy đi ， khả mày một điều ， lại dừng lại 
  
      Hắn ánh mắt híp lại ， giống phương xa nhìn đi qua ， vài đạo độn quang tiến nhập mi mắt lý ， này cũng là thực bình thường chuyện ， lâm hiên đem trận pháp bài trừ ， tự nhiên hội kinh động thiên xảo môn tuần tra người tu tiên .Đối phương rất nhanh sẽ đến trước mắt .Hai nam →0
  
      Cầm đầu ước chừng bốn mươi dư tuổi tuổi ， tam lũ râu dài ， tướng mạo cũng là thanh kỳ ， tu vi cư nhiên đến ngưng đan hậu kỳ .
  
      Lâm hiên không khỏi âm thầm điểm $"Không hổ là bảy đại thế lực ， ngay cả tuần tra cảnh giới đệ tử cũng có được như vậy thực lực .
  
      Gặp bổn môn thiết hạ cấm chế bị phá ， người nọ trên mặt tất cả đều là sắc mặt giận dữ ， cư nhiên còn có người không biết sống chết ， chạy đến thiên xảo cửa khiêu khích ， chẳng lẽ là chán sống ？
  
      Hắn đang muốn mắng to ， bất quá trước đó ， vẫn là dụng thần thức ở lâm hiên trên người quét một lần .
  
      Này đảo qua ， liền lập tức đem mắng chửi người câu nói nuốt rơi vào phúc ， thay một bức cung kính sắc :"Vãn bối thiên xảo ngoài cửa đường nghi trượng nguy bác ， cấp tiền bối chào ， xin hỏi ngài đi vào tệ phái ， có gì phải làm sao ， nhưng là vì tìm thân phóng hữu mà đến ."
  
      Hắn thần thức cũng là không kém ， cư nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra lâm hiên là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên 「 tuy rằng lấy thiên xảo môn thực lực ， chính là một gã đại tu sĩ cũng không sở sợ hãi ， nhưng càng không cần phải manh ngày gây thù hằn 
  
      Nghe nói lâm hiên là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên ， mặt khác hai người mặc dù không có mở miệng ， nhưng trên mặt cũng lộ ra cung kính lấy cực thần sắc ."Ta ngày qua xảo môn đều không phải là phóng hữu ， mà là có sinh ý phải làm ， không biết vài vị có không dẫn tra ."Lâm hiên hai tay để sau lưng ở sau người ， vô kinh vô hỉ mở miệng ."Việc buôn bán ？"
  
      Bàng bác ngẩn ngơ ， nhưng rất nhanh liền lộ ra nhiên thần sắc đến ， ở bảy đại thế lực bên trong ， thiên xảo môn cùng khác tông phái bất đồng .
  
      Trừ bỏ sở tu luyện công pháp bên ngoài ， đọc lướt qua tạp học cũng rất nhiều ， cái gọi là "Xảo "Tự ， cũng không phải là nói vô ích ， cái gì luyện đan ， chế khí ， trận pháp ， thậm chí ngay cả con rối thuật ， có thể nói không một không bao .
  
      Nên phái người tu tiên ， ở thất phái trung cũng là nhiều nhất ， dù sao luyện đan cũng tốt ， chế khí cũng thế ， tu tiên bách nghệ ， rất nhiều đều cần đê giai đệ tử làm tạp dịch .Toàn bộ đại tuyết sơn ， ở lại hai mươi dư vạn tu sĩ .
  
      Tưởng thiên nhai hải các ， thu đồ đệ điều kiện cực kỳ khắc nghiệt ， Vạn Phật Tông 、 cách dược cung ， cũng đều là giống nhau ， chỉ có hôm nay xảo môn ， không nhất định phải cầu có tốt linh căn ， chỉ cần tinh bộ nào đó tạp học có thể .Đương nhiên ， những người này nuốt tu tiên đường thượng chú định đi không xa ， đều bị dùng để làm cu li .
  
      Tình huống mọi người đều rõ ràng ， nhưng bảy đại môn phái thanh danh thực tại rất làm người ta trố mắt ， hàng năm muốn gia nhập tu sĩ như trước nhiều đếm không xuể ， mặc dù là thiêu thân lao đầu vào lửa ， nhưng nếu vận khí tốt ， Ma Tước cũng có thể biến phượng hoàng .
  
      Tỷ như nói ， thiên xảo môn đương kim tông chủ ， ở mới nhập môn thời điểm vốn không có cái gì chỗ hơn người ， bị phái đến phòng luyện đan ， làm như vừa thấy lô đồng tử sử dụng ， sau lại cơ duyên xảo hợp ， bị lúc ấy thiên xảo môn một vị đại nhân vật nhìn trúng ， sau lại không biết lại trải qua như thế nào biến cố ， đi bước một dược lên tới nay địa vị .
  
      Mà chuyện như vậy ， trăm ngàn năm qua ， phát sinh đếm rõ số lượng thứ ， tuy rằng tỷ lệ rất thấp ， nhưng đủ để hấp dẫn tán tu nhóm như bay nga bình thường phác đi lên .
  
      Thiên xảo phơ phất khoan dài tạp học ， tuy rằng không có chủ động mở cửa việc buôn bán ， nhưng hàng năm theo mười hai châu các nơi ， đều đã có rất nhiều mộ danh mà đến tu sĩ ， chuyên môn tới nơi này mua đông Tây .
  
      Mà bọn họ sở cầu đại bộ phận đông Tây ， thiên xảo môn cũng không dám ， nhưng rốt cuộc có làm hay không sinh ý ， còn muốn xem cụ thể tình hình ， tỷ như nói đến giả tu vi thân phận ， cùng với nguyện ý trả giá cái gì đại giới đằng đằng .
  
      Rừng mưa hiên tuy rằng diện mạo xa lạ ， nhưng làm như nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả ， bàng bác tự nhiên là chút cũng không dám chậm trễ :"Vãn bối chính là ngoại đường nghi trượng ， chỉ phụ trách cảnh giới tuần tra ， bất quá xâu kim dẫn ta hán vẫn là có thể ， thỉnh tiền bối đi theo ta ."
  
      Nói xong hắn hành lễ ， sau đó chậm rãi giống tiền phương bay đi ， khác hai người cũng không dị nghị ， lâm hiên bộ giác biên lộ ra vẻ tươi cười ， nói thanh :"Làm phiền đạo hữu ."Sau đó liền độn quang theo sau .
  
      Một đường lại gặp mấy tiểu cấm chế ， đều bị kia bàng họ tu sĩ nhất nhất đình chỉ ， mà hộ phái đại trận rất háo tinh thạch ， tình hình chung hạ tự nhiên sẽ không mở ra .Chỉ chốc lát sau ， lâm hiên ngay tại bọn họ dẫn dắt hạ tiến nhập thiên xảo môn bụng .
  
      Bọn họ cũng không lo lắng đối phương là kẻ thù bên ngoài ， dù sao bổn môn vị cư vân châu bảy đại thế lực ， cao thủ nhiều như mây ， chính là nhất danh nguyên sau tu sĩ khiêu khích ， kia quả thực là ông cụ thắt cổ …… muốn chết .
  
      Lâm hiên cũng có vẻ bình tĩnh thong dong ， hắn quả thật là việc buôn bán đến ， huống chi chính mình thần thông có thể so với ly hợp ， tự bảo vệ mình vẫn là có nắm chắc .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: