""Khô ngồi chờ đãi là nhàm chán đích, nhưng mà đối với tu tiên giả, này lại căn bản tính không được cái gì.
 
 	Lâm Hiên ngay cả hai trăm năm đích khổ tu đều có thể sống quá đi, trước mắt với hắn mà nói, bất quá là mưa bụi, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Thi Ma tùy thời mới có thể hồi đến nơi đây, Lâm Hiên tự nhiên không có khả năng tu hành ngồi xuống, tuy rằng tu hành cần khắc khổ, phàm là sự có cái độ, con tranh sớm chiều là hoàn toàn không cần phải ... Đích.
 
 	Lâm Hiên tuy rằng cũng khoanh chân mà ngồi, nhưng gần là điều tức, làm cho chính mình tùy thời bảo trì tốt nhất đích trạng thái mà thôi, Lâm Hiên này ngồi xuống chính là mấy ngày đích công phu, vẫn không nhúc nhích, giống như một khối tảng đá lớn, hằng cổ tới nay liền một mực nơi đó.
 
 	Ngày hôm đó sáng sớm, thái dương vừa mới dâng lên, nhưng mà bốn phía như trước tràn ngập nồng đậm đích sương mù, mặc kệ là cái gì thời tiết, nên tiểu đảo đích thi khí đều nồng đậm lấy cực, cho tới bây giờ cũng không từng tán đi.
 
 	Đột nhiên, tỉnh hiên ánh mắt híp lại, thượng ngàn dặm ngoại, hắn phát hiện Thi Ma đích tung tích, đối phương chính nhanh như điện chớp, chạy hướng nơi này.
 
 	Từ tiến giai Động Huyền kỳ, Lâm Hiên đích thần thức, trở nên cường đại vô cùng, có thể so với. . . Không, hẳn là là còn hơn Động Huyền hậu kỳ đích tu sĩ.
 
 	Cái loại này cấp bậc đích lão quái vật, thần thức có thể đạt được, cũng bất quá tám làm lý, Lâm Hiên nhưng có thể cao tới ngàn dặm đích khoảng cách.
 
 	Lấy hắn đích cảnh giới mà nói, xưng chi nghe rợn cả người cũng không đủ.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên liền cảm giác Thi Ma hồi đến nơi đây đến đây.
 
 	Lược một do dự, lâm táng cũng không có mai phục, mà là tiếp tục ngồi ở chỗ cũ, dù sao tên kia, này hai trăm trong năm đã xảy ra cái gì biến cố Lâm Hiên không rõ ràng lắm, là cố là hữu còn rất khó nói, Lâm Hiên quyết định lấy tịnh chế động, chờ đối phương đến đây, nhìn xem tình huống tái làm định đoạt.
 
 	Ngàn dặm, đối phàm nhân mà nói, tự nhiên là Diêu không thể thành, nhưng ở Động Huyền kỳ tồn tại đích trong mắt, mặc dù không thể nói giây lát, nhưng là hoa không đến mấy tức.
 
 	Rất nhanh, đối phương liền đi tới nơi này.
 
 	Nhưng mà, hắn cư nhiên vẫn không có phát hiện Lâm Hiên đích tung tích, đây là trở lại nguyên trạng đích thần kỳ.
 
 	Đương nhiên, là trọng yếu hơn nguyên do, là Thi Ma không nghĩ tới sẽ có người đi vào này hoang vắng chỗ, dù sao này hai trăm năm qua, hắn cơ hồ không có bị quấy rầy quá, cho nên căn bản là không có thả ra thần thức ở phụ cận tìm tòi.
 
 	Nếu không, trở lại nguyên trạng tuy rằng thần kỳ, dù sao không là cái gì liễm khí thuật, Lâm Hiên vẫn là sẽ bị hắn phát hiện đích.
 
 	Đương đặt chân tiến khe sâu, ánh mắt ở Lâm Hiên trên người đảo qua, Thi Ma yên bình đích sắc mặt, lập tức đại biến: "Ngươi là người phương nào, vì cái gì hội ở chỗ này?"
 
 	Vừa nói, một bên đem thần thức thả ra, ở Lâm Hiên trên người đảo qua, dò xét đến hắn đích tu vi sau, biểu tình lại âm trầm đến cực chỗ: "Ngươi cư nhiên phải . . Động Huyền kỳ tu tiên giả?"
 
 	Những lời này, hắn cơ hồ là cắn răng, một chữ một chút nói ra đích.
 
 	Mà bên kia.
 
 	Lâm Hiên biểu tình chi kinh ngạc, đồng dạng so với Thi Ma rất rất nhiều.
 
 	Bất luận là này Thi Ma đích thân thể, vẫn là Bệnh Ma Nguyên Anh đích thần thức, lúc trước rõ ràng đều bị chính mình hủy diệt, tuy rằng đem hai người hợp hai làm một, nhưng bất luận theo người nào góc độ, hi đều chính là một khối khôi lỗi mà thôi.
 
 	Điểm này tuyệt không khả nghi.
 
 	Mà lúc này đây, đối phương cư nhiên có được linh trí, vả lại không thấp.
 
 	"Không đúng!" Lâm Hiên tuy rằng đồng tử hơi co lại, nếu là chính mình không có nhìn lầm, này thần thức cũng không phải Thi Ma chính mình có cái gì cơ duyên xảo hợp, sau đó một lần nữa tiến hóa đi ra đích.
 
 	Đoạt xá!
 
 	Lâm Hiên trong nháy mắt, liền làm ra phán đoán đến đây.
 
 	Này Thi Ma, liền giống như bị cái gì cấp đoạt xá rớt.
 
 	Phải biết rằng, hi đích cảnh giới chính là Động Huyền kỳ, có thể đoạt xá hi đích quái vật, thực lực hội kém đến nơi nào, Lâm Hiên nhất thời như lâm đại địch.
 
 	Trở nên đứng dậy, sau đó ngẩng đầu lô, hướng về Thi Ma đánh giá đi tới.
 
 	Này vừa thấy, Lâm Hiên lại là ngẩn ngơ, biểu tình trở nên phi thường cổ quái.
 
 	Ngày xưa, Thi Ma dù sao từng nhận chủ, hơn nữa từ Lâm Hiên thân thủ tế luyện quá, tuy rằng này trung gian đích liên hệ, tựa hồ đã muốn bị đối phương lau đi, nhưng ít nhiều khẳng định hội lưu lại như vậy một chút đích.
 
 	Cho nên Lâm Hiên có thể liếc mắt một cái đem hi nhận ra, nhưng hiện tại ánh vào mi mắt đích tên, dung mạo na có một chút cùng Thi Ma giống nhau.
 
 	Nhìn qua, nhưng lại như là một đầu đái phương cân đích lão giả, tinh thần cận lịch, cả người đích trường bào hạt bụi nhỏ bất nhiễm, dưới chân đích ma hài cũng không có gì thần kỳ chỗ.
 
 	Làm cho người ta đích cảm giác, chính là một uyên bác học giả uyên thâm.
 
 	Bất quá nhìn kỹ, nhưng có thể phát hiện đối phương tuy rằng che dấu rất khá, nhưng trên người, như trước có như có như không đích thi khí, ở hơn nữa kia còn sót lại đích liên hệ, người nầy chính là Thi Ma, điểm này tuyệt không có mảy may sai lầm.
 
 	Chính là, hắn vì cái gì hội biến thành như vậy tử đâu?
 
 	Lâm Hiên trong đầu chư bàn ý niệm trong đầu chuyển quá, nhưng mà mặc cho hắn đích tâm thất khiếu Linh Lung, nhất thời một lát, lại như thế nào có thể đoán ra cái gì.
 
 	Lâm Hiên chính cân nhắc nên như thế nào mở miệng, Thi Ma cũng đã nhiên động thủ, chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, thi khí âm phong đã nhiên bay vút mà ra, lược vừa chuyển thiệt, biến thành một bối sinh hai cánh đích Bạch Cốt Yêu Xà, trong miệng vầng sáng phun ra nuốt vào, hướng về Lâm Hiên đánh lại đây.
 
 	Rõ ràng lưu loát!
 
 	Lâm Hiên tự nhiên là quá sợ hãi, lúc này lưỡi trán sấm mùa xuân đích mở miệng: "Đạo hữu chậm đã động thủ, có chuyện hảo hảo nói, ngươi như thế nào vừa thấy mặt, liền cùng Lâm Hiên xung đột vũ trang?"
 
 	Muốn nói đối địch, Lâm Hiên tự nhiên không có gì sợ hãi, tuy rằng hai trăm năm không thấy, Thi Ma lại tấn nhất cấp, tu vi đạt tới Động Huyền trung kỳ, nhưng Lâm Hiên tự nhiên là không để vào mắt, có thể vô vị đích tranh đấu không có ý nghĩa, cho dù muốn đánh, cuối cùng cũng muốn nói rõ ràng nói, Lâm Hiên không nghĩ mạc danh kỳ diệu đích tại đối phương sống mái với nhau cái hi lý hồ đồ a!
 
 	Làm như vậy không đáng, cho nên Lâm Hiên mới muốn đem sự tình ngọn nguồn biết rõ ràng.
 
 	Nhưng mà đối phương cũng không có thu hồi công kích, trên mặt ngược lại lộ ra một tia cười lạnh ý, mâu để ở chỗ sâu trong, lại hỗn loạn vô tận đích oán hận cùng lệ khí, lạnh như băng đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai lý.
 
 	"Hừ, ngươi chứa cái gì, không nghĩ tới Mạc mỗ đã muốn chạy trốn tới hỗn loạn hải vực, này tiểu đảo, lại như thế hẻo lánh, các ngươi như trước có thể tìm tới nơi này, bất quá như thế nào liền ngươi một cái, chẳng lẽ nghĩ đến Mạc mỗ hiện tại thật sự là cùng đồ mạt lộ, không thể không sống nhờ tại một Thi Ma, là có thể mặc cho người xâm lược, vậy ngươi nhóm không khỏi cũng quá coi thường người. . ."
 
 	Nhiễm phương hiển nhiên là hiểu lầm!
 
 	Nghe hắn đích khẩu khí, tựa hồ rơi vào rồi cái gì cừu gia đích bẫy lý, hơn nữa trước kia giống như thực rất giỏi, ngay cả một động huyền sơ kì đích tu sĩ, cũng không để vào mắt. . . Phải biết rằng đây chính là hắn thân thể bị hủy đích gặp rủi ro là lúc.
 
 	Trước kia người nầy có bao nhiêu khó đối phó liền có thể nghĩ.
 
 	Theo đối phương đơn giản đích nói mấy câu ngữ, Lâm Hiên liền làm ra nhiều như vậy phân tích, bất quá hắn có thể không có gì đồng tình ý.
 
 	Đối phương bị cừu gia hãm hại cũng tốt, vẫn là ngu dốt văn cái gì oan khuất cũng thế, cùng chính mình có cái gì quan hệ?
 
 	Hiện tại đích mấu chốt là, chính mình đích Thi Ma, bị hắn đoạt buông tha thân thể, hơn nữa người nầy còn man không nói để ý, vừa thấy mặt, đã đem chính mình trở thành cừu nhân, hung tợn đích dục đem chính mình diệt sát ở chỗ này.
 
 	Lâm Hiên khởi là dễ khi dễ?
 
 	Mặc kệ đối phương nguyên nhân như thế nào, đối chính mình mà nói, hắn làm như vậy, đều hơi quá đáng, là có thể nhẫn, thục không thể nhẫn, mắt thấy giải thích không rõ ràng lắm, đối phương ngay cả ngồi xuống hảo hảo nói chuyện nói chuyện đều không muốn đích, Lâm Hiên cũng bốc hỏa.
 
 	Muốn sao, tốt lắm, vừa lúc lấy người nầy thử một lần chiêu, nhìn xem tiến giai động huyền về sau, thực lực của chính mình như thế nào, cùng trung kỳ đích lão quái vật so sánh với, vẫn còn này chênh lệch cùng không đủ?
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, cũng là một đạo quang hà bay vút mà ra.
 
 	Rống!
 
 	Đinh tai nhức óc đích rít gào truyền vào cái lỗ tai, kia quang hà lược vừa chuyển thiệt, biến thành một Bạch ngạch điếu con ngươi đích Mãnh Hổ, sau đó so với bình thường đích lão hổ lớn, chiều cao năm trượng có thừa, cùng kia Bạch Cốt Yêu Xà đấu ở tại cùng nhau.
 
 	Trong lúc nhất thời, cát bay đá chạy, hai đầu quái vật lớn, trở mình quay cuồng cổn đích đã đấu, nhưng mà gần là lược vừa tiếp xúc, kia lão hổ liền đại chiến thượng phong, Bạch Cốt Yêu Xà bị đánh cho để địch không được, kế tiếp bại lui.
 
 	"Di "
 
 	Cả kinh sá đích thanh âm truyền vào trong tai, cũng đầu bên kia đái phương cân đích lão giả cảm thấy kinh ngạc, hành gia duỗi ra thủ, liền biết có hay không, gần là một cái tráo mặt, chính mình liền đành phải hạ phong, tuy rằng này một kích, không có đem hết toàn lực, hơn phân nửa là đựng thử đích hiệu quả, nhưng đối phương khá vậy là giống nhau đích. . .
 
 	Phổ thông đích động huyền sơ kì đích tu tiên giả, có thể làm không được này từng bước, hơn nữa sơ vừa thấy mặt, hắn liền phát hiện Lâm Hiên cùng phổ thông đích động huyền tu sĩ, có chút bất đồng.
 
 	Mà kia bất đồng, ở nơi nào, lại không quá nói được ra.
 
 	Chẳng lẽ người nầy, cùng hại chính mình đích ác tặc, giống nhau là đến từ cổ Ma giới đích?
 
 	Không đúng, cổ ma cho dù là phụ thân nhân loại tu tiên giả, này một thân đích Ma Khí, cũng rất khó rõ ràng, bình thường có thể che dấu, thậm chí giấu diếm được đồng giai tu tiên giả, chỉ khi nào đấu pháp, vô luận như thế nào, đều sẽ lòi đích.
 
 	Nói như vậy, đối phương không phải cổ ma, kia hắn là kia tặc tử đánh cắp chính mình đích vị độc, phân phó phía dưới đích trưởng lão đến đuổi giết sao?
 
 	Không đúng, chính mình đích hành tung, kia cổ ma che dấu còn không kịp, đuổi giết người của chính mình vật, tuyệt không hội giao cho vài vị trưởng lão đi làm, bởi vì như vậy, thực mới có thể làm cho hắn giả tiền đích thân phận lòi đích.
 
 	Lão giả nhíu mày suy tư, cảm giác Lâm Hiên đích thân phận thật sự là thần bí mạc uyên, mà Lâm Hiên cũng không để ý nhiều như vậy, thân thủ vỗ, một mặt trận kì xuất hiện ở tại lòng bàn tay bên trong.
 
 	"Chậm đã động thủ, ngươi đến tột cùng là người nào?"
 
 	Phong thuỷ thay phiên chuyển, lúc này đây, cũng kia lão giả gọi ngừng.
 
 	Lâm Hiên lược một do dự, rốt cuộc không có công kích, vô vị đích chiến đấu không hề ý nghĩa, đối phương nguyện ý hợp tác là tốt nhất địa.
 
 	"Hừ, đạo hữu hỏi ta, ta còn muốn hỏi ngươi đâu, ngươi như thế nào đem ta khối này Thi Ma khôi lỗi đích thân hình, cấp chiếm cứ?" Lâm Hiên lạnh lùng đích nói.
 
 	"Này Thi Ma, là ngươi đích?" Lão giả ngẩn ngơ, như vậy đích kết quả, rõ ràng có chút đại ra ngoài ý muốn.
 
 	"Đương nhiên, nếu không, ngươi cho là Lâm mỗ hội cũng không có việc gì, chạy đến này hoang vu hải vực làm cái gì, chính là muốn thu về Thi Ma, không nghĩ tới chờ tới nhưng là như vậy kết quả, đạo hữu nói, ứng với nên làm cái gì bây giờ đâu?" Lâm Hiên tức giận đích nói.
 
 	Mặc dù đối hắn hiện tại mà nói, một Động Huyền kỳ đích Thi Ma, kia cũng là không phải là nhỏ, ở đấu pháp trung, tuyệt đối có thể đến đến kì binh đích tác dụng, hiện giờ lại bị đối phương cấp đoạt xá, lấy hắn quang chiếm tiện nghi không ăn mệt đích tính cách, Lâm Hiên đương nhiên là không muốn từ bỏ ý đồ đích.
 
 	Lão giả nghe xong, trên mặt lại lộ ra vài phần thiếu tịch vẻ, thở dài: "Đạo hữu nghĩ đến, lão phu nghĩ muốn sao, nếu là bị kia tặc tử mưu hại trước kia, nếu là lão phu chiếm tiện nghi của ngươi, mặc kệ ngươi muốn ta bồi thường cái gì, đối lão phu mà nói, đều chính là một câu đích vấn đề, có thể hiện tại. . ."
 
 	Người nầy, khẩu khí đại cho ra kì, Lâm Hiên âm thầm hãi dị, cho dù Cự Kình Vương, cũng không có lớn như vậy khẩu khí, thân phận của hắn, thật đúng là lệnh tò mò. ( chưa xong còn tiếp )【 bài này tự từ khải hàng đổi mới tổ cây nhỏ cung cấp 】. Nếu ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu đề cử phiếu, vé tháng, ngài đích duy trì, chính là ta lớn nhất đích động lực n)         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: