Đối phương rõ ràng nói đánh là đánh, Lâm Hiên cũng có vài phần ngoài ý muốn. Bất quá cũng vẻn vẹn là ngoài ý muốn mà thôi, bằng thực lực của hắn, đương nhiên không có khả năng có mảy may sợ hãi, đối phương bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi.
 
 Chính là ly hợp hậu kỳ Tu tiên giả, Lâm Hiên thậm chí đều khinh thường tại vận dụng cái gì bảo vật, chỉ là tay áo phất một cái, hai đạo thanh hà theo trong tay áo bay vút ra, phân biệt như đối phương sở tế ra hắc mang cùng gió lốc nghênh đón.
 
 Xoẹt xẹt chi tiếng nổ lớn, mảy may lo lắng cũng không, hắc mang cùng gió lốc đều bị bao khỏa, Lâm Hiên lúc này mới thấy rõ ràng, gió lốc tạm thời không đề cập tới, là lão ma trên người thi khí sở tụ, mà hắc mang nhưng lại một cốt nhận hình dạng đồ vật, mặt ngoài chảy xuôi theo đen kịt sáng bóng, không biết là dùng tài liệu gì tạo thành.
 
 Lúc này đang tại quang hà trong tả xung hữu đột, nhưng mà nào có hiệu quả gì, Lâm Hiên pháp lực chi thâm hậu so về Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, cũng phân là hào đều không kém cỏi.
 
 "Cái này...” Lão cương thi không khỏi quá sợ hãi, kết quả như vậy quả thực có chút vượt quá hắn đoán trước. Nhưng mà càng làm hắn kinh ngạc vẫn còn phía sau, chỉ thấy Lâm Hiên thân hình khẽ động, cũng đã theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Sau một khắc, không gian chấn động đột khởi, Lâm Hiên đã xuất hiện ở hắn trước người ba thước chi địa. Năm ngón tay nắm chặt, tay phải tựu hướng phía hắn ngực hung hăng đảo đã tới. Nhìn, cùng thế tục võ lâm hắc hổ đào tâm có phần có vài phần chỗ tương tự, nhưng mà uy lực lại không thể so sánh nổi.
 
 Lâm Hiên nắm đấm linh quang lập loè, thậm chí có lực chi khí xoáy hiển hiện ra.
 
 Long Tượng Phục Ma công qua nhiều năm như vậy cần luyện không ngừng, hơn nữa ăn chiết xuất sau Kỳ Lân quả, Lâm Hiên khí lực, đã lớn đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, không chút nào kém hơn cùng giai Yêu Tộc... Không, nói như vậy, kỳ thật căn bản còn chưa đủ để dùng miêu tả, chính xác chính là, mặc dù dùng khí lực tăng trưởng mà lại có thiên địa linh thú huyết thống ly hợp hậu kỳ đại thành Yêu Tộc, cùng hắn so sánh với, cũng muốn thoáng chỗ thua kém như vậy một ít.
 
 Nhưng mà trước mắt cương thi ở đâu hiểu được. Lâm Hiên động tác, suýt nữa đưa hắn cái mũi đều cho khí lệch ra.
 
 Sĩ khả sát bất khả nhục, đối phương làm như vậy, quả thực là xem chính mình vi không có gì, mọi người đều biết, cương thi lực lớn vô cùng, mà lại toàn thân cực kỳ cứng rắn, am hiểu nhất, đã gần thân vật lộn, hắn bưu hãn trình độ, liền Yêu Tộc cũng muốn rất là chỗ thua kém nhân loại tu sĩ bên trong, tuy cũng có Luyện Thể thuật nhưng căn bản chính là trông mèo vẽ hổ, cũng không có gì thần kỳ chỗ, trước mắt Tu tiên giả cũng không quá ly hợp hậu kỳ, rõ ràng dám liền bảo vật cũng không tế lên, tựu xông lên cùng mình cận thân vật lộn, cái này... Không phải xem thường người sao?
 
 "Muốn chết!” Lão cương thi một thân hét lớn, tay phải nâng lên hướng phía Lâm Hiên nắm đấm trảo tới. Thứ năm chỉ như móc câu, mặt ngoài quấn quanh lấy ngăm đen sắc hồ quang điện, nhìn uy lực cũng là không như bình thường.
 
 Oanh!
 
 Sau một khắc, Lâm Hiên nắm đấm cùng cương thi móng vuốt sắc bén, đã ầm ầm đối bính, tiếng bạo liệt hành động lớn trước hết nhất tiếp xúc chính là lực chi khí xoáy cùng ngăm đen sắc hồ quang điện.
 
 Cả hai nhìn đều sáng loá, cho người cảm giác sẽ có một phen long tranh hổ đấu, nhưng kế tiếp một màn lại làm cho người mở rộng tầm mắt rồi. Căn bản cũng không có kịch liệt tranh đoạt, ngăm đen sắc hồ quang điện vừa chạm vào tức diệt, chút nào sức hoàn thủ cũng không.
 
 Đến tột cùng là hắn đồ hữu kỳ biểu hay là Lâm Hiên lực chi khí xoáy so tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn rất nhiều. Không ai tinh tường, cái này cũng không trọng yếu.
 
 Cương thi trên mặt còn không kịp toát ra kinh ngạc, chỉ nghe thấy đùng đùng  tiếng nổ vang truyền vào lỗ tai, lần này hợp giao thủ, dùng hắn thảm bại vi chấm dứt tay phải trực tiếp bị đánh đứt gân gãy xương, trên cơ bản xem như phế bỏ.
 
 "Cái này...”
 
 Cương thi trừng lớn hai mắt, trên mặt biểu lộ nói không rõ là kinh ngạc hay là hoảng sợ, chuyện như vậy đừng nói tự mình đã trải qua, trước kia nghe đều chưa từng nghe nói, nhưng mà Lâm Hiên cũng sẽ không bởi vì hắn ngẩn người tựu dừng tay, hiện tại vừa vặn đánh chó mù đường.
 
 Kim mang lóe sáng, Lâm Hiên nắm đấm, liên tiếp oanh đi lên, quyền đấm cước đá, đáng thương đường đường ly hợp hậu kỳ Thi Ma, giờ khắc này, không chút nào sức hoàn thủ cũng không, rất đau xót trở thành Lâm Hiên luyện quyền bao cát.
 
 Cương thi, tuy bởi vì thiên phú, thân thể so cùng giai tu sĩ cứng rắn nhiều lắm, nhưng lại cứng rắn cũng có một hạn độ, bất kỳ vật gì đều khó có khả năng là vô cùng vô tận.
 
 Bị Lâm Hiên như vậy hành hung, nó như thế nào ủng hộ được, toàn thân hộ thể linh quang càng ngày càng yếu, thi khí tán loạn, biến thành hư vô, rõ ràng bị Lâm Hiên cho đang sống đánh chết rồi.
 
 Không sai, tựu là vẫn lạc, Lâm Hiên thần thức, cảm ứng được rành mạch, nhưng mà cũng không có Thi Anh thoát ra.
 
 Lâm Hiên vốn là kinh ngạc, sau đó trên mặt tựu vẻ mặt như nghĩ tới cái gì. Chẳng lẽ nói...
 
 Tay áo phất một cái, lại là một đạo thanh hà bay vút ra, đem tàn thân thể bao khỏa, sau đó một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay màu trắng bệch hạt châu bị kéo ra. Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, chính mình sở liệu quả nhiên đúng vậy, thằng này thể ác nội sinh thành chính là thi châu.
 
 Cương thi chia làm hai chủng.
 
 Một loại cùng tu sĩ có phần có vài phần chỗ tương tự, tu vị đạt tới Nguyên Anh về sau, thể nội sẽ tạo ra Thi Anh loại này quỷ dị vật, còn có một loại, tắc thì cùng Yêu Tộc hiệu quả như nhau. Chỉ có điều thi châu theo thể tích mà nói, nếu so với yêu đan lớn hơn rất nhiều, nhưng tác dụng là cùng loại.
 
 Nói như vậy, có được Thi Anh cương thi, tu luyện pháp thuật thiên phú sẽ cao hơn một chút, mà có được thi châu, tắc thì trọng điểm tại thân thể cứng cỏi phòng ngự.
 
 Ai ưu ai kém khó mà nói. Bất quá, tương đối mà nói, cương thi tạo ra thi châu tỷ lệ, so Thi Anh muốn nhỏ hơn rất nhiều, là tương đối khó với nhìn thấy.
 
 Cầm vật ấy, Lâm Hiên trên mặt biểu lộ rõ ràng đang suy tư, có thể không cho mình Thi Ma dùng tới đâu? Nhìn so sánh khó khăn, bất quá cũng nên nếm thử một chút mới rõ ràng.
 
 Lâm Hiên bên khóe miệng, lộ ra vài lũ tự đắc, sau đó thân hình lóe lên, hãy tiến vào này nho nhỏ trong sơn cốc.
 
 Đừng nhìn cửa vào rất chật vật, tiến vào sau, nhưng lại rộng mở trong sáng, nhưng mà bên trong thực vật đều hình dạng kỳ lạ, thậm chí còn có từng đợt tanh tưởi tán phát ra. Cái này cũng không có gì kỳ lạ quý hiếm chỗ, dù sao cũng là chí âm chí hàn chỗ, thực vật đương nhiên sẽ phát sinh trình độ nhất định biến dị.
 
 Lâm Hiên kiến văn quảng bác, chút nào cũng không coi là quá kỳ lạ, trực tiếp như thi khí nhất nồng đậm địa phương bay đi.
 
 Một ngụm tiểu duỗi ra hiện tại thực hiện ở bên trong, miệng giếng lớn nhỏ bất quá hơn một xích, bên trong lại phun ra màu ngà sữa thi khí. Không sai, xác thực là màu ngà sữa, bởi vì những thi khí thật sự là quá nồng, thế cho nên nhan sắc cùng bình thường so sánh với, đều đã có một ít khác lạ.
 
 Từng đợt tanh tưởi theo gió phất phới, Lâm Hiên vội vàng tay áo phất một cái, hộ thể linh quang đem khó nghe hương vị ngăn trở. Sau đó vươn tay ra, tại bên hông vỗ, túi linh quỷ bay vút ra, miệng túi đại trương, nương theo màu đen âm phong, Thi Ma xuất hiện ở trước mặt.
 
 Trải qua Lâm Hiên trong khi ba tháng chữa trị, hao phí vô số quý hiếm bảo vật, Thi Ma đã hành động như thường, chỉ có điều cùng toàn thịnh thời kỳ so sánh với, nguyên khí không có khôi phục.
 
 Vừa ra túi linh quỷ, hắn lập tức tròn mở hai mắt, không cần phân phó, liền biến thành một đoàn âm phong, như thi tỉnh bay vút đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: