Theo sau từ trận pháp trung tâm ngoại, đột nhiên bộc phát ra nhất luồng thật lớn Linh Ba, nọ (na) ngọc thạch bạch giới thượng trận pháp hoàn toàn bị kích hoạt, này còn không có  kết thúc, vù vù thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Thiên Tâm Thiềm Vương Nội đan, chợt sáng lên, tịnh từ phía trên bắn ra nhất luồng chói mắt màu sắc rực rỡ cột sáng, ước chừng nhi tí thô.
 
 	Lâm Hiên thấy cảnh này, trên mặt cũng không khỏi hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, càng thêm thê lương thanh âm truyền vào cái lổ tai, phía dưới cái...kia lớn hơn nữa trận pháp cũng bị kích hoạt, từ một trăm lẻ tám căn cột đá thượng, các bắn ra bất đồng nhan sắc cột sáng.
 
 	Lẫn nhau xen kẽ chung một chỗ, theo sau một cái(người) thần diệu dị thường Phù văn xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Bay nhanh xoay tròn, ít khi sau đó, lại biến thành một cái(người) cái (người) Kim sắc chói mắt quang điểm.
 
 	Ầm vang!
 
 	Phảng phất Lôi Minh thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau những...này quang điểm hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất Liêm đao hình trạng Bảo vật xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Đâm nữa. . .
 
 	Hướng tới hư không như vậy nhất trảm, không gian cũng bị Tê Liệt khai, nhất đạo đường kính trượng hứa vết nứt, mơ hồ xuất hiện ở   hai người đỉnh đầu trong không trung.
 
 	Lâm Hiên cùng Độc Long Lão Tổ không hẹn mà cùng giơ lên đầu.
 
 	Vết nứt trung đích tình huống không rõ ràng lắm, bởi vì ánh mắt có thể đạt được, nhìn thấy chính là một mảnh ngăm đen sương mù, sâu không thấy đáy, ai cũng không hiểu được, bên trong có vật gì vậy.
 
 	"Ngươi thuyết Cực phẩm tinh thạch mạch khoáng, liền ở chỗ này?"
 
 	Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Hẳn là thị không sai, lão nô ít nhất có tám phần đã là nắm chắc."
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, tám phần, này đã cũng đủ.
 
 	Huống chi đều đến   này một bước, hắn lại như thế nào có thể lùi bước, phía trước coi như là núi đao biển lửa, chính mình cũng muốn đánh cuộc một keo.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang nổi lên, đem Độc Long nhất khỏa, cùng hắn vừa nổi lên tiến vào liệt mê.
 
 	Cùng lúc đó, khoảng cách này một số mười vạn trong Vạn Thú hải vực.
 
 	Dõi nhìn lại, Âm hồn quỷ vật, che khuất bầu trời, không biết đạo cuối tại nơi đó.
 
 	Hôm nay Vạn Thú Đảo, bị Hải tộc chiếm cứ, bọn họ sở gặp phải nguy cơ, cùng Hồng Diệp đảo cực kỳ tương tự, làm này phụ cận hải vực lớn nhất hai tòa tu sĩ cứ điểm, Âm hồn quỷ vật, thị chí tại nhất định phải, cái đó tác dụng liền cùng giết gà dọa khỉ không sai biệt lắm.
 
 	Quang hoa chói mắt, bạo liệt thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai, bất luận tu sĩ còn thị Âm hồn quỷ vật, đều không ngừng mất đi hóa thành Hư Vô, công thành chiến thảm thiết đến cực chỗ.
 
 	Trải qua hơn trăm năm tiến hành, Vạn Thú Đảo phòng ngự, cũng không so sánh Hồng Diệp đảo sảo tốn, mà Hải tộc Cự Kình Vương nhất hệ, lại là dĩ dũng mãnh trứ danh  , Âm hồn quỷ vật, mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng tưởng công phá, lại cũng không phải nhất chuyện dễ dàng.
 
 	Đảo nhỏ ở chỗ sâu trong, một tòa pháp trận lặng yên đứng sừng sững, cùng Lâm Hiên lấy tay Tê Liệt không gian pháp trận cực kỳ tương tự.
 
 	Lúc này pháp trận bên cạnh, đứng vài cao giai Hải tộc, cầm đầu ba người, cư nhiên đều là Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Trong đó hai cái (người ), Lâm Hiên gặp qua, chính nọ (na) Hắc Y nữ tử cùng họ Lệ lão quái vật, cho tới tối hậu một cái(người), thân cao bát thước, phi thường khỏe mạnh.
 
 	Tứ phương khuôn mặt, không thể nói tướng soái khí, nhưng phi thường oai hùng, từ bề ngoài thượng nhìn, bất quá bốn mươi xuất đầu, đúng là một cái(người) nhân, tinh lực...nhất tràn đầy lúc sau này.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, thật xa không chỉ, đây là một tên Động Huyền Trung kỳ đại thành lão quái vật, mà dõi thiên hạ, không có một tên tu tiên giả, có thể ở chính là bốn mươi tuổi liền tu luyện đến Động Huyền Trung kỳ.
 
 	Coi như A Tu La Vương cũng không được.
 
 	Sẽ xuất hiện ở chỗ này, thân phận của hắn đã miêu tả sinh động.
 
 	Cự Kình Vương!
 
 	Tại Hải tộc Lục Vương trung, Cự Kình Vương có lẽ không phải cực mạnh một cái(người), nhưng tuyệt đối...nhất dũng mãnh.
 
 	Trừ...ra bọn họ tam cái (người), mặt khác Hải tộc tu sĩ, thực lực tịnh không xuất chúng, Ngưng Đan Nguyên Anh so le không đồng đều, những điều này là do Trận Pháp sư.
 
 	"Đã điều chỉnh thử xong rồi sao?,
 
 	"Đúng vậy, Vương, chỉ cần có Thiên Tâm Thiềm Vương Nội đan, trận này tùy thời có khả năng bắt đầu dùng, đem ngài đưa đến nọ (na) độc lập không gian chi trung." Nhất râu bạc trắng bạch mi Hải tộc cung kính mở miệng, trên mặt mãn thị cuồng nhiệt.
 
 	"Cầm đi."
 
 	Cự Kình Vương tay áo bào rung lên, nhất đủ mọi màu sắc tinh thạch bay vút mà xuất, cùng Lâm Hiên sở vào tay Thiên Tâm Thiềm Vương Nội đan, không có một chút ít bất đồng.
 
 	Nọ (na) Trận Pháp sư không dám chậm trễ, vội vàng cung kính nhận lấy, trùng (xông ) Cự Kình Vương đi thi lễ, sau đó liền lui về phía sau đi hoàn thiện trận pháp đi.
 
 	"Vương, thật sự không nên thuộc hạ cùng ngươi đi cùng thủ (lấy ) Cực phẩm tinh thạch?" Dễ nghe thanh âm truyền vào cái lổ tai, nói chuyện đúng là nọ (na) dùng hắc sa che mặt nữ tử.
 
 	Nàng cùng Lệ lão quái trên mặt đều mang theo cảm kích, quay đầu mấy ngày trước kia, bọn họ tại nọ (na) thần bí đảo nhỏ, bị nạn dĩ đếm hết Âm hồn quỷ vật tầng tầng vòng vây  .
 
 	Không chỗ có thể trốn, càng không có chỗ có thể tránh né, binh có thể chiến đấu.
 
 	Tuy nhiên đó là làm người khác tuyệt vọng chiến đấu, đê giai Âm hồn không cần phải nói, sau lại lại toát ra   bảy tám cái (người) Động Huyền Kỳ cấp bậc cao thủ, nhãn xem bọn hắn chỉ có thể ngã xuống, Vương đột nhiên giống như Thiên Thần một loại từ trên trời giáng xuống  , đại triển Thần thông, đái lĩnh bọn họ mở một đường máu.
 
 	Có lẽ thị thì đến vận chuyển duyên cớ, trở về trên đường, bọn họ cư nhiên còn cùng Thiên Tâm Thiềm Vương không thể buông tha, vì vậy chuyến này mặc dù trải qua khúc chiết, kết quả là cũng coi như có một cái(người) hoàn mỹ kết cục  .
 
 	Sau lại tái nghĩ biện pháp từ nọ (na) thần bí trên đảo nhỏ chạy thoát, lại chậm một bước, chờ bọn hắn khi trở về, phát hiện Vạn Thú Đảo đã bị Âm hồn cấp bao quanh vây quanh, cũng may chưa còn hãm lạc.
 
 	Lại là Vương dũng mãnh vô cùng, xem xét đúng lúc cơ hội sát trở về thành trong, thấy Cự Kình Vương cùng hai vị Trưởng lão trở về, Hải tộc sĩ khí đại chấn, trong khoảng thời gian ngắn cư nhiên ở vào thượng quỷ. . .
 
 	Tuy nhiên này chủng cục diện duy trì không được bao lâu.
 
 	Nghe xong Tú tiên tử đề nghị, Cự Kình Vương lắc đầu: "Không dùng, A Tú, ngươi cùng Lệ trưởng lão vừa nổi lên, hiệp trợ thủ thành, cho tới thủ (lấy ) tinh thạch, Bổn vương một cái(người) nhân cũng đã cũng đủ."
 
 	"Lần này đây Âm Hồn Chi Họa, chỉ sợ muốn tập (tập hợp ) tam tộc chi lực mới có thể đối phó, tương lai đại chiến trung, các loại tài nguyên tiêu hao rất nhiều, Cực phẩm tinh thạch đem có trọng dụng, cho nên vô luận như thế nào, Bổn vương cũng nhất định phải đem tinh thạch quặng vào tay thủ." Cự Kình Vương chém đinh chặt sắt thuyết.
 
 	"Vương, ngươi yên tâm tẩu, tại ngươi trở về trước kia, Vạn Thú Đảo tuyệt không hãm lạc." Tú tiên tử chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong lại mang theo kiên quyết vẻ ất
 
 	"Không sai, Đại vương, có ta lão Lệ tại, những...này Âm hồn Lệ Quỷ, liền mơ tưởng đả đi vào."
 
 	Cự Kình Vương điểm điểm đầu, trên mặt lộ ra một tia vui mừng vẻ: "Bất quá các ngươi cũng không miễn cưỡng, chỉ cần dựa vào cấm chế giữ vững, dĩ Âm hồn thực lực quả nhiên không khó công phá này đảo, bất quá tổn thất quá lớn như đã nói ta nghĩ bọn họ cũng bị châm chước, thâm hụt tiền mua bán ai đều không muốn làm."
 
 	Này tất cả, Lâm Hiên tịnh không rõ ràng lắm, giờ này khắc này, Lâm Hiên vừa mới hoàn thành Truyền tống, lắc đầu, bước vào không gian vết nứt tư vị nhi tuyệt không hảo quá, đầu óc còn vựng vựng.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cố không lên những ... này, hắn đã thả ra   Thần thức.
 
 	Đi tới nhất xa lạ chi địa, đương nhiên phải cẩn thận một chút.
 
 	Cùng Lâm Hiên so sánh với, Độc Long Lão Tổ càng thêm không tốt, giờ này khắc này, hắn còn vựng vựng hồ hồ, dù sao lão quái vật giờ phút này, thị hổ lạc bình dương bị khuyển khi, hôm nay chỉ còn lại có một cái(người) Nguyên Anh thân thể, không chỉ có như thế, ngay cả bị hao tổn Nguyên Khí cũng không khôi phục, không gian Truyền tống đối hắn ảnh hưởng đương nhiên là có chút lớn.
 
 	PS: đệ nhị chương【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: