Vẹt nắp bình, nhất luồng tinh lạt khí đập vào mặt mà đến, Lâm Hiên từ bên trong đổ ra lưỡng lạp đỏ thẩm sắc   viên thuốc.
 
 	Nàng kia thì mặt mày lo lắng   đứng ở một bên, ánh mắt trong tràn đầy kỳ phán.
 
 	"Đem thuốc này uy ngươi trượng phu ăn vào, theo sau tái dĩ thất phân linh khí chụp hắn mặc cho mạch thập nhị yếu huyệt."
 
 	"Phải "
 
 	Nữ tử bàng hoàng không kế, đối với vị tiền bối này cao nhân   mệnh lệnh không có nửa phần chần chờ, đem trượng phu đở lên. Bấm tay bắn ra, nọ (na) lưỡng lạp đan dược đã bị nàng cách dùng lực đưa đến nam nhân   khóe miệng, tay trái nhất kết quyết. Thanh quang hiện lên, nọ (na) đã (trải qua ) hôn mê   nam tử miệng nhưng vẫn động mở ra, đan dược thuận thế hoạt vào hắn   yết hầu.
 
 	Nữ tử thấy, trong lòng vui vẻ, cũng không dám như vậy xả hơi, khoanh chân ngồi xuống, hai tay không ngừng   phát. Dựa theo Lâm Hiên phân phó   phương pháp, đem linh lực quán nhập hắn   mặc cho mạch chư huyệt.
 
 	Cả quá trình giằng co ước nhất chung trà   công phu, cùng với pháp lực   rót vào, nam tử kia   trên mặt, dần dần khôi phục   huyết sắc, thân thể một hồi run rẩy, mở ra hai tròng mắt.
 
 	Hắn như trước thập phần suy yếu, nhưng ít ra tánh mạng thị bảo vệ.
 
 	"Tướng công."
 
 	Nữ tử tin vui, vội vàng ôn nhu   đở thân thể của hắn.
 
 	"Liên muội, không phải sợ, thị tiền bối đã cứu ta?"
 
 	Này nam tử tu vi rất thấp, nhưng đầu não lại linh hoạt vô cùng, cho dù tại tình huống như vậy hạ, cũng đoán trúng tiền căn hậu quả.
 
 	"Không sai."
 
 	Nữ tử chuyển quá đạt đến thủ, nhìn về phía Lâm Hiên   ánh mắt uẩn đầy cảm kích.
 
 	Nam tử giãy dụa trứ ngồi dậy: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, mong rằng cho biết tôn tính đại danh, vãn bối trở về sau này, nhất định lập nhiều ngài   trường sanh bài vị..."
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo, trên mặt lại - lộ ra vừa lòng vẻ, người này rất thức thời, cùng người như thế câu hỏi không dùng tốn nhiều miệng lưỡi, muốn dùng ít sức rất nhiều.
 
 	"Cảm kích cũng không tất  , lão phu trùng hợp đi ngang qua, ngươi chỉ cần trả lời ta mấy vấn đề có thể."
 
 	"Tiền bối mời nói, chỉ cần vãn bối biết được, tuyệt không dám giấu diếm mảy may." Nam tử cung kính nói. Còn nữ kia tử thì không có mở miệng, một bộ ôn nhu hiền thục, duy trượng phu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó   bộ dáng.
 
 	"Ân, hai ngươi đến phương nào, một phần của na môn phái nào?"
 
 	Nam tử ngẩn ngơ, hoàn toàn chưa từng tưởng vị tiền bối này cao nhân hội dò thăm khởi chính mình vợ chồng hai người   thân thế đến. Nhưng này cũng không có gì hay giấu diếm, bởi vậy một chút chần chờ, liền thản nhiên   mở miệng đạo:
 
 	"Không dối gạt tiền bối, Ngu vợ chồng chính là tán tu."
 
 	"Tán tu?" Lâm Hiên nhướng mày, khóe miệng biên liền lộ ra nụ cười lạnh như băng: "Đạo hữu đem lão phu trở thành ba tuổi   tiểu nhi đến sao, như vậy   nói dối cũng có thể xuất khẩu?"
 
 	"Tiền bối hà xuất ra lời ấy, vãn bối nào dám tương phiến?" Nam tử kinh hãi, lo lắng dưới... Lớn tiếng   ho lên.
 
 	"Tiền bối, ngươi đã cứu ta hai người   tánh mạng, Ngu lão phu nào dám nói dối tương khi?" Nữ tử   nhãn trung cũng toát ra sợ hãi ý, vẻ thập phần ủy khuất.
 
 	"Hừ, không phải lão phu không tin ngươi, mà là đạo hữu thi triển   tăng lên tu vi   bí pháp không phải chuyện đùa. Như thế đại thần thông   pháp thuật chính  là tán tu có thể có được  ?" Lâm Hiên vẻ vừa chậm, nhưng giữa trán như trước tràn đầy không tin vẻ.
 
 	"Tiền bối oan uổng tại hạ, ta và(cùng) liên muội   công pháp lơ lỏng bình thường, nếu không cũng sẽ không bị chính là mấy cái thi nha bức đến vậy hoàn cảnh, cho tới ngài thuyết   tăng lên tu vi   công pháp, chính là vãn bối tại nhất cổ động trung đoạt được a!"
 
 	Nam tử tinh thần tốt lắm chút, một hơi đem này đoạn nói cho hết lời chỉnh, theo sau như là sợ hãi Lâm Hiên không tin, vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, từ bên trong lấy ra một quả ngọc đồng giản, hai tay đưa tới.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không kị huý, tiện tay tiếp nhận, đem thần thức xâm nhập trong đó, rất nhanh trên mặt liền lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, nhưng theo sau lại trở nên bình thản đi lên.
 
 	Hỉ nộ không được vu sắc, điều này làm cho nọ (na) đối vợ chồng trong lòng rùng mình, vẻ càng phát ra cung kính.
 
 	Nhất chung trà sau khi, Lâm Hiên ngẩng đầu, cũng không đem ngọc đồng còn(vẫn) vu đối phương, mà là tiện tay để   Trữ Vật Đại (túi).
 
 	Nam tử vẻ không thay đổi, phảng phất này tất cả tất cả đều thị đương nhiên.
 
 	Dù sao ân cứu mạng há khả xem nhẹ, Lâm Hiên   tu vi lại là cao như thế, dựa theo tu tiên ranh giới   quy củ, điểm ấy hiếu kính không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Ân, thị lão phu hiểu lầm  , đạo hữu không nên lưu tâm."
 
 	"Không dám, không dám." Nam tử kia biết nghe lời, cung kính   vẻ chút nào không thay đổi.
 
 	"Lão phu còn(vẫn) có một chuyện tưởng muốn thỉnh giáo, đạo hữu cũng biết này Âm Linh Chi Nguyên, nơi nào có cực phẩm âm mạch?"
 
 	"Cực phẩm âm mạch?" Nam tử ngẩn ngơ, do dự   mấy, mới chợt ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một bộ chợt vẻ: "Này thật đúng là xảo  , nếu là mấy ngày trước cùng tiền bối gặp lại, vãn bối chân đáp không được, bất quá gần nhất hai ngày, ta lại gặp hên nghe nói   một cái(người) đồn đãi, chỉ là không biết là thật sự là giả, tiền bối chính mình châm chước đi!"
 
 	"Ân, thuyết tới nghe một chút." Lâm Hiên một bộ lạnh nhạt   vẻ.
 
 	"Từ nơi này đi tây, ước chừng ba trăm trong, có một mảnh ao đầm..." Nam nhân cương (mới ) nói tới đây, nữ kia tu đột nhiên một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Liên muội, làm sao vậy?" Nam nhân quay đầu, mặt mày   ân cần vẻ.
 
 	"Không có... Không có gì." Nữ tử trên mặt lộ ra vài phần bối rối, lập tức vươn bàn tay mềm: "Chỉ chỉ dưới đất   bụi cỏ, có... Có xà."
 
 	"Nhượng tiền bối chê cười, chuyết kinh tại bước vào tiên đạo trước, từng bị nhất điều kịch độc   rắn cắn qua, tựa hồ lưu lại bóng ma  , mặc dù là hiện tại, đều còn có chút sợ như thế nhuyễn nị nị   rắn." Nam tử có chút không có ý tứ   mở miệng.
 
 	Lâm Hiên nhíu mày, từ chối cho ý kiến, chích phun ra ngắn ngủn   vài: "Nói tiếp đi."
 
 	"Thị!"
 
 	Nam tử cúi đầu khom lưng, trải qua trong khoảng thời gian này   tu dưỡng, hắn   tinh thần cũng là  khôi phục   không sai, chính cảnh giới rơi rụng rơi xuống linh động kỳ, sau này phải nghĩ biện pháp một lần nữa Trúc Cơ.
 
 	"Vãn bối mới vừa rồi nói, phía tây ba trăm trong có một mảnh ao đầm, nghe nói nơi đó có không ít khói độc, chướng khí. Bình thường   tu tiên giả căn bản vô phương quá khứ. Nhưng tiền bối tu vi tinh thâm, thần thông kinh người, nói vậy không có vấn đề, tại ao đầm   một khác bên cạnh, nghe nói là một đoạn cực phẩm âm mạch  ."
 
 	"A ?" Lâm Hiên   trên mặt nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng: "Đạo hữu khẳng định sao?"
 
 	"Không dối gạt tiền bối thuyết, vãn bối cũng là ngẫu nhiên nghe được   đồn đãi, nhưng tám chín phần mười hẳn là không sai." Nam tử không quá khẳng định   thuyết: "Kỳ thật, nếu không phải Ngu vợ chồng tu vi quá thấp, cũng khẳng định sẽ đi thử một lần, dù sao tại cực phẩm âm mạch tu hành, đối bọn ta quỷ tu người đến thuyết, chính  là hiệu quả tăng lên gấp nhiều lần  ."
 
 	Nói tới đây, trong mắt của hắn vừa đúng   toát ra một tia hâm mộ, còn nữ kia tử thì cúi đầu, vẻ lược qua có vài phần co quắp.
 
 	Hai người lại hàn huyên vài câu, vấn rõ ràng nọ (na) phiến ao đầm   cụ thể vị trí, Lâm Hiên trong giá thú thanh hồng nổi lên, hướng tây biên đi.
 
 	Nhìn bóng lưng của hắn, nam tử   nhãn trung hiện lên nhất lũ áy náy, nhưng rất nhanh đã bị tàn nhẫn thay thế.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta thật sự muốn đi?" Nguyệt nhi   thanh âm xuất hiện ở   trong đầu: "Ta cảm giác được nọ (na) đối vợ chồng tựa hồ không có hảo ý."
 
 	"Ta tự nhiên rõ ràng." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười: "Tiểu nha đầu, không sai, hiểu được tự hỏi  , không hề...nữa thị hung đại ngốc nghếch   ngốc nha đầu."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: