Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn 
 
 	Mấy người đi  ước một chung trà đích thời gian, đột nhiên, kia đại hán tròng mắt hơi híp, trên mặt lộ ra vài phần ngưng trọng đích biểu tình.
 
 	"Đại ca, làm sao vậy?"
 
 	Hàm đầu hàm não đích thiếu niên lời còn chưa dứt, phá không chi thanh tựu đã truyền vào lỗ tai, hồng quang chợt lóe, lại là mấy chuôi phi đao từ nơi xa
 
 	Kích xạ mà đến.
 
 	Cự ly còn có mấy trượng chi xa, uy thế tựu đã nhượng mấy người khắp người phát lạnh.
 
 	"Cực phẩm linh khí!"
 
 	Đại hán đích thanh âm phảng phất nói mê, có được bậc này bảo vật đích cũng sẽ không là phổ thông đệ tử, không nghĩ tới vừa vặn vào núi tựu gặp phải 
 
 	Ngạnh gốc rạ.
 
 	Tuy nhiên trong lòng chột dạ, nhưng hắn phản ứng cũng không chậm, lập tức đem một búa đầu mô dạng đích linh khí tế  lên, hóa thành một lũ ô mang
 
 	, phiên nhiên nghênh lên.
 
 	Mà sau đó bốn người cũng không có nhàn rỗi, dồn dập lấy ra linh khí phù triện, từ cạnh giáp công.
 
 	Nhưng mà bọn họ đích tu vị thật sự là thảm không nỡ nhìn, thần thông cũng không có chút nào xuất thải chi nơi, lấy năm địch một, còn là rất nhanh lạc
 
 	Tại  hạ phong.
 
 	Mấy cái hồi hợp sau này, huyết quang chợt lóe, kia đại hán lại bị ngạnh sinh sinh đích chém thành  hai nửa.
 
 	"Đại ca!"
 
 	Một số người khác trong mắt chớp qua bi phẫn chi sắc, nhưng sợ hãi đích thành phần càng nhiều, chiến ý đều không, dồn dập tứ tán mà chạy.
 
 	"Hừ! Muốn đi, nằm mơ."
 
 	Một thân mặc hồng y đích nữ tử trên khóe miệng lộ ra một tia chế nhạo, tay nhỏ điểm ra, phi đao run nhẹ, kia phá không chi thanh biến được càng phát
 
 	Đích bén nhọn chói tai lên, huyết quang tung tóe, bốn người không một hạnh miễn, toàn bộ vẫn lạc, hồn quy Địa phủ.
 
 	"Hừ, bực này tu vị, cư nhiên cũng dám tới vuốt ta Ninh gia râu hổ, không biết tự lượng sức mình, trăm chết có thừa."
 
 	Hồng y nữ thân hình vừa chuyển, đã từ nguyên địa tan biến, đi trước săn giết cái khác xâm nhập đích tu sĩ.
 
 	Mà cự này chẳng qua vài dặm xa đích một...khác nơi trong khe núi, ba danh thân mặc hoàng sam đích Ninh gia đệ tử, chính dựa lưng mà đứng, từng cái
 
 	Đầu bù tóc rối, nhếch nhác chi cực, liều mạng đích sai khiến trong tay linh khí.
 
 	Nhưng mà không dùng, đối phương không chỉ có bảy người chi đa, tu vị cùng bọn họ so sánh, càng là chích mạnh không yếu. Hiện tại chẳng qua là miêu hí
 
 	Lão thử.
 
 	Mắt thấy ba danh Ninh gia đệ tử đã là cường nỗ chi mạt (đường cùng), đối diện một dung mạo hung ác đích lão giả vừa vỗ trữ vật đại, lại tế ra  một đấu
 
 	Lớn đích mặt quỷ tới.
 
 	"Đi!"
 
 	Này lão một điểm chỉ, mặt quỷ lập tức ác hung hăng đích nhào lên đi trước, miệng rộng mở ra, tựu đem một danh Ninh gia đệ tử nuốt vào, lạc lạc
 
 	Lạc đích loạn nhai lên .
 
 	Ngoài ra hai người rất đỗi lạnh gan, thêm nữa đã chết một danh đồng bạn, áp lực càng là bạo tăng lên.
 
 	Không tiêu khoảnh khắc, cũng bị đối phương mấy cái kích phá, hồn quy Địa phủ.
 
 	. . .
 
 	Mà loại này tương hỗ gian đích tiễu giết chiến đấu, lúc này chính tại cả thảy Lôi Âm sơn, không ngừng thượng diễn, phương viên trăm dặm, khắp nơi đều tràn khắp
 
 	Lên một cổ nùng trọng đích máu tanh chi khí.
 
 	Oan hồn khắp đất, thảm liệt dĩ cực!
 
 	Mà này gần gần là bắt đầu, đê giai tu sĩ gian đích chiến đấu, cũng không thể tả hữu chiến cuộc, mấy cái thời giờ sau này, song phương đích cao thủ
 
 	Cuối cùng kềm nén không được, bắt đầu  đợt thứ nhất tiếp xúc.
 
 	Nghiêm cách nói đến, là dò xét tính đích, nhưng mà Ngưng Đan kỳ tu sĩ gian đích đấu pháp, tình hình tự nhiên rất không giống nhau, pháp bảo vừa ra,
 
 	Tuy không thể nói thiên địa vi chi biến sắc, nhưng phương viên vài dặm bên trong, cũng đều bị trộn đích long trời lỡ đất, đê giai tu sĩ nếu là tránh né
 
 	Không kịp, rất có khả năng bị liên lụy đi vào, cho dù là dư ba, cũng đủ để khiến bọn họ hồn quy Địa phủ.
 
 	Đối với tiến công phương mà nói, thắng tại nhân thủ sung túc, nhưng mà Lôi Âm sơn Ninh gia kinh doanh  mấy ngàn năm chi lâu, các chủng cấm chế tầng ra
 
 	Không cùng, dựa vào trận pháp, đảo cũng không chút nào rơi hạ phong, nếu như không có gì ngoài ý, này sẽ là một trận gian khổ đích tiêu hao chiến.
 
 	Nhưng mà như thế kết quả, chính là Lâm Hiên vạn vạn không nguyện ý nhìn đến đích, chính mình thật không dễ dàng thu phục  nên gia tộc, há có thể nhượng [nó|hắn]
 
 	Tổn thất thảm trọng, tục thoại nói đích hảo, bắn người bắn ngựa trước, bắt giặc trước bắt vua, là lúc ra tay , cũng thuận tiện nhượng thi ma đích
 
 	Uy vọng bạo trướng.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên nhượng thi ma đối với Ninh Vạn Sơn dặn dò  mấy câu, liền biến thành một đạo ô mang, phá không mà đi.
 
 	Thương Nguyệt phong, cự ly Lôi Âm sơn chủ phong tổng đàn ước năm mươi dặm, cao hơn ngàn trượng, sơn thế dốc đứng dĩ cực, nơi này là Ninh gia bốn chi
 
 	Đích sở tại địa.
 
 	Ninh gia kéo dài ngàn năm, cộng phân bảy mạch, bốn phòng gần trăm năm nay tuy nhân đinh không vượng, sớm đã suy sụp, nhưng tục thoại nói, trăm túc chi
 
 	Trùng, chết mà không cương, nhiều ít còn là có một chút để uẩn tại bên trong.
 
 	Tuy nhiên lần này gia chủ chi tranh, bọn họ hoàn toàn không có quyền lên tiếng, nhưng suy sụp đích bốn phòng như cũ có được ba vị Ngưng Đan kỳ trưởng lão,
 
 	Trúc Cơ kỳ đích đệ tử cũng có trăm danh tả hữu.
 
 	Nhưng mà lúc này, bốn phòng sở tại đích Thương Nguyệt phong, lại mưa gió phiêu diêu, cấm chế đại trận tùy thời có khả năng bị công phá.
 
 	Địch nhân đảo cũng không nhiều, mấy chục người thôi, nhưng mà cầm đầu đích hai cái, chính là trứ danh đích cự kiêu ma đầu, Mang thị song hùng.
 
 	Này hai huynh đệ, một thân công pháp quỷ dị khó dò, càng thêm thiện trường phân tiến hợp kích, từ xuất đạo tới nay, liệt tại bọn họ thủ hạ đích tu
 
 	Sĩ lấy ngàn mà tính, thích giết thành tính, có đôi lúc thậm chí [liền|cả] phàm nhân cũng không bỏ qua, chân chính đích ác danh lan xa.
 
 	"Sư tôn, chúng ta hiện tại hẳn nên thế nào?" Một vóc người nhỏ gầy đích Trúc Cơ kỳ tu sĩ sắc mặt phát bạch đích mở miệng , không chỉ là
 
 	Hắn, cơ hồ sở hữu đích bốn chi đệ tử, đều mặt mang sợ sệt, địch nhân thế công quá mãnh, thanh danh cũng quá mức lệnh người đảm chiến tâm kinh (rất sợ hãi) 
 
 	.
 
 	"Phát truyền âm phù, hướng tổng đàn cầu cứu." Bốn chi đích thủ lĩnh, là tối sầm mặt lão giả, nhìn một cái lung lay muốn ngã đích quang mạc
 
 	, trầm giọng phân phó.
 
 	"Thị!"
 
 	Lúc này có vài danh đệ tử hai tay nắm lại, hướng ngoại giới phát ra  truyền âm phù.
 
 	Nhưng mà ánh lửa chớp lên vài cái, mới vừa vặn bay xa vài chục trượng, liền bị đối phương đánh rơi, những...này gia hỏa tính toán trong hũ tróc miết,
 
 	Tự nhiên sẽ không khiến đối phương có cơ hội cầu viện.
 
 	Mặt đen lão giả đích biểu tình càng phát khó coi, mà nhưng vào lúc này, một kinh thiên động địa đích cự vang truyền đến, bên trong xen lẫn theo kinh hô,
 
 	Lại là cấm chế đại trận đã bị công phá.
 
 	"Hừ, Ninh gia đích danh khí, nguyên lai cũng chẳng qua như thế mà thôi."
 
 	Một khàn khàn đích cười gằn truyền vào trong lỗ tai, mặt đen lão giả biểu tình cứng đờ, vội ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy xa hơn mười trượng đích địa phương,
 
 	Hai cái tu sĩ chính tật ghé mà tới.
 
 	Này là một đôi song bào thai huynh đệ, dung mạo xấu xí. . . Không, hẳn nên là đáng sợ dĩ cực.
 
 	Vóc người cao gầy, sắc mặt không máu, đầu trán lồi ra, tròng mắt lại sâu sâu đích lõm vào  đi xuống, cấp người đích cảm giác giống như là khô lâu
 
 	Cương thi.
 
 	"Mang thị song hùng?" Lão giả đảo hấp  một ngụm khí lạnh, không khỏi phải quay đầu nhìn một cái bên người, nguyên bản bốn chi cũng có ba vị
 
 	Ngưng Đan kỳ trưởng lão, khả sư đệ sư muội lại tại ngoại dẫn đội tuần tra, nếu không chưa hẳn không có liều mạng chi lực, còn về hiện tại, hắn thán
 
 	 khẩu khí. . . Một tay khó vỗ là tốt nhất đích hình dung từ.
 
 	Trừ  Mang thị song hùng, đối phương còn có hơn mười vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, lúc này cũng cùng bốn phòng lưu thủ đích đệ tử binh binh bàng bàng đích đánh
 
 	Tại  cùng lúc.
 
 	Không có trận pháp làm yểm hộ. Bốn chi đích tu sĩ đại đa rơi tại hạ phong, gần gần ngắn ngủn đích mấy cái hồi hợp, tựu có đệ tử máu tươi
 
 	Năm bước.
 
 	Mặt đen lão giả trong mắt chớp qua một lũ phẫn nộ, nhưng cũng biết sự không thể vì, nhỏ giọng phân phó: "Truyền lệnh đi xuống, nhượng đệ tử
 
 	Môn không cần tử chiến, thu chuẩn cơ hội tựu đột vây trở về tổng đàn, quân tử báo thù mười năm không muộn."
 
 	"Thị!"
 
 	Đệ tử tuân mệnh mà đi, chính hắn tắc phóng người lên, hướng Mang thị song hùng nghênh đi.
 
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: