"Phỏng chế linh bảo?"
 
     Điền tiểu kiếm đích trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc vẻ, hiển nhiên hắn chưa bao giờ nghe qua, mà kia nữ yêu cũng không ý giải thích cái gì, trực tiếp đem bắt trở về động phủ.
 
     Bất quá lần này, địch trùng tiên tử cũng không có lòng như lửa đốt đích thải bổ, nàng này mặc dù tham hảo nam sắc, nhưng cũng không sẽ không có cảm tình, trước kia này người tu tiên, gần là bị nàng đem chỉ đồ chơi, lần này lại thật sự coi trọng điền tiểu kiếm y o dù sao cùng lâm hiên diện mạo bình thường so sánh với, điền tiểu kiếm cũng là phi thường đẹp trai, phong độ chỉ có, quả thực chính là tuyệt thế mỹ nam, địch trùng tiên tử là càng xem càng thích.
 
     Hơn nữa đối phương hay là Nguyên Anh kỳ, vừa lúc có thể cùng mình kết làm song tu đạo lữ.
 
     Cũng tiểu kiếm đâu chịu đáp ứng.
 
     Cũng may này phóng đãng đích yêu nữ là thật đích hỉ hoan hắn, thật cũng cũng không dùng sức mạnh.
 
     Trước đóng cửa cái một năm rưỡi tái, không lo hắn bất khuất  phục ở chính mình đích dâm uy dưới.
 
     Kể từ đó, điền tiểu kiếm cuối cùng không có thất thân với yêu nữ, nhưng mỗi ngày cũng tránh không được bị đùa giỡn.
 
     Muốn vị này cách dược cung Thiếu chủ, là cỡ nào tâm cao khí ngạo chính là nhân vật, trong lòng buồn bực tới rồi cực chỗ.
 
     Bất quá phẫn nộ về phẫn nộ, Điền Tiểu Kiếm cũng là phi thường đánh vào tâm kế đích, tục ngữ nói được hảo, núi xanh còn đó không lo không củi đốt, hắn ở lẳng lặng cùng đợi thời cơ.
 
     Chỉ chớp mắt, mấy tháng qua.
 
     Gặp điền tiểu kiếm còn không khuất phục, địch trùng yêu nữ tự với nhẫn không chịu nổi, chuẩn bị đến cái bá vương ngạnh thượng 5, trước đem đối phương cho làm xúc.
 
     Nhận được người của hắn, còn sợ không chiếm được hắn đích tâm?
 
     Rơi vào đường cùng, điền tiểu kiếm đành phải liều chết sử dụng nào đó hội tổn hao nhiều tinh nguyên đích bí thuật, mạnh mẽ đem yêu nữ gây ở chính mình trên người đích cấm chế giải trừ, sau đó thừa dịp này chưa chuẩn bị đánh lén, rốt cục bị thương nặng  nàng này.
 
     Địch trùng tiên tử vừa sợ vừa giận, mắt thấy thân thể hủy ở đối phương bàn tay trung, chỉ có thể hoang mang rối loạn trương trương đích muốn cho tinh hồn trốn tránh, cũng gắn liền với thời gian chậm, lấy điền tiểu kiếm đích tính cách, ẩn nhẫn  lâu như vậy, an bài đích bởi vì bộ g nhiên là thiên y vô phùng, yêu nữ đích tinh hồn cũng rơi vào rồi tay hắn trung.
 
     Ngẫm lại chính mình sở chịu đích khổ sở, điền tiểu kiếm không chút do dự đích thi triển sưu hồn thuật.
 
     Nhưng mà kết quả lại làm cho mặt khác trợn mắt há hốc mồm, sắc mặt cuồng biến đứng lên.
 
     Lần này là đâm  tổ ong vò vẽ, sấm hạ di thiên đại họa, kính không biết xấu hổ đích yêu nữ cư nhiên là mỗ ly hợp kỳ lão quái đích ruột thịt cháu gái.
 
     Điền tiểu kiếm làm như cách dược cung Thiếu chủ, đương nhiên biết nhân yêu hai tộc đều có một chút ly hợp kỳ tồn tại đích.
 
     Bất quá cụ thể là nào, lại hoàn toàn không biết gì cả, dù sao cái loại này cấp bậc đích tồn tại, sớm không hỏi thế sự.
 
     Mà địch trùng tiên tử đích gia gia, chính là một gã ngũ giai yêu tộc, tôn hào cửu đầu lão tổ.
 
     Lão gia hỏa kia, ở biến hóa kỳ đích thời điểm, đã tàn nhẫn thị sát nổi tiếng, hơn nữa cực kỳ bao che khuyết điểm, nếu biết tối sủng ái đích cháu gái chết ở chính mình trong tay...
 
     Điền tiểu kiếm không dám nghĩ đánh.
 
     Tại nơi loại cùng bậc đích trong mắt, chính mình cách dược cung Thiếu chủ đích thân phận một thành không đáng giá.
 
     Điền tiểu kiếm cũng không biết cách dược cung có hay không ly hợp kỳ lão tổ, cho dù có, cũng tuyệt đối không thể vì  chính mình cùng cùng giai tồn tại trở mặt.
 
     Người tu tiên làm việc, luôn thích so đo ích lợi lợi hại, đã biết trên danh nghĩa đích Thiếu chủ, chính là một tùy thời có thể bị ném xuống đích quân cờ, nếu đổi một người, gặp loại này xúi việc, khẳng định đã sợ tới mức phát run, thậm chí hỏng mất đích đều có.
 
     Nhưng điền tiểu kiếm là ai?
 
     Nhà này phục đích lòng dạ ngay cả lâm hiên đều cảm thấy bội phục, cũng là cùng giai tu sĩ trung, hắn duy nhất tỉnh táo cùng tích chính là nhân vật, sự tình đều đã đã xảy ra, sợ hãi vô ích chỗ.
 
     Mau chóng chạy thoát mới có đường ra, điền tiểu kiếm cũng không muốn bị lấy hồn luyện phách, hắn còn hi việt phi thăng đến thượng giới đi đích.
 
     Ly hợp kỳ tồn tại lại như thế nào, đánh không lại, thiếu gia chẳng lẽ còn không thể trốn.
 
     Vì thế người nầy hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng, đem địch trùng tiên tử đích động phủ cướp sạch không còn, đừng nói, thật đúng là tìm được vô số bảo vật.
 
     Làm như cửu đầu lão tổ đích cháu gái, này yêu phụ đích thân gia dày lấy cực.
 
     Nhất là ngọc sơ, thông qua sưu hồn thuật, điền tiểu kiếm đã biết đó là một thông thiên linh bảo đích phỏng chế phẩm, uy lực kinh người vô cùng, nguyên bản là cửu đầu lão tổ gì đó, nàng này hao hết lời lẽ, mới mượn đến ngắm cảnh một phen đích.
 
     Hiện tại cũng rơi vào rồi điền tiểu kiếm bàn tay lý.
 
     Hắn cũng không có nửa điểm trả lại ý.
 
     Giết đối phương đích cháu gái, cửu đầu lão tổ đã hận không thể đem chính mình lấy hồn bái da, cho dù còn  bảo vật, đối phương cũng tuyệt sẽ không bỏ qua từ mình.
 
     Đắc tội một lần là kết hạ bất cộng đái thiên đích lương tử.
 
     Đắc tội hai lần cũng không có khác biệt.
 
     Điểm này điền tiểu kiếm trong lòng rõ ràng, tổng thể mà nói, hắn cùng với lâm hiên thuộc về cùng loại nhân vật, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt.
 
     Ngay cả yêu nữ đích xác chết cũng không có buông tha, làm như biến hóa kỳ yêu tộc, này đó đều là thượng giai tu tiên tài liệu đích.
 
     Lấy địa ba thước, đem động phủ thu quát không còn, sau đó điền tiểu kiếm bắt đầu rồi trốn chạy.
 
     Lần này hắn vận khí không tồi, có lẽ lên trời cũng cùng hắn khai đủ vui đùa .
 
     Cửu đầu lão tổ nơi đó, tuy nhiên có cháu gái đích bản mạng hồn khí, nhưng này cái lão quái vật tu luyện đang tới rồi mấu chốt chỗ, chỗ lấy trạng thái chết giả bên trong, mãi đến sự tình phát sinh hai tháng lúc sau, mới biết được cháu gái bị giết.
 
     Lão gia nầy nổi trận lôi đình, ở tu luyện kết thúc trước kia, hắn còn không thể xuất quan.
 
 
 
     Bất quá làm biến hóa kỳ yêu tộc, hắn tự nhiên không có khả năng là người cô đơn một, vì thế phái ra vô số thủ hạ, muốn đem hung thủ tập nã, đồng thời còn giống mặt khác yêu tộc, phát ra truy sát khiến, đồng ý ai có thể đủ vì chính mình đích cháu gái báo thù, hắn liền thu này làm đồ đệ.
 
     Tin tức truyền ra yêu tộc đều lâm vào cuồng nhiệt, nếu có thể bái cửu đầu lão tổ vi sư, kia quả thực không hề tẫn thật là tốt chỗ.
 
     Vì thế điền tiểu kiếm lâm vào điên cuồng đích truy sát bên trong.
 
     Nhớ tới trước kia chuyện cũ, điền tiểu kiếm trên mặt lộ ra chua sót tươi cười, hiện tại loại tình huống này, hắn nào dám quay về cách dược cung, ly hợp kỳ yêu thú đích phẫn nộ không phải là nhỏ, bổn môn nói không chừng sẽ đem chính mình cho bán.
 
     Tuy rằng này loại khả năng tính chỉ có năm thành, nhưng điền tiểu kiếm cũng không thích vận mệnh bị người khác nắm giữ.
 
     Sự tình gì đều dựa vào chính mình cố gắng giao tranh, lại nói tiếp, hắn cùng với lâm hiên là cùng một loại người, liên tục gặp ngộ đều rất giống, hiện tại lại biến thành một đôi anh không ra anh, em không ra em .
 
     Cửu đầu lão tổ chính mình cũng đấu không lại, trừ phi cũng tiến giai ly hợp kỳ thành công, nếu không chỉ có thể đem chuột chạy qua đường.
 
     Điền tiểu kiếm oán hận đích nghĩ, lão gia nầy, ngươi chờ, một ngày nào đó, hôm nay đích khuất nhục, ta hội một bút một bút giống ngươi thảo trở về đích, trong mắt dị sắc hiện lên, điền tiểu kiếm hóa thành một đạo không chớp mắt đích kinh hồng, bay về phía xa xa.
 
     Lâm hiên cũng không biết đạo là người cùng mình đồng dạng xúi, điền tiểu kiếm chuyện tình rất nhanh đã bị hắn phao chư từ bộ dáng thành khổ hạnh đầu đà, hành tích liền không còn có phơi bầy, hai ngày sau, khoảng cách hiên viên thành chỉ còn lại có mấy trăm dặm xa.
 
     Yêu vân giao dịch hội ngay tại thành cử hành, bất quá khoảng cách hiện tại, còn có gần nửa nguyệt đích quang âm, ở giao dịch hội trước khi bắt đầu, trừ bỏ hai tộc đích nhân vật trọng yếu, tạp vụ người đợi không được vào thành.
 
     Bất quá này  thời điểm, quanh thân kỳ thật đã tụ tập  đại lượng đích nhân tộc cùng yêu tộc, tuồng không có bắt đầu, bọn họ cũng sẽ không ngây ngốc đích nhàn quyến.
 
     Dọc đường, lâm hiên đã gặp được mấy lâm tán đích phường thị, đều là trước tới tu sĩ cùng yêu tộc nhóm tự phát ■ tổ chức, tuy rằng đơn sơ, nhưng là có thể đào đến không ít thứ tốt.
 
     Hơn nữa là một ít đê giai tu sĩ, thiên vân giao dịch hội chính thức bắt đầu về sau, tuy rằng không có cảnh giới đích hạn chế, nhưng nghe nói chỉ là tiến vào hiên viên thành, sẽ chưa nộp ba nghìn tinh thạch.
 
     Như vậy sang quý đích vé vào cửa, cho dù là ngưng đan kỳ tu sĩ, nếu nghèo túng một chút đích, cũng có khả năng thấu không ra, càng không chỉ nói đê giai người tu tiên.
 
     Cho nên bọn họ đến đến nơi đây, một  đến là vì khai mở mắt giới, thứ hai chính là hy vọng tại đây loại lâm thời phường khu phố, tìm được chính mình muốn gì đó.
 
     Lâm hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, mấy ngày này thiếu phân tranh, hắn một bên đường dài, một bên cũng có nhàn hạ thu thập hữu dụng đích tin tức.
 
     Đột nhiên hắn độn quang vừa chậm, ngừng lại, một khéo léo đích phường thị ánh vào mi mắt.
 
     Quy mô không lớn, cũng thực đơn sơ.
 
     Giao dịch đích phần lớn linh mẫn động kỳ cùng trúc cơ kỳ người tu tiên, ngưng đan kỳ tu sĩ cận có ít ỏi mấy, còn với Nguyên Anh kỳ lão quái vật lại ảnh nhi cũng không có gặp được.
 
     Lâm hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, truy sát chính mình đích chủ yếu là cùng giai người tu tiên, đê giai tu sĩ lại có khả năng ngay cả chính mình đích bức họa cũng không có gặp qua.
 
     Ở loại địa phương này hẳn là là sẽ không gặp hỗ hiểm đích.
 
     Vừa lúc nghỉ chân một chút.
 
     Lâm hiên chậm rãi hướng đi phường khu phố đích một gian trà lâu.
 
     Vừa đi một bên chung quanh đánh giá.
 
     Đột nhiên lâm hiên đồng tử huy lui, trong mắt hiện lên một chút kinh dị vẻ, nhưng trên mặt lại như trước bình tĩnh ung dung, chính là tim đập rõ ràng gia tốc.
 
     "Thiếu gia, làm sao, chẳng lẽ phát hiện  địch tung?" Nguyệt nhi có chút khẩn trương đích mở miệng.
 
     "Không có." Lâm hiên lại đi cái kia địa phương liếc liếc mắt một cái, cũng không dám nhiều xem.
 
     Vừa mới một thân mặc áo xanh trẻ tuổi nữ tử ánh vào mi mắt.
 
     Dung mạo thập phần bình thường, tu vi cũng không xuất chúng, nhưng lâm hiên lại ấn tượng khắc sâu, ngày đó ở lũng nam quận đích mỗ tòa phường thị bên trong, nàng này từng giống một dược điếm đích lão bản đau khổ cầu xin, muốn một giải độc đan dược, có đúng không phương lại thập phần lạnh lùng, không chỉ có không để cho, còn lời nói lạnh nhạt đích châm chọc.
 
     Lâm hiên xem bất quá, thi lấy viện thủ, có thể có trong nháy mắt, nàng này cho hắn cảm giác thập phần khủng bố, liền giống như đối mặt cao giai tồn tại dường như.
 
     Phải biết rằng lâm hiên hiện tại, chính là nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên, hơn nữa luận thần thông, đối mặt đại tu sĩ cũng không hạ xuống phong.
 
     Có thể cho hắn như vậy cảm giác, có thể tính chỉ có một.
 
     Ly hợp kỳ người tu tiên! Bất quá như vậy cảm giác, gần là trong nháy mắt, lâm hiên sau cũng từng nghĩ tới, có thể hay không là nguyên anh tu sĩ không phải thần tiên, ngẫu nhiên xuất điểm sai lầm cũng tình có thể nguyên.
 
     Có rất dài một đoạn thời gian, lâm hiên thậm chí tin như vậy đích phán đoán, hơn nữa vì chính mình xuất   phường thị sau một đường chạy trốn, cảm giác được thập phần buồn cười.
 
     Ngẫm lại đều không hợp với lẽ thường, kia nữ tử nếu như ly hợp kỳ lão quái vật trừ phi ăn no  xanh đích, nếu không để làm chi che dấu tu vi đến chịu khổ?
 
     Nhưng mà sự dịch khi di, về sau ở tuyết minh sơn đích trải qua, lại một lần gợi lên  lâm hiên đích hoài nghi.
 
     Theo vị kia cơ Huyền Sanh đích miệng, lâm hiên nghe nói thiên nhai hải cưu năm trăm năm trước phát sinh đích một đoạn hướng tám mươi mốt gia tông câu đối hai bên cửa thủ, hơn nữa một ít bụng dạ khó lường đích tán tu, muốn muốn tiêu diệt thiên nhai hải cũng kết quả cuối cùng, cũng đưa tới đối phương môn trung một vị ly hợp kỳ đích lão quái vật.
 
     Một phen đại chiến về sau, tám mươi mốt gia liên minh theo tu tiên giới xoá tên, mà vị kia như yên tiên tử đại triển thần uy, vân châu thứ nhất nữ tu đích danh thanh lan truyền nhanh chóng.
 
     Nếu không có nhớ lầm, ở phường thị bên trong, chính mình tăng hỏi qua kia đáng thương đích nữ tử, nàng nói chính mình kêu mộng như yên, chẳng lẽ này gần là trùng hợp? 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: