Lâm Hiên cũng không khỏi nhướng mày, này Linh Giới giàu có, xem ra còn này tại chính mình tưởng tượng  trên.
 
 	Dĩ thủ phủ ngạch, này đệ nhất kiện Bảo vật đến tột cùng hội (gặp ) là cái gì, có không cần phải ... Chơi đùa thượng một thanh ni?
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn chuyển quá, phía dưới tu tiên giả đã bắt đầu mạnh mẽ giá cả  .
 
 	Hai vạn Trung phẩm tinh thạch, xác thật có thể làm cho đại bộ phận tu sĩ chùn bước, nhưng có thể tới chỗ này tu tiên giả, tự nhiên dĩ thân gia giàu có và đông đúc chiếm đa số, hơn nữa không thiếu hào sảng đồ, trên tay đã có   tiền nhàn rỗi, chơi đùa thượng một thanh cũng không có cái gì, nghĩ đến cũng sẽ không lại được rác rưởi.
 
 	Cho nên đương vị...kia Mạc đại sư vừa dứt lời, lập tức liền có mạnh mẽ giá cả hưởng đi lên.
 
 	"Hai vạn!"
 
 	"Hai vạn nhất "
 
 	"Hai vạn nhị."
 
 	"Hai vạn ngũ."
 
 	Cái...này thanh âm nhất xuất, đại sảnh trong, lập tức xuất hiện   ngắn ngủi yên lặng, ngã không phải nói, giá cả vị đã cao đến bất khả đón nhận tình trạng, mà là ngay cả Bảo vật là cái gì đều không rõ ràng lắm, thật sự không cần phải ... Điên cuồng đi theo đoạt phách, mặc dù đại hội không quá có thể xuất ra hồ lộng vật, nhưng cái đó đến tột cùng giá trị bao nhiêu mọi người trong lòng cũng là không có đáy.
 
 	Ở chỗ này hoa thượng quá nhiều tinh thạch, một hồi thực sự xuất hiện muốn cần Bảo vật, sở mang tài hóa không đủ, nọ (na) chẳng phải là bỏ gốc lấy ngọn, khóc đều không có chỗ khóc.
 
 	Cho tới nọ (na) nhất khẩu khí tăng thêm   tam làm tinh thạch tu sĩ, chính là nhất tai to mặt lớn Bàn Tử, mặc nhất Kim Hoàng sắc y phục, mặt trên lại ấn chế đầy đồng tiền loại sự vật.
 
 	Tu vi thật cũng không thấp, Nguyên Anh trung kỳ, tuy nhiên này trang phục bộ dáng, dáng vẻ này người tu đạo, ngã giống như thế tục trung thần giữ của, bất quá nhân gia xuất thủ lại ngược lại phi thường quá rộng rãi.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không nhận ra, bất quá lại nghe thấy có nhân khiếu hắn Cổ Bàn tử, tựa hồ là một tên tán tu, bất quá lại mở mấy nhà cửa hàng, rất là kiếm tiền bộ dáng.
 
 	Xem ra này đệ nhất kiện Bảo vật, nên này nhân đoạt được, Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ chuyển quá, lại một lần nữa đem Thần thức thả ra vừa mới tiếp xúc đến gắn vào mặt trên vải đỏ, đã bị làm lại lần nữa bắn ngược đã trở về, kết quả cùng vừa mới thị nhất dạng.
 
 	Đừng nói, này bố ngã thật sự là nhất kiện không sai Bảo vật!
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên quỷ thần xui khiến lại vận dụng   một khác hạng bí thuật.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục!
 
 	Hít vào một hơi, nhãn trung quang vựng ngũ thải Lưu Ly, Lâm Hiên bình thường mặt mũi tại làm nổi bật hạ, lại hiện ra vài phần yêu dị.
 
 	Cũng may làm ửng đỏ lệnh bài có được giả, Lâm Hiên một chỗ tại một cái(người) thuê chung phòng trong, ngã không sợ có nhân phát hiện hắn dị tượng cùng không ổn.
 
 	Thiên Phong Thần Mục tuy là bắt chước Phượng Hoàng bí thuật, nhưng cái đó nhìn phá huyễn thuật cùng trở ngại năng lực, tại Linh Giới Linh Mục Thần Thông trung, cũng đủ để hàng tiến trước tam liệt.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên tu vi còn quá mức nông cạn, sở tu tập Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, cũng bất quá thị thượng thiên thôi nhưng tha cho thị như thế, Lâm Hiên như trước phát hiện   nhượng hắn vui mừng sự.
 
 	Vốn là Thần thức không có hiệu quả, có khả năng Thiên Phượng Thần Mục lại xuyên thấu   nọ (na) tầng vải đỏ, tuy nói có chút mơ hồ nhưng miễn cưỡng còn thị có thể thấy một cái(người) hình dáng.
 
 	Nọ (na) Bảo vật, hình như là. . .
 
 	Này đệ nhất kiện đoán phách vật, so sánh giá quy định liền xuất ra   năm nghìn tinh thạch, đổi thành Hạ phẩm, chừng năm mươi vạn nhiều, vị...kia Mạc Ngân Mạc đại sư trên mặt, cũng không khỏi lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Này so với hắn ban đầu mong muốn giá tiền đã cao xuất một chút  .
 
 	Bất quá dựa theo đấu giá quy củ, hắn như trước thị lập lại hai lần, sau đó cầm lấy nhất tiểu chùy dạng Pháp khí, đang muốn giải quyết dứt khoát lúc, nhất thanh âm lạnh lùng truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Tam vạn Trung phẩm tinh thạch."
 
 	Thanh âm kia không lớn lại rõ ràng truyền vào có mỗi người cái lổ tai, hiển nhiên người này tu vi không tầm thường, sở xuất giá tiền, càng là khiến cho   một mảnh kinh hô.
 
 	Cổ Bàn tử một lần thêm ba nghìn đã là đại hành gia, này nhân lại còn muốn lớn hơn phương một chút.
 
 	
 
 	Mạc đại sư càng là Đại Hỉ, cùng với mọi người vừa nổi lên giống như phát ra âm thanh Địa phương nhìn lại.
 
 	Một cái(người) lục lăng hình ghế lô ánh vào mi mắt lý.
 
 	"Như thế đại hành gia chẳng lẽ là tên...kia lão quái vật?"
 
 	Mạc đại sư đồng tử hơi co lại, hắn tại Đấu Giá Hội trung thân phận đặc thù, loáng thoáng nghe nói lần này thuê chung phòng trong đến một vị rất giỏi đại nhân vật.
 
 	Nếu như là của hắn nói điểm ấy giá tiền thị không đáng giá nhắc tới.
 
 	Mắt thấy vịt nấu chín lại lại bay, Cổ Bàn tử không khỏi nhất trận khuể nộ bất quá nhìn thấy ra giá là người lại thị có được một mình ghế lô, trên mặt lại hiện ra vài phần do dự vẻ.
 
 	Hắn không phải lần đầu tiên tham gia Đấu Giá Hội  .
 
 	Cái đó phong tin tức nhiều ít còn thị biết một chút.
 
 	Có thể có được ghế lô, bình thường đều là đại nhân vật, không phải thân mình tu vi xuất chúng, chính tấm tựa nhất phương thế lực lớn.
 
 	Nếu như thực sự đi ra rất giỏi Bảo vật, cho dù thị đối mặt này chủng tu tiên giả, hắn khẳng định cũng sẽ không buông tha cho, các bằng tài lực, tranh thượng nhất tranh, bất quá vì nhất kiện đoán phách vật, cùng đối phương trở mặt, thì đúng là trị không được.
 
 	Dù sao nọ (na) vải đỏ sở che dấu trứ, không nhất định thị chính mình sở cần vật.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Cổ Bàn tử mặt mày hòa khí ngồi xuống  , đương nhiên, nhưng trong lòng thị chửi ầm lên không thôi, trong lòng rất hận đối phương giảo   chính mình cục.
 
 	Mạc đại sư cũng có chút Hoan Hỉ, lại án quy củ hỏi mấy lần, sau đó giải quyết dứt khoát, tuyên bố tối hậu mạnh mẽ giá cả giả dĩ tam vạn tinh thạch, thu được   cái này Bảo vật.
 
 	"Đại sư, hôm nay đồ đã có thuộc sở hữu, không biết là hay không có khả năng công bố đáp án, nhượng chúng ta biết đoán phách đến tột cùng là chuyện gì vật?"
 
 	Nhất to thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau mặt khác tu tiên giả, tất cả cũng nhao nhao cổ táo đi lên, bình tâm đến thuyết, tam vạn Trung phẩm tinh thạch, cũng không toán cái gì rất giỏi giá tiền, một chút Cổ bảo, tăng tiến tu vi Đan dược, mặc cả xong giá tiền chính là muốn viễn siêu mấy lần.
 
 	Có khả năng mấu chốt thị, này bất quá là nhất kiện đoán phách vật, huống chi dựa theo Đấu Giá Hội quy củ, một loại đệ nhất kiện lấy ra nữa đồ, đều là không đáng giá tiền nhất.
 
 	Án cái...này đến toán như đã nói, tam vạn giá tiền, tuyệt đối cao được thái quá, cho nên rất nhiều người đều muốn muốn hiểu được, vị...kia thuê chung phòng ác trung đại nhân vật, có phải hay không đương   coi tiền như rác  .
 
 	Nhân tính bổn như thế, nhìn có chút hả hê, ai cũng không hy vọng người khác tại chính mình trước mắt, nhặt được đại tiện nghi.
 
 	"Này. . ."
 
 	Mạc đại sư có chút gặp khó khăn  , án quy củ, giành mua kết thúc, vật ấy liền quy phách được giả tất cả, phường thị cũng không có quyền lợi công bố, dù sao đó là người khác riêng tư, có khả năng nếu như cự tuyệt  , nhìn này nhóm tình mãnh liệt bộ dáng, trước mắt này nhất quan liền có chút bất hảo quá.
 
 	Nên tập (tập hợp ) sao xử lý ni?
 
 	Mạc đại sư trên mặt không khỏi lộ ra cười khổ vẻ, có chút hối hận cảo này hoa đầu đến.
 
 	Đương nhiên, hắn mặc dù đi ra sắc Giám bảo giả, nhưng không Đấu Giá Hội tối cao tầng nhân vật, này quyết định cũng không tới phiên hắn đến hạ.
 
 	Thấy lão giả lộ ra gặp khó khăn vẻ, phía dưới cổ táo thanh âm càng lúc càng lớn  .
 
 	"Như thế nào, chúng ta hoa   nhiều như vậy tinh thạch, tối hậu đấu giá đồ, lại chẳng hay biết gì, này có phải hay không cũng quá kỳ cục   chút."
 
 	"Không sai, như thế trêu chọc bọn ta, lần sau bản chân nhân có khả năng không tại đến."
 
 	"Mạc đại sư, chúng ta tôn kính ngươi, ngươi cũng không có thể nã chúng đạo hữu đương hầu đùa giỡn."
 
 	"Chúng đạo hữu bớt giận, không phải Mạc mỗ thừa nước đục thả câu, mà là vật ấy đã dễ dàng kỳ chủ, công bất công bố, còn muốn nhìn vị...kia đạo hữu ý đồ." ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: