Này lầu các vốn là không có gì thu hút chỗ ， làm như Thái Âm chân nhân thanh tu chỗ ， ngày thường lý ， càng không có gì người dám giao thiệp với ， nhưng mà giờ này khắc này ， đã có lưỡng đạo Kinh Hồng giống bên này bay vụt mà đến .Kia Kinh Hồng tốc độ cực nhanh ， chỉ khoảng nửa khắc ， sẽ đến lầu các trước mặt .Quang vận tản ra ， phân biệt hiện ra nhất Bạch Phát Lão Giả cùng một đang lúc tuổi thanh xuân mĩ mạo nữ tu .Không cần phải nói ， tự nhiên là thiên xảo môn tông chủ cùng mộng như yên nàng này ."Thái Âm ngay tại nơi này ？"Mộng như yên đôi mi thanh tú vi nhăn mày đánh giá liếc mắt một cái trước người kiến trúc ."Đúng vậy ， sư thúc ."
  
      Long vũ quyền cao chức trọng ， lại là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả ， nhưng mà giờ này khắc này ， lại ngay cả khí cũng không dám suyễn ."Ân ， ngươi có thể đi rồi ."Mộng như yên không có hồi đầu ， thanh âm bên trong ， càng nghe không ra hỉ "Là ."
  
      Long vũ khóe miệng biên lộ ra một tia chua sót tươi cười ， đã muốn bao nhiêu năm không ai dám đối với đã biết sao nói chuyện ， nhưng không dám có phần không chút nào mãn .Hướng về mộng như yên được rồi thi lễ ， liền cả người thanh mang nổi lên ， giống chân trời bay vút mà đi .Ly hợp kì lão quái vật gian khúc mắc ， hắn cũng không dám can thiệp ， vẫn là chờ bọn hắn chính mình nơi đi để ý hảo tại chỗ tĩnh châm lạc có thể nghe ， mộng như yên biểu tình ， lại như hàn băng ."Thái Âm ， bản tiên tử ký đã đến đây ， ngươi còn chuẩn bị ở bên trong làm rùa đen rút đầu sao ？"
  
      Thanh âm không lớn ， cho dù xa truyền khai ， nhưng lại cũng không có đáp lại truyền đến ， mộng như yên biểu tình có chút không kiên nhẫn ， ngọc thủ nâng lên ， non mềm trong lòng bàn tay ， ẩn ẩn có bạch quang hiện lên ， một đạo nhi cánh tay thô cột sáng điện xạ mà ra .
  
      Ở mặt ngoài xem ， cũng không thu hút ， nhưng mà bên trong sở ẩn chứa linh lực ， lại làm người ta líu lưỡi ， nếu bị đánh trúng ， giây sát Nhất Nguyên anh trung kỳ người tu tiên ， tuyệt không sẽ có vấn đề .
  
      Mắt thấy đại môn cũng bị đánh trúng ， phía trước không khí ， đột nhiên nay như nước ba ， nhẹ nhàng chớp lên ， một người cao lớn bóng người xuất hiện ở mặt liều mạng .
  
      Để mi bạc trắng ， nhìn qua tựa như phàm nhân có một trăm hơn tuổi ， trên người mặc nhất kiện rộng thùng thình đạo bào ， trong tay phất trần súy quá ， nhẹ nhàng bâng quơ liền đem mộng như yên công kích hóa giải .Có thể có loại này thủ đoạn ， trừ bỏ lâm hiên này ngoại tộc bên ngoài ， cũng chỉ có ly hợp kì người tu tiên .
  
      Nhưng mà mộng như yên trên mặt lại hiện ra bất mãn sắc :"Thái Âm ， ngươi là khinh thường bản tiên tử sao ， cư nhiên chích phái một cái ảnh thị phân thân đi ra ？"
  
      "Ha ha ， hai trăm năm không thấy ， đạo hữu vẫn là này phó tính tình ， xin hỏi tiên tử ， lão đạo đến tột cùng điểm nào nhất đắc tội $$；， cư nhiên không xa vạn dặm ， đánh tới cửa đến ， về phần phái ra ảnh thị phân thân ， đều không phải là bần đạo khinh thị tiên tử ， mà là của ta ‘ liệt ảnh huyễn long bí quyết 、 chính luyện đến thứ bảy thành sống chết trước mắt ， thật sự không tiện gặp khách ."Đối mặt mộng như yên khí thế bức nhân ， Thái Âm lại một bộ hảo tính tình ， mỉm cười được rồi thi lễ ."Cái gì ， liệt ảnh huyễn long bí quyết ngươi là quảng luyện đến thứ bảy thành ？"Mộng như yên lại sắc mặt đại biến ."Ha ha ， bần đạo cũng là may mắn mà thôi ， khoảng cách đại thành còn có một khoảng cách ."Thái Âm khiêm tốn nói ， nhưng mà trong mắt lại ẩn ẩn hiện lên sắc ."Nguyên lai ngươi đã một chân đã bước vào ly hợp trung kỳ ， trách không được không đem bản tiên tử để vào mắt ."Mộng như yên tính cách cương liệt lấy cực ， trên mặt ngược lại lộ ra vài phần lãnh liệt ý ."Tiên tử gì ra lời ấy ， đó là đình lâu huynh ， hướng đến cũng đối $$； tôn tôn kính kính ， Thái Âm đã mấy trăm năm không hỏi trần thế ， khi nào đắc tội ngươi ？"Lão đạo trên mặt toát ra vài phần kinh ngạc .
  
      "Hừ ， không cần cho ta đề vọng đình lâu ， cái kia vô tình vô nghĩa tên ， nếu hắn có thể đối tỷ tỷ của ta theo mà một chung ， ta tự nhiên nhận thức hắn này tỷ phu ， khả cái kia lão bất tử tên ， có mới nới cũ ， tỷ tỷ của ta đã chết không bao lâu ， hắn liền cưới một cái lại một cái ， hừ ， các ngươi này đó nam nhân 「 tất cả đều háo sắc ， không một cái người tốt ."Mộng như yên hàm răng khẽ cắn ， trên mặt tràn đầy chán ghét .
  
      "Khụ ， tiên tử ， nói không thể này sao nói ."Thái Âm cùng vọng đình lâu giao tình không sâu ， nhưng đều là nam nhân ， cũng không thể không thay này giải thích vài câu :"Đình lâu huynh đối lệnh tỷ một mảnh thâm tình ， chúng ta này đó ly hợp kì lão bất tử ， mỗi người xem ở trong mắt ， tiên tử nói như vậy ， không khỏi có thất bất công ."
  
      Đối với mộng như yên chỉ trích ， Thái Âm trong lòng là cũng không nhận thức đồng ， dù sao vọng đình lâu cùng mộng như mộc năm đó ， cũng không có kết thành song tu đạo lữ ， này theo mà một chung gì theo nói đến .Này điển nhất D
  
      Nói sau ， vọng đình lâu lần đầu tiên nạp thiếp ， khoảng cách vị kia như mộc tiên tử ngã xuống ， đã qua đi trăm năm ， làm sao đàm được với đã chết không bao lâu .Mặc dù đối tu tiên xem ra nói ， một trăm năm cũng tuyệt không tính đoản .
  
      Huống chi đình lâu mặc dù đông một cái lại một cái ， nhưng đều không phải là háo sắc ， mà là cùng hắn tu luyện công pháp có liên quan ， trừ bỏ uống thuốc ngồi xuống ， còn cần cùng nữ tử song tu ， tài năng tăng tiến công lực .Mà hắn này thị thiếp ， tu vi bất quá Nguyên Anh kỳ ， không nhiều lắm thú vài cái ， cũng không có hiệu quả 
  
      Huống chi đình lâu trừ bỏ nạp thiếp ， chính thê vị trí vẫn không huyền ， sự tình đã qua đi bát trăm năm ， nhưng mỗi đến mộng như mộc ngày kị ， hắn như trước hội dâng hương tế bái một phen .
  
      Như thế hữu tình có nghĩa nam tử ， khả ở mộng như yên trong mắt ， lại thành phụ lòng bạc ?Luân  kiếm  câu thẩm oán ủng khấu mộ khảm củ  tễ xán đi ┨ tường ぢゲ khôi đạo thứ ?Br&gt;
      Đương nhiên ， hắn cũng là điểm đến mới thôi ， không tất yếu làm cho này sự cùng mộng như yên nhiều làm tranh chấp ， trước mắt vẫn là trước giải quyết chính mình chuyện ."Như yên đạo hữu ， ngươi quang lâm ta thiên xảo môn tổng đà ， đến tột cùng 
  
      Vì sao ， lão đạo cũng không nhớ rõ khi nào thì đắc tội quá ngươi ？"Hừ ， ngươi hoàn hảo ý tứ nói ， ở trước mặt ta ， bích cái gì hồ đồ ？"Mộng như yên đôi mi thanh tú một điều ， sắc mặt lại âm trầm xuống dưới :"Tiền một lần ở tuyết minh sơn ， ngươi thiên xảo môn dùng nguyên anh hậu kỳ khôi tập kích ta đồ nhi Tần nghiên ， cũng may nghiên nhi không có việc gì ， ta cũng sẽ không cùng ngươi so đo ， có thể đếm được ban ngày tiền ， ta thiên nhai hải các đệ tử ， lại bị một đội con rối tập kích ……"
  
      Cũng khó trách mộng như yên nóng vội thượng hoả ， lúc này đây ， thiên nhai hải các ngã xuống mấy trăm đệ tử ， trong đó còn bao gồm năm sáu danh vô anh tu sĩ .Là khả nhẫn ， thục không thể nhẫn !
  
      "Mặc dù bị nguyên anh con rối tập kích ， cũng không thể nói ， chính là ta thiên xảo môn làm ， tiên tử hẳn là rõ ràng ， ở mặt ngoài ， bổn môn cũng không bán ra Nguyên Anh kỳ con rối ， nhưng đối phương nếu thật có thể xuất ra nghịch thiên bảo vật làm như trao đổi trong lời nói ， này quy củ cũng có thể sửa ."Thái Âm chân nhân nghe xong đối phương chỉ trích ， lược cảm không hờn giận mở miệng .Hắn tuy rằng đối mộng như yên thực khách khí ， nhưng cũng không phải nói liền thực sợ nàng này ， chính là cấp vọng đình lâu mặt mũi ."Kia vô sau con rối lại như thế nào giải thích ， loại này con rối các ngươi là tuyệt không bán ， khả hai lần tập kích ， lại cố tình đều xuất hiện ."Mộng như yên để ý cắt tóc ti ， thanh âm lại lạnh như băng vô cùng .， này …"
  
      Thái Âm chân nhân cứng họng ， việc này quả thật kỳ quái ， hắn đương nhiên trong lòng rõ ràng ， bổn môn cũng không có công kích thiên nhai hải các ， dù sao đồng chúc bảy đại thế lực ， không có tự chủy thủ khẳng ， hạ mặt đồ tử đồ tôn tuyệt không thì ra đi làm chủ .
  
      Khả mộng như yên nói được cũng đúng vậy ， mặc kệ đối phương xuất ra cái gì bảo vật ， vô sau con rối đều tuyệt không hội trao đổi ， khả ngay cả Thái Âm cũng tưởng không thông ， trừ bỏ bổn môn bên ngoài ， còn có cái gì thế lực có thể đem loại này con rối luyện chế đi ra .Tập kích thiên nhai hải các ， là muốn muốn báo thù ， vẫn là đối bổn môn vu oan hãm hại ？"Như thế nào ， không lời nào để nói ？""Tiên tử không cần sốt ruột ， nếu không khí ， khả ở bổn môn nấn ná mấy ngày ， đãi bần đạo kiểm chứng về sau ， lại cho $$； một cái công đạo như thế nào ？"Thái Âm chậm rãi mở miệng ."Được rồi !"
  
      Mộng như yên gật gật đầu ， nàng này ở mặt ngoài hấp tấp ， kỳ thật cũng rất tâm cơ ， nếu nàng thực cho rằng chuyện này là thiên xảo môn sở làm ， cũng sẽ không độc thân phạm hiểm ， chạy tới đối phương tổng đà ， sở dĩ làm ra một bộ khởi binh vấn tội bộ dáng ， kỳ thật bất quá là muốn mượn thiên xảo môn lực ， điều tra rõ mô sau làm chủ .
  
      Nay thiên nhai hải các cùng Vạn Phật Tông đã thế như nước với lửa ， lại có vừa ẩn thực từ một nơi bí mật gần đó cường đại thế lực đối bổn môn lòng mang mơ ước ， thiên nhai hải các tình cảnh đem phi thường bất lợi .
  
      Cho nên hắn tưởng tha thiên xảo môn hạ thủy ， dù sao kia thần bí thế lực có thể chế tạo nguyên anh hậu kỳ con rối ， bằng vào điểm này ， thiên xảo môn lại không thể có thể không đếm xỉa đến .
  
      Nếu nhất ngũ nhất thập đem nguyên nhân giải nghĩa sở ， Thái Âm lão gia hỏa kia ， không nhất định hội mắc câu ， cho nên mộng như yên mới giả bộ một bộ khởi binh vấn tội bộ dáng đến .
  
      Nghe mộng như yên đồng ý ， Thái Âm nhẹ nhàng thở ra ， nhưng mà đúng lúc này ， một đạo thanh quang xuất hiện ở tại thị trong thành .
  
      Mộng như yên đôi mi thanh tú vi chọn ， Thái Âm trên mặt ， cũng hiện ra vài phần kinh ngạc ， đều không phải là vạn dặm phù ， mà là phi kiếm truyền thư ， đây chính là ly hợp kì lão quái vật đặc hữu pháp thuật ， chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì ？
  
      Hai người liếc nhau ， theo sau Thái Âm vươn tay đến ， kia lũ thanh quang nhất thời dừng ở hắn lòng bàn tay bên trong .
  
      Thái Âm sính thân thức rót vào .
  
      Gần đi qua khoảng cách công phu ， lão gia này liền ngẩng đầu ， thất thanh kinh hô :"Không có khả năng !
  
      "Như thế nào ？"
  
      Mộng như yên cũng thần sắc ngưng trọng mở miệng ， phải biết rằng bọn họ nhưng là nhân giới đỉnh nhi tiêm nhi tồn tại ， phóng nhãn thiên vân mười hai châu ， có thể làm cho bọn họ động dung chuyện tình cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay .
  
      "Tuệ thông đã chết ."
  
      "Cái gì ？"Mộng như yên ngẩn ngơ ， cơ hồ nghĩ đến chính mình nghe lầm :"Ngươi nói ai ， tuệ thông ， Vạn Phật Tông tuệ thông ？"
  
      "Trừ bỏ hắn ， còn có người nào ？"
  
      "Không có khả năng ， tuệ thông ở chúng ta này nhóm người trung ， thần thông tuy rằng cũng chưa nói tới xuất chúng ， nhưng là cũng không kẻ yếu ， thăng cấp ly hợp cũng có vài trăm năm ， nhân giới còn có ai có thể đủ diệt giết hắn sao ？"Mộng như yên nghe thế cái tin tức ， phản ứng đầu tiên đều không phải là kinh hỉ ， mà là kinh ngạc .
  
      "Bình tâm mà nói ， ta cũng không nguyện tin tưởng ， nhưng này phi kiếm truyền thư ， là từ Vạn Phật Tông phát tới được ， loại chuyện này ， tin tưởng $$； cũng trong lòng đều biết ， tuyệt đối không thể có thể lấy mở ra vui đùa ."Thái Âm chân nhân trên mặt ， sớm thu hồi vui cười ý ， vẻ mặt ngưng trọng mở miệng .
  
      Hắn sắc mặt khó coi lấy cực ， đương nhiên ， cũng không phải bởi vì cùng tuệ thông hoặc là Vạn Phật Tông có bao nhiêu sao thâm hậu giao tình ， mà là cho tới nay ， ly hợp kì đều bị cho rằng là nhân giới đứng đầu tồn tại ， trừ bỏ thọ vô hao hết ， hoặc là chết vào thiên kiếp ， tuyệt không có vẫn lạc vừa nói .
  
      Đương nhiên ， cũng không phải nói thật sát bất tử ， tỷ như vọng đình lâu ra tay ， một chọi một tình huống hạ ， diệt giết bọn hắn gì một người đều có thể làm được .Nhưng chuyện này hiển nhiên không phải đình lâu sở làm ， kia tuệ thông chết như thế nào ， đã có thể thực sự chút kỳ quái .Mấu chốt là ngay cả nguyên anh đều không có đào thoát .Đối phương có thể diệt sát tuệ thông ， kia nếu làm cho chính mình đụng phải ， chỉ sợ cũng không có nhiều bất đồng o o nghĩ đến đây ， mộng như yên cùng Thái Âm chân nhân liếc nhau ， biểu tình đều trở nên phi thường khó coi .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: