"Hảo."
 
 	Cùng người thông minh nói chuyện chính dễ dàng, Lâm Hiên trên mặt cũng không khỏi lộ ra vài phần vừa lòng, khóe miệng có chút nhếch lên: "Môn chủ nếu nói đến này một bước, nọ (na) Lâm mỗ liền không quanh co lòng vòng  , Thượng Quan đạo hữu, ta tới hỏi ngươi, ngươi có thể tưởng tượng quá, trọng chấn Bách Thảo Môn?"
 
 	"Trọng chấn Bách Thảo môn?"
 
 	Cứ việc trong lòng đã dự liệu đến vài phần, Thượng Quan Mộ Vũ còn thị lộ ra vài phần kinh ngạc, dù sao Lâm Hiên nói, cùng chính mình suy đoán, cận thị tương tự thôi, nội dung cụ thể, cũng là hoàn toàn không đồng dạng như vậy.
 
 	"Tiền bối nói đùa, trọng chấn nhất tán (ô dù ) môn phái, khả năng không là ba câu hai lời như vậy đơn giản, làm những chuyện như vậy tình, phức tạp dĩ cực, lại càng không thị nhất lưỡng cái (người) cao thủ, liền có khả năng chống đở gia. . ."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ thở dài, coi như Lâm Hiên gia nhập đi vào, dĩ hắn Thông Thiên Pháp lực, cũng nhiều nhất cam đoan bổn môn không bị khi dễ, quá được dễ chịu một chút, nhưng cùng trọng chấn Bách Thảo Môn mục tiêu so sánh với, đó là thật xa không kịp.
 
 	Một cái(người) môn phái có thể hay không phát dương quang đại, thị nhìn chỉnh thể thực lực như thế nào, nhất lưỡng cái (người) cao thủ gia nhập, nhiều nhất phát ra nổi dệt hoa trên gấm hiệu quả, kỳ thật cũng không thể từ căn bản thượng thay đổi cái gì.
 
 	Tựa như ngày xưa Vân Châu thất thế lực lớn, trừ...ra Ly Hợp Kỳ Thái thượng Trưởng lão, Nguyên Anh, Ngưng Đan, Trúc cơ, nhất tầng tầng tu sĩ đều là cơ xử lý L thực.
 
 	Cho nên mới có thể uy chấn Vân Châu, lệnh mặt khác tông môn gia tộc tất cả đều hơi bị lệ nhãn, mà hôm nay Bách Thảo Môn, tình huống thị thế nào, ai có thể so sánh Thượng Quan Mộ Vũ rõ ràng hơn.
 
 	Nàng như thế nào không tưởng, nhượng môn phái tái hiện ngày xưa huy hoàng, có khả năng ngay cả chính mình này đường đường Môn chủ, cũng bất quá mới là một tên Ngưng Đan Trung kỳ tu sĩ, nói muốn muốn cho môn phái trọng chấn khởi đến, nọ (na) không phải đồ dẫn đến người khác nhạo báng lời nói suông.
 
 	"Gọi tên! Lâm mỗ hiểu được, ta làm sao không rõ ràng lắm, trọng chấn môn chỉ trích nhất kiện chuyện đơn giản vụ, ta chỉ thị vấn, có...hay không cái...này ý nguyện cùng tưởng pháp?" Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào cái lổ tai, căn bản là nghe không xuất hắn hỉ nộ, phảng phất chỉ là tại giảng nhất kiện rất phổ thông chuyện tình dường như.
 
 	Lâm Hiên vẻ nhận thức rõ dĩ cực, Thượng Quan Mộ Vũ đột nhiên ly tọa dựng lên bùm một tiếng hướng về phía hắn quỳ xuống, trên mặt mãn thị kích động vẻ: "Tiền bối như thật có Thông Thiên Triệt địa chi pháp, đem bổn môn làm lại lần nữa phát dương quang đại, tiểu nữ tử ở chỗ này thề, tiền bối sau này nếu có sai phái, coi như là đao sơn chào dầu, bổn môn đệ tử cũng muôn lần chết không chối từ."
 
 	"Ngươi trước đứng lên nói nữa."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ lại dập đầu một cái, mới cung cung kính kính  đứng lên nhãn trung mãn thị trông mong ý, mặc dù nàng cũng hiểu được trọng chấn Bách Thảo Môn thị không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, nhưng Lâm Hiên hiển nhiên không phải phổ thông tu tiên giả, dọc theo đường đi đã biểu diễn   quá nhiều khó có thể tin nổi tại trong tay của hắn, vị tất không thể sáng tạo tự vết tích.
 
 	Mà Lâm Hiên làm như vậy đương nhiên thị có chuẩn bị  , hắn ngoài ý muốn lại được nhất kiện Bảo vật, mặc dù đối với chính mình đến thuyết, thị vô dụng đồ nhưng dùng tại Bách Thảo Môn nơi này, lại có thể hóa hủ bại là thần tự.
 
 	Lâm Hiên đem vật cầm trong tay ngọc đồng giản giống như Thượng Quan Mộ Vũ ném quá khứ (đi ).
 
 	Nàng này hết lòng cho vươn ngọc thủ, cung cung kính kính  đem ngọc đồng giản tiếp nhận cũng không  có lập tức đem Thần thức chìm vào, hắn tin tưởng Lâm Hiên hội (gặp ) có một phen giải thích.
 
 	"Bách Thảo Tâm Đắc ta xem quá, chứng thật là đứng đầu công pháp, đáng tiếc hôm nay môn người trung gian lưu, cũng là không trọn vẹn không hoàn toàn đồ, bởi vì có sở còn sót tu luyện lúc tự nhiên hội (gặp ) tạo thành này dạng như vậy vấn đề, không chỉ có tiến triển thong thả vô cùng, nhất không chú ý còn có có thể Tẩu hỏa, này cũng từ trình độ nhất định thượng ảnh hưởng tới quý môn đệ tử thực lực."
 
 	"Tiền bối nói không sai, chẳng lẽ này ngọc đồng giản trung sở thịnh phóng, là cái gì tự diệu công pháp sao?" Thượng Quan Mộ Vũ nhãn trung linh quang chớp động, mãn hàm chờ mong thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Phải biết rằng công pháp vật này, tại Tu Tiên Giới địa vị thật là đặc thù  , đầu tiên, muốn phân cấp bậc, đê giai công pháp không cần phải nói, này là phổ thông công pháp tại phường thị trung, cũng là có thể dễ dàng mua đến  , chỉ bất quá lên giá đi số lượng xa xỉ tinh thạch.
 
 	Tuy nhiên đỉnh cấp công pháp bất đồng, cái đó trân quý trình tọa, có thể nói, không tại bất cứ...gì đỉnh cấp Pháp bảo hạ, tuyệt đối thị Nghịch Thiên nhất cấp đồ.
 
 	Bất cứ...gì tông môn gia tộc, thậm chí thị tán tu, lại được đỉnh cấp công pháp, đều sẽ coi trọng ... của mình, tuyệt sẽ không giống ngoại nhân hiển lộ, cho nên nhìn thấy Lâm Hiên lấy ra nữa đồ, Thượng Quan Mộ Vũ không khẩn trương thị tuyệt đối không thể có thể  .
 
 	"Ân, Môn chủ đã đoán đúng, này ngọc đồng giản trung sở thuật, chứng thật là đỉnh đầu cấp công pháp, mặc dù có một chút chỗ thiếu hụt tại bên trong đầu, nhưng đối quý phái đến thuyết, cũng là có khả năng ngộ mà bất khả cầu Bảo vật, Bách Thảo Môn có thể hay không chấn hưng, mấu chốt liền ở...này cấp trên." Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai, trong giọng nói tràn ngập   tự tin vẻ.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ thì nghe được mặt mày mê mang vẻ, công pháp tầm quan trọng nàng tự nhiên rõ ràng, nhưng ảnh hưởng tu sĩ thực lực thừa tố rất nhiều, một cái(người) môn phái tưởng tỉnh lại, càng cần nữa tuôn ra xuất rất nhiều cao thủ, chính là một bước công pháp, liền có thể tạo được đỉnh định Càn Khôn tác dụng, mặc kệ từ người (cái ) nào phương diện thuyết, quả thực là cũng có điểm quá mức trò đùa  .
 
 	Nói như vậy, nếu như xuất phát từ người khác khẩu, Thượng Quan Mộ Vũ khẳng định hội (gặp ) xích là hoang đường vọng ngôn, bất quá Lâm tiền bối tính cách nàng trong lòng có biết, cũng không phải cái loại...nầy hư ngôn bồng bột khoa trương nhân vật, chẳng lẽ này công pháp không giống người thường, dĩ nhiên là có...khác Càn Khôn tại bên trong đầu?
 
 	"Không sai." Lâm Hiên trấn định thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Này ngọc đồng giản trung đã ghi chép công pháp, danh khiếu 《 Ngũ Hành Chân Giải 》, từ nào đó ý nghĩa đến thuyết, thị một bước tự thư, đạo hữu chỉ cần sảo sảo lệ lãm một chút liền hiểu được."
 
 	"Tri "
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Thượng Quan Mộ Vũ cũng cảm thấy hảo tự, sảo sảo cáo lỗi một tiếng, liền đem Thần thức chìm vào   đi vào.
 
 	Này vừa nhìn, sẽ thấy cũng na mắt không mở thần, Lâm Hiên cũng không thúc giục, đối với tu tiên giả, điểm ấy thời gian, không tính cái gì, thấy đối phương thấy vậy mê mẩn, hắn cũng bất động thanh sắc ở một bên điều tức.
 
 	Thời gian từ từ quá khứ (đi ), ước chừng hai canh giờ sau này, Thượng Quan Mộ Vũ mới giơ lên đầu, nhãn trung cũng tất cả đều là mê say vẻ, thở phào một cái, kích động thanh âm truyền vào trong lổ tai: "Tiền bối nói không sai, này Ngũ Hành Chân Giải, thật đúng là nhất bộ tự thư."
 
 	Tục ngữ nói, hành gia duỗi ra thủ, đã biết có...hay không, Thượng Quan Mộ Vũ tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng ánh mắt còn thị có  .
 
 	Này công pháp mặt khác chỗ, liền ở chỗ trên đường tu đến, cư nhiên không có bình cảnh.
 
 	Tỷ như thuyết tu luyện đến   Trúc Cơ Kỳ đỉnh núi, căn bản không cần lo lắng đột phá, nước chảy thành sông loại là có thể đem Kim Đan kết thành  .
 
 	Từ Kim Đan đến Nguyên Anh kỳ, từ Nguyên Anh đến Ly Hợp, cũng đều là nhất dạng.
 
 	Thay lời khác thuyết, chỉ cần tư chất không phải sai biệt đến thê thảm không nỡ nhìn, lại có nhất định tài nguyên có khả năng làm tu luyện dùng, khẳng  cố gắng như đã nói, cơ hồ cũng có thể trên đường thế như chẻ tre tới Ly Hợp.
 
 	Thấy điểm này, Thượng Quan Mộ Vũ trừ...ra kinh ngạc còn thị kinh ngạc, phức tạp tâm tình quả thực là vô phương dùng ngôn ngữ miêu tả, nghiêm khắc đến thuyết, này quả thực là vi phản   Tu Tiên Giới thường thức.
 
 	Bất quá nọ (na) công pháp nàng mặc dù không có nhất tự nhất tự cẩn thận nghiên độc, nhưng tổng quát diệu nghĩa còn thị nắm chắc, tuyệt đối không phải nói bậy, chỉ cần chiếu mặt trên phương pháp tu tập, thật sự sẽ không gặp bình cảnh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: