"Tám vạn, gần thị chữa trị này bảo giá tiền, tăng lên lưỡng thành uy lực vốn liếng, chỉ sợ mấy lần hơn thế đi!"
 
 	Đối phương mặc dù có ý tốt, nhưng Lâm Hiên thân mình, cũng không thiếu tinh thạch, tự nhiên không muốn chiếm này tiện nghi, nhân tình khoản nợ, thị...nhất bất hảo còn  .
 
 	"Thiếp thân nói qua, tăng lên này bảo uy năng thị Tạ đạo hữu viện thủ đức, ngươi lần nữa từ chối, chẳng lẽ là xem thường ta?" Nàng này thanh âm, lại mang có vài phần Hỏa khí  .
 
 	"Tiên tử gì xuất lời nầy?"
 
 	Lâm Hiên sờ sờ cái mũi, trên mặt không khỏi lộ ra cười khổ vẻ, còn đừng nói, nàng này ngoại nhu nội cương tính cách, cùng Cầm Tâm vô cùng tương tự chính là.
 
 	Sự tình đến   này một bước, hắn cũng không phải không biết biến báo nhân vật, Lâm Hiên trong lòng có biết, nếu như tái tiếp tục từ chối, này ân nhân chỉ sợ cũng thực sự biến cừu nhân.
 
 	Nọ (na) chẳng phải là khôi hài dĩ cực?
 
 	Đối phương ký cố ý như thế, nọ (na) chính mình tiếp nhận rồi chính.
 
 	"Tiên tử có hảo ý, Lâm mỗ tiếp tục từ chối, vị miễn lộ giả bộ quá mức, như thế liền từ chối thì bất kính  ."
 
 	"Tiền bối khách khí, giống như ngài này dạng chánh trực sĩ, Tu Tiên Giới đã là sạch sẽ không có mấy.", Đông Phương Minh Ngọc chuyển sân là hỉ, thanh âm mang theo vài phần than thở ý.
 
 	Này phiên nói trái lại nàng phế phủ ngữ, Tu Tiên Giới đa tinh phong huyết vũ, truy tìm Tiên đạo là người phụng hành không lợi không còn sớm khởi, giống như Lâm Hiên này dạng thấy việc nghĩa hăng hái làm là người, vốn là hiếm thấy dĩ cực, càng không chỉ nói đối mặt xúc tua có thể đụng ích lợi, hắn còn có thể đủ bảo trì thanh tâm quả dục.
 
 	Hoán một cái(người) nhân, chỉ sợ là hưởng tất cả biện pháp chiếm tiện nghi.
 
 	Vị...này Lâm tiền bối phẩm hạnh, quả thực cao thượng vô cùng.
 
 	"Ha hả, đạo hữu tán thưởng chính mình" "
 
 	Lâm Hiên trải qua khối kha, cái dạng gì tràng diện chưa từng gặp qua, tuy nhiên giờ này khắc này, cũng không từ có chút đỏ mặt, tình huống của mình chính mình rõ ràng, mặc dù không là cái gì tàn nhẫn thị sát nhân vật, nhưng nên tâm ngoan lúc sau này, tuyệt không có nương tay vừa nói.
 
 	Bị đối phương như thế khen ngợi, quả thực có chút không có ý tứ.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không nhàm chán đi cánh hoa bác, đối phương cho rằng chính mình chính là hảo nhân lại không có mảy may hại.
 
 	Dữu bào phất một cái, ngũ thải hoa mỹ linh quang hiện lên, nhất đống lớn tinh thạch liền xuất hiện ở trước mặt  .
 
 	"Đông Phương đạo hữu, số lượng số lượng, số lượng có từng có sai?" Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Tiền bối nói đùa, ngươi phẩm tính vãn bối như thế nào không tin được."
 
 	Đông Phương Minh Ngọc lắc đầu, lại không có đem Thần thức thả ra, mà là tiện tay phất một cái, liền đem Tiểu Sơn loại tinh thạch thu vào trong túi.
 
 	Như thế khí độ" nhượng Lâm Hiên cũng không khỏi động dung.
 
 	Dù sao tám vạn Trung phẩm tinh thạch không phải số lượng nhỏ, hoán một tên cùng điểm Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, thậm chí chính là của hắn hạng nặng thân gia  .
 
 	Mặc dù biết rõ đạo đối phương làm như vậy thị tồn   thi hảo ý, nhưng Lâm Hiên trong lòng còn thị thoải mái dĩ cực.
 
 	Nàng này tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng nói là nhân xử sự, cho dù không phải một loại tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Giao dịch kết thúc, bất quá Lâm Hiên cũng không  có lập tức cáo từ, mà là cùng nàng này lại trò chuyện thức dậy nhất những chuyện khác.
 
 	"Đông Phương đạo hữu, cũng biết 1 Lâm mỗ chính là tán tu, vừa mới đến Lâm Hải Thành không có bao lâu, có rất nhiều đồ đều chưa quen thuộc, hôm nay có một chuyện tưởng muốn thỉnh giáo xưng.",
 
 	"Tiền bối hà tất như thế khách khí, có chuyện mặc dù mở miệng chính, Minh Ngọc chỉ cần hiểu được, tuyệt đối không có giấu diếm vừa nói, khẳng định thị biết không thể không nói."
 
 	"Ha hả, kỳ thật cũng không có gì" chỉ là Lâm mỗ trong tay có một nhóm tài hóa, nóng lòng xuất thủ, hơn nữa đều là một chút so sánh vật trân quý, cho nên muốn hỏi một câu ở...này phường thị lý, có...hay không tương tự với bí thị Đấu Giá Hội nhất dạng đồ. . . . Lâm Hiên trên mặt mãn thị đạm nhiên vẻ, làm bộ như không chú ý mở miệng  .
 
 	"Thiếp thân còn tưởng rằng là cái gì, dĩ Lâm Hải Thành quy mô, Đấu Giá Hội tự nhiên là có, đương nhiên, không phải Thiên Thiên (ngày ngày ) cử hành" mỗi tháng hai lần, mồng một , mười lăm,   điểm cũng tại ly này nhi không xa chỗ, thiếp thân một hồi có khả năng phái chuyên gia vì chỉ đường." Đông Phương Minh Ngọc nhiệt tình vạn phần thuyết, người như thế tình, bất quá nhấc tay lao mà thôi, nàng đương nhiên sẽ không từ chối.
 
 	"Nhiều như vậy Tạ tiên tử  .",
 
 	"Chính là việc nhỏ, gì chân nói đến, bất quá xin thứ cho thiếp thân lắm miệng một câu, không biết đạo tiền bối tưởng đấu giá, đến tột cùng là cái gì Bảo vật, vãn bối chỗ này gian (giữa ) Bách Bảo Các, quy mô cũng là không nhỏ, hơn nữa tổng điếm thích thu nạp kỳ trân dị bảo, tiền bối tài hóa, khả phủ nã cho chúng ta đánh giá một phen ni, ngài nếu như nguyện ý xuất ra bán, vãn bối tuyệt đối hội (gặp ) phó ngài một hợp lý giá tiền, sẽ không nhượng tiền bối có hại mảy may.", nàng này một chút do dự" như thế như vậy mở miệng  .
 
 	"Tiên tử muốn nhìn một chút Lâm mỗ tài hóa, không có vấn đề, nếu như có thể ở chỗ này giao dịch, trái lại bớt việc vô cùng."
 
 	Lâm Hiên nghe xong, một chút do dự, trên mặt liền lộ ra vui vẻ, theo sau đưa tay phất một cái, rực rỡ muôn màu, phía trước trên bàn trà tựu ra hiện (phát hiện )   vài món Bảo vật.
 
 	Một cái Kim Hoàng sắc da thú, vài khối thú cốt, thậm chí còn bao gồm dã thú đầu lâu, cùng với Nội Đan đẳng (.v..v... ) vật.
 
 	Không cần phải nói, thị một đầu Yêu thú trên người tài liệu  , hơn nữa từ quang vựng ánh sáng màu, phẩm chất hiển nhiên thị không thấp.
 
 	Mới đầu lúc sau này, Đông Phương Minh Ngọc còn không như thế nào tại ý, dù sao hắn không phải phổ thông tu tiên giả, gặp qua Bảo vật xa không một loại Ngưng Đan Kỳ tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Ngọc vươn tay ra, cầm lên cự ly gần nhất một khối thú cốt.
 
 	"Di?",
 
 	Ánh mắt tại mặt trên đảo qua, nàng này thần sắc ào ào thay đổi: "Không nhĩ có thể, vật này, hình như là đến từ Hóa Hình Hậu Kỳ Yêu Tộc.",
 
 	Đồng tử hơi co lại, nàng này tinh tế đánh giá đi lên.
 
 	Theo sau lại cầm lấy mặt khác mấy thứ sự vật, trên mặt mãn thị sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Phải biết rằng liền này một mảnh hải vực đến thuyết, Hóa Hình Hậu Kỳ, mặc dù không thể nói rất rất giỏi, nhưng thực lực cũng tuyệt đối không kém, nói như vậy, này chủng cấp bậc Yêu Tộc chính là không dễ dàng diệt sát, trừ phi xuất thủ chính là Ly Hợp Kỳ Lão Tổ.
 
 	"Tiền bối hảo thủ đoạn, lại có thể diệt sát Hóa Hình Hậu Kỳ Yêu Tộc, vãn bối bội phục." Đông Phương Minh Ngọc mỉm cười thuyết, này phiên nói, mặt ngoài không có bất cứ...gì không ổn, tuy nhiên mục đáy ở chỗ sâu trong, đã có quang mang kỳ lạ hiện lên.
 
 	Tưởng thử dò xét sao?
 
 	Này chủng tiểu trò hề, có lẽ có khả năng đem khác tu sĩ giấu diếm được, nhưng đối Lâm Hiên đến thuyết, lại không khác múa búa trước cửa Lỗ Ban.
 
 	"Ha hả, tiên tử lời này, chính là hướng tới Lâm mỗ trên mặt thiếp vàng  , tại hạ mặc dù tự phụ Thần Thông không kém, thậm chí cùng cùng cấp tu sĩ so sánh với, còn muốn hơn một chút, nhưng dù sao chỉ là sơ kỳ tu tiên giả, như thế nào có thể diệt sát Hóa Hình Hậu Kỳ Yêu Tộc, này đầu Sư Tử, là bị Lâm mỗ cùng vài tên bạn tốt, liên thủ dụ nhập nhất trận pháp trong, tạm thời hao hết sức của chín trâu hai hổ, thật vất vả, mới đưa cái đó trừ đi, nhưng ta nọ (na) các vị bạn tốt, cũng thân tử ngã xuống, chỉ có Lâm mỗ nhất nhân, may mắn thoát được tánh mạng thôi.", Lâm Hiên có điểm thổn thức thuyết, trên mặt mãn là bi thương thiết vẻ.
 
 	"Không có ý tứ, vãn bối nuốt lời, gợi lên   tiền bối chuyện thương tâm của." Đông Phương Minh Ngọc lộ có điểm không có ý tứ.
 
 	Tục ngữ nói, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cùng Lâm Hiên chơi đùa tâm cơ thủ đoạn, nàng rốt cuộc còn kém điểm.
 
 	Lá mặt lá trái, Lâm Hiên sớm hơn đã đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, nàng nửa điểm sơ hở cũng nhìn không ra.
 
 	Chẳng lẽ thật sự là chính mình cùng Tú di suy nghĩ nhiều" này nhân thật là một tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.
 
 	PS: buổi tối còn có nhất chương,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: