Chỉ thấy sương mù  sau khi, nhất đầy đủ   thân thể xuất ra xem ở tại lưỡng yêu   mi mắt trung.
 
 	Tuy nhiên hai tên Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, cũng là vẻ mặt   cổ quái vẻ.
 
 	"Hắc huynh, ta không nhìn lầm đi, người nầy thật sự là trong truyền thuyết   Ngao La Cổ Ma?" Hổ thủ quái vật gãi gãi đầu, vẻ tràn đầy nghi hoặc.
 
 	"Hẳn là sẽ không sai, nhiều như vậy năm đã qua, ma khí còn(vẫn) như vậy nồng nặc, huống chi trừ...ra Ly Hợp Kỳ   Ngao La Cổ Ma, còn có cái gì quái vật sẽ bị trấn áp tại pháp trận trong." Mặt đen Đại Hán thì thào   mở miệng, mặc dù trong lòng hắn cũng hiểu được có chút hoang đường.
 
 	Hai người lại được Bạch Hạc Thượng Nhân   tự viết, bên trong đối với nọ (na) tràng trăm vạn năm trước   hạo kiếp tự nhiên cũng có sở miêu như. . . Yêu ma   lai lịch tạm không nói đến, nhưng đồ thán   sinh linh khả vô số kể.
 
 	Nếu không Yêu Tộc cùng nhân loại cũng sẽ không liên thủ.
 
 	Nghe nói tối hậu   quyết chiến trung, ngũ đại yêu tu cùng bốn vị Ly Hợp Kỳ Yêu Tộc   tiền bối liên thủ quyết chiến Ngao La Cổ Ma, mặc dù đại chiếm thượng phong, nhưng là không có thể cú đem diệt trừ, tối hậu chỉ có thể phong ấn   này đầu quái vật.
 
 	Từ này có thể thấy được kỳ thật lực thị cở nào   kinh người  .
 
 	Tại lưỡng yêu   cảm nhận trung, sáng sớm đối Ngao La Cổ Ma   hình tượng có một phen tưởng tượng :
 
 	Thân cao hơn mười trượng, thanh mặt quấn nha, ba đầu sáu tay, toàn thân bao vây lấy cứng rắn   lân giáp, lớn lên cực kỳ đáng sợ.". . . Tuy nhiên nghe danh không bằng gặp mặt a!
 
 	Trước mắt   yêu ma, bất quá là một thân cao trung đẳng cấp hòa thượng thôi, đầu bóng lưởng chân trần, mặc nhất Hắc Sắc   tăng y, tay cầm lần tràng hạt, nhìn hình tượng đang ở lễ Phật, đây sẽ là từng là Yêu Linh Đảo mang đến thật lớn hạo kiếp   Ngao La Cổ Ma?
 
 	Có lầm hay không?
 
 	Lưỡng yêu trợn to   con ngươi, tuy nhiên tràn ngập tại phụ cận   ma khí  nồng nặc, nhưng cũng tới rồi nghe rợn cả người   tình trạng, hiển nhiên người nầy chứng thật là yêu ma không sai.
 
 	Nuốt nhất khẩu thóa mạt, lưỡng yêu cũng dần dần từ khiếp sợ trung tỉnh táo lại  , trông nom hắn Ngao La Cổ Ma lớn lên như thế nào, chính mình tới chỗ này, mục đích là vì tầm bảo tới.
 
 	Yêu nhãn xá lợi hội ở nơi nào?
 
 	Theo tự viết thượng nói, này bảo hẳn là thị trận pháp   Trung Xu.
 
 	Lưỡng yêu vội vàng thả ra thần thức lục soát, đáng tiếc không thu hoạch được gì, tuy nhiên chỉ chốc lát sau này, mặt đen Đại Hán lại đem ánh mắt rơi tại Ngao La Cổ Ma   dưới thân  ." Hắc huynh, ngươi phát xem   cái gì?"Hổ thủ quái vật ngẩn ngơ, vội vàng theo ánh mắt của hắn nhìn lại đây.
 
 	Chỉ thấy nọ (na) tăng nhân hình thái   Cổ Ma, dưới chân có nhất đen nhánh   nhị sen.
 
 	Như thế Liên Hoa kịch bản thị Phật Môn   tầm thường vật" tuy nhiên trước mắt cái...này, cũng là Hắc Sắc  , mặt ngoài hắc quang lưu chuyển, lộ có chút Bất Phàm.
 
 	Yêu nhãn xá lợi mặc dù không có tìm được, nhưng này Liên Hoa đài, đồng dạng thị nhất cực kỳ trân quý   ma bảo.
 
 	Mặt đen Đại Hán nuốt nhất khẩu thóa mạt "Mặt mang tham lam hướng đi đã qua.
 
 	Hổ thủ quái vật nhướng mày, tự nhiên không cam lòng lạc hậu, Ngao La Cổ Ma có thể nhấc lên lớn như vậy   huyết vũ tinh phong, trừ...ra thân mình tu vi xuất chúng, khẳng định cũng có không ít kỳ bảo.
 
 	Rất nhanh, hai người sẽ tới đến tăng nhân   trước mặt.
 
 	Khoảng cách gần nhìn, người nầy lớn lên còn(vẫn) có vài phần từ mi thiện mục, tục ngữ. Nhân bất khả tướng mạo, nước biển không thể đấu lượng." Này Hắc Liên Hoa đến tột cùng là cái gì ma bảo?"" ta cũng không biết, trong tay của hắn   lần tràng hạt, ma khí như thế  nồng nặc. Nghĩ đến đồng dạng thị nhất kiện bảo vật, không bằng chúng ta một người thu nhất kiện như thế nào?"Mặt đen Đại Hán như thế như vậy   mở miệng  ." Hảo!"Hổ thủ quái vật ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, điểm đầu đáp ứng xuống: " bất quá ta muốn nọ (na) đóa Hắc Liên Hoa."" ngươi muốn Hắc Liên Hoa? "" không sai."" được rồi!"Mặt đen Đại Hán một chút do dự, rốt cục cũng là  điểm đầu đồng ý  .
 
 	Theo sau lưỡng yêu đều tự kết quyết, chuẩn bị thu bảo vật" chỉ thấy nọ (na) mặt đen Đại Hán nói lẩm bẩm, nhất đạo ô quang bay ra ống tay áo, quyển hướng về phía lần tràng hạt.
 
 	Hổ thủ quái vật nhướng mày, tự nhiên không cam lòng lạc hậu, đồng dạng thi triển nổi lên cách không thủ (lấy ) vật   thần thông.
 
 	Một hồi yêu khí cuồn cuộn, tuy nhiên nhưng không có bất cứ...gì tác dụng, hai kiện bảo vật vẫn không nhúc nhích.
 
 	Lưỡng yêu ngẩn ngơ. Vẻ cũng có chút khó coi, theo sau lại thi triển   nhiều loại bí thuật, vẫn không thể thu bảo vật. . ."Hắc huynh, đây là có chuyện gì?" "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, đối phương chính là Ly Hợp Kỳ yêu ma, bảo vật tự nhiên là có vài phần quỷ dị  ." Mặt đen Đại Hán nói xong, đến gần nhìn kỹ.
 
 	"Có thể hay không muốn cần đem huyết giọt đến bên trong, ta từng tại mỗ bổn điển tịch thượng xem, thuyết không ít ma khí muốn cần lấy máu nhận chủ."
 
 	"A?" Mặt đen Đại Hán dừng lại cước bộ, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ, hổ thủ quái vật nhưng không có tưởng nhiều như vậy, miệng rộng một cái, phun ra nhất đạo ô mang, tại cổ tay hắn nhất đi vòng, liền cát ra nhất đạo không cạn   vết thương, tiên huyết (máu tươi ) tí tách   đi xuống rơi rụng.
 
 	Huyết rơi xuống đài sen trên, hắc quang chợt hiện, theo sau liền tẩm nhập bên trong biến mất không thấy.
 
 	Nhất luồng phái nhiên   ma khí xông ra.
 
 	Khanh khách "."
 
 	Nhất thoán rất nhỏ   thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Ngao La Cổ Ma   mí mắt phảng phất giật giật, nhưng theo sau lại khôi phục yên lặng  .
 
 	Chẳng lẽ là chính mình hoa mắt?
 
 	Hổ thủ quái vật trong lòng mơ hồ có chút bất an, nhưng đương ánh mắt rơi xuống nọ (na) Hắc Sắc   đài sen, rất nhanh liền một lần nữa bị tham lam sở thay thế được.
 
 	Hai tay nhất kháp, trong miệng nói lẩm bẩm, nọ (na) đài sen cũng lắc lư nổi lên, mặc dù biên độ rất tiểu, lại chính mình nhượng này yêu vui mừng quá đỗi.
 
 	Hưng phấn dưới..., lại đến gần   lưỡng bộ.
 
 	Xem ra thu hoạch bảo thành công  .
 
 	Tuy nhiên phúc phận họa sở phục, vào thời khắc này, lại dị biến đột nhiên khởi.
 
 	Nhất đạo Hắc Sắc   tàn ảnh, giống như ẩn núp chính mình lâu   độc xà, đột nhiên giống như hắn mãnh liệt phác mà phệ.
 
 	Bởi vì tốc độ quá nhanh, căn bản là nhìn không rõ thị vật gì vậy, hổ thủ quái vật kinh hãi, trốn tránh thực đã không còn kịp nữa, chỉ có thể một tiếng chợt quát, đem hộ thuẫn tế khởi.
 
 	Xử lý. . . Một tiếng vang nhỏ truyền vào cái lổ tai, nọ (na) hộ thuẫn cư nhiên giống như giấy, bị dễ dàng xé rách, hổ thủ quái vật   trên mặt lộ ra đau đớn vẻ, ngực bị xỏ xuyên qua  .
 
 	Đâm vào thân thể của hắn chính là nhất Hắc Sắc roi hình dáng đồ, từ Ngao La Cổ Ma   sau lưng kéo dài đi ra ngoài, rõ ràng là nhất điều cái đuôi, ước chừng nhi tí thô, dữ tợn đáng sợ.
 
 	Bất quá hổ quái dù sao cũng là Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, như vậy   thương thế với hắn mà nói còn(vẫn) không đủ để trí mạng, trên mặt canh khí chợt lóe, sẽ thi triển khác bí thuật.
 
 	Khả không còn kịp rồi. . . Từ nọ (na) cái đuôi thượng, toát ra một chút cũng không có sổ   Hắc Sắc sợi tơ, thị nhất điều nhất điều cận có sợi tóc lớn nhỏ   hấp quản, như Ngưu Mao Châm nhất dạng   đâm vào hổ thủ quái vật   ở trong thân thể.
 
 	Vâng vâng. . . Một hồi người khác nha toan   thanh âm truyền đến, hổ thủ quái vật   thân thể nhanh chóng khô quắt   đi xuống, hắn   huyết nhục dĩ nhiên bị Ngao La Cổ Ma hấp thu.
 
 	Không không chỉ thị huyết nhục, yêu khí, thậm chí đầu khớp xương, cơ hồ thị nhất biếm nhãn   công phu, hổ thủ quái vật liền giả cổ bị đối phương cấp cả cắn nuốt  .
 
 	Từ thân thể đến hồn phách, không có có một chút tồn lưu.
 
 	"Đây là cái gì ma công?"
 
 	Mặt đen Đại Hán chính mắt thấy này quỷ dị   một màn, tự nhiên là sợ đến hồn phi thiên ngoại  , không chút nghĩ ngợi   vươn tay đến, tại sau đầu dùng sức vỗ.
 
 	Vài anh quầng trăng mờ từ hắn   trong miệng bay ra.
 
 	Nhanh chóng tăng vọt, biến thành vài bính dài ước chừng trượng hứa   màu xám cốt đao, chợt lóe, liền bổ tới   yêu ma   trước mặt.
 
 	Ngao La Cổ Ma thực đã mở ra nhãn, cũng không thấy hắn có cái gì động tác, một tầng màu đỏ   vòng bảo hộ xuất ra xem.
 
 	Này vòng bảo hộ tịnh không ra gì, tuy nhiên mặt đen Đại Hán lại vẻ cuồng biến: "Di, đây là Huyền Phượng Môn   độc Truyện Thần thông a, ngươi ngươi chẳng lẽ không đúng Ngao La Cổ Ma?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: