Bạch Phát Lão Giả cùng nữ tu tự nhiên không có dị nghị, ba người nối đuôi nhau đi vào  phía trước đích phòng lý.
  
      Này phòng rộng lớn lấy cực, chừng hơn trăm trượng chi cự, bốn phía đích trên vách tường, được khảm cờ trăm khỏa dạ minh châu, bất quá thân là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, ba người tự nhiên sẽ không để ý loại này thế tục đích bảo vật. Ba người đích ánh mắt, tất cả đều dừng ở trong đại sảnh ương kia nho nhỏ đích tế đàn thượng. Nói là tế đàn, kỳ thật lại quỷ dị vô cùng. Chung quanh tản mát  một ít thật lớn đích Thanh Đồng khí. Hình dạng khác nhau !
  
      Có đỉnh, có bồn, cũng có đích làm thành thủy hang bộ dáng đích cổ quái vật, nhưng mỗi một cái, đều thật lớn vô cùng, bên trong thiêu đốt  xanh biếc đích ma trơi, làm cho phòng nhiều ra  một tầng quỷ dị nhan sắc.
  
      Mà ở này đó dụng cụ trung ương, lại trôi nổi  một thước hứa đến lớn lên hộp ngọc, nếu có chút thực chất đích âm lực theo bên trong tán phát ra, hình thành  một năm ánh sáng.
  
      Quầng sáng trung ương, cũng một không phải người đích quái vật, thân cao ba trượng có thừa, một thân cơ thịt cường tráng vô cùng, tam đầu bốn cánh tay, lưng ở giữa cột sống đích địa phương, dài  một cây một cây đích cốt thứ, thân thể đích yếu hại bộ vị, cũng đều bị lân giáp bọc, nhìn qua thập phần đích dữ tợn hung ác." Đây là cái gì, biến hóa yêu tộc?" Ba người vẻ mặt ngạc nhiên, kia nữ tu càng nhịn không được thất thanh kinh hô, nàng cũng coi như kiến thức rộng rãi , nhưng như vậy đáng sợ đích yêu vật lại ngay cả nghe đều chưa bao giờ nghe nói." Không phải yêu tộc, là yêu ma." Họ Trần tu sĩ thật hút một chút lương khí, thần sắc ngưng trọng đích tuy rằng cận có một chữ chi kém, nhưng - là hoàn toàn bất đồng." Yêu ma?"
  
      Lão giả cùng nữ tu nhất thời sắc mặt như màu đất, làm như Nguyên Anh kỳ người tu tiên, đối với thượng cổ yêu ma đích truyền thuyết, bọn họ tự nhiên là bao nhiêu có một chút nghe thấy đích." Không có khả năng, yêu ma bộ tộc không còn sớm đã bị cổ tu sĩ tiêu diệt tuyệt ." Kia dung nhan tú lệ đích nữ tu nhướng mày, thần tình không tin đích mở miệng.
  
      "Không tồi, nhân ma không cả hai cùng tồn tại, cho dù này tế đàn là theo thượng cổ thời kì truyền xuống tới địa, trước mắt đích quái vật cổ tu sĩ tại sao không đồng nhất kiếm giết, ngược lại đại phí trắc trở đích quỹ áp ở chỗ này?" Bạch Phát Lão Giả niêm  niêm chòm râu, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh dị." Này, ta cũng không rõ ràng lắm, kia ngọc đồng giản trung, căn bản không có nhắc tới qua, ta thậm chí không biết vận nhi phong ấn có một con yêu ma." Họ Trần tu sĩ thần tình buồn bực đích nói. Vẻ mặt của hắn không giống nói dối, khác hai người hai mặt nhìn nhau, nhất thời cũng trầm liền  tiếp.
  
      "Trần huynh, xem ra cổ tu sĩ đem Huyền Thiên Minh Bảo phóng ở chỗ này, mục đích là vì quỹ áp này màn hào quang  đích yêu ma, nếu chúng ta đem cầm đi, này ma chẳng phải là hội sống lại?" Lão giả nhướng mày, thần sắc có chút khó coi đích mở miệng.
  
      Đương nhiên, hắn nói như vậy, cũng không phải lo lắng yêu ma sống lại về sau, hội độc hại sinh linh, xá vân châu mang đến hạo kiếp, mọi người đều biết, người tu tiên đều vì tư lợi, chỉ cần có thể nhận được cũng đủ chỗ tốt, thái độ làm người giới mang đến một hồi tinh phong huyết vũ hắn căn bản không có chút do dự. Chết đạo hữu, mạc chết bần đạo chính là đạo lý này.
  
      Làm cho Bạch Phát Lão Giả lo lắng chính là, mất đi minh bảo đích trấn áp, kia yêu ma hội lập tức sống lại, bọn họ ba người chẳng phải là đứng mũi chịu sào, lâm vào thật lớn đích nguy hiểm chi I, o
  
      Phải biết rằng Huyền Thiên Minh Bảo chính là có thể cùng thông thiên minh bảo cùng so sánh, dùng khổn; quỹ áp đích yêu vật có bao nhiêu cường dùng ngón chân đầu cũng có thể đủ tưởng tượng. Cụ thể đích cảnh giới tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng diệt sát chính mình ba gã vô anh tu sĩ hẳn là không có gì khó khăn
  
      Vấn đề này này hai người bọn họ cũng nghĩ tới, vẻ mặt tự nhiên khó coi lấy cực, chẳng lẽ bận rộn  nửa ngày, đâm đầu đến đúng là khoảng không vui mừng? Tuy rằng nhất thời nghĩ không ra sao quyết đích chủ ý, nhưng cũng không có người đề nghị rời đi. Huyền Thiên Minh Bảo a, ba gã lão quái vật đích ánh mắt, lửa nóng vô cùng.
  
      Cứ như vậy quá khứ ước một nén hương đích công phu, họ Trần tu sĩ đầu tiên mở miệng: "Hai vị đạo hữu, tục ngữ nói, phú quý hiểm trung cầu, theo thượng cổ thời kì tính khởi, này yêu ma bị phong ấn tại nơi này cũng có trăm vạn năm , cho dù lúc trước lại có nghịch thiên thần thông, hiện tại hẳn là cũng mười cùng bặc suy yếu, có cái gì phải sợ địa, lão phu cũng không nguyện tay không rời đi." "Ân, thiếp thân cũng là nghĩ như vậy đích, trăm vạn năm, háo cũng đem thuận cho háo đã chết." Nữ tu lược
  
      Chỉ có kia Bạch Phát Lão Giả nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn tham lam chiếm được  thượng phong: "Được rồi, lão phu cũng đồng ý lấy bảo."
  
      Ba người đạt thành  nhất trí, nhưng không có lập tức hành động, tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng đối với kia tam đầu bốn cánh tay đích quái vật, bọn họ trong lòng đều kiêng kị phi thường. Có thể ngưng kết nguyên anh thành công, trừ bỏ ! $ chất cùng cơ duyên, tâm cơ cũng đều không kém. Ở lấy bảo trước kia, tự nhiên phải làm một phen chuẩn bị đích. Cũng chủy là biện pháp dự phòng.
  
      Đáng tiếc ba người trên người cũng không có mang cái gì bày trận khí cụ, bất quá lấy hắn bác đích tu vi thần thông, bố trí một ít cấm chế cũng không phải việc khó, tuy rằng đối cái loại này cấp bậc đích yêu ma không nhất định hữu dụng, nhưng chung quy có chút ít còn hơn không, sau đó bọn họ lại thoáng ngồi xuống, đem pháp lực khôi phục đến j&amp; phong. Sau đó ba người lấy ra  từng người đích pháp bảo, thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm phía trước đích quầng sáng. Liếm liếm đầu lưỡi, họ Trần tu sĩ rốt cục quyết định ra tay. Bên kia, lâm hiên đã về tới khách quý lâu.
  
      Khoanh chân ngồi ở trong phòng, nhưng mà vẫn chưa ngồi xuống, trên mặt ngược lại lộ ra vài phần mê mang vẻ, lần này ước tần nghiên ra, sự tình không những không có biết rõ ràng, ngược lại làm cho hắn càng thêm đích đầu đầy mờ mịt .
  
      Nhắc tới truyền âm phù, tần nghiên vẻ mặt thẹn thùng, vẫn chưa phủ nhận, xem ra xác thực đích, nhưng cùng mình suy nghĩ đích lại không giống nhau, lâm hiên mơ hồ cảm thấy được, đối phương ở ngượng ngùng trung, tựa hồ còn mang có vài phần cổ quái ở bên trong.
  
      Con tự chưa đề song tu, ở phương diện này, lâm hiên da mặt dường như bạc, thuộc về tình trường thượng đích sơ ca, tự nhiên cũng ngượng ngùng mở miệng.
  
      Huống chi Vân Trung Tiên Tử tuy rằng xinh đẹp, nhưng đối với lâm hiên mà nói, trường sinh mới là thứ nhất mấu chốt việc, đối với ngày xưa đích truyền âm phù, hắn là tò mò đích thành phần chiếm đa số, thật không nhất định, muốn cùng vị này Vân Trung Tiên Tử tư thủ. Đương nhiên, cũng không phải nói, lâm hiên liền thật sự không có một chút như vậy đích ý niệm trong đầu. Dù sao có như vậy một vị giai nhân làm bạn cũng không sai. Tóm lại hết thảy tùy duyên tốt lắm ! Phân lúc, hai người còn ước hẹn về sau có cơ hội cùng nhau du lịch vân châu.
  
      Đương nhiên, trong khoảng thời gian ngắn, lâm hiên cũng không tính toán làm như vậy, hắn hiện ở trong tay chuyện tình còn rất nhiều, ngưng kết yêu đan về sau, nên nghĩ biện pháp vì Nguyệt nhi kết anh . Tuy rằng đối tần nghiên cũng có hảo cảm, nhưng tối tri kỷ đích, hay là Nguyệt nhi nha đầu kia.
  
      Tiên đạo gian nan, chủ tớ hai người gắn bó gần nhau, lòng người hoặc là khó lường, nhưng chỉ có ở Nguyệt nhi trước mặt, chính mình mới có thể không chỗ nào cố kỵ đích đem tất cả bí mật nói hết.
  
      Nguyệt nhi là tối quý giá đích, còn với tần nghiên, lâm hiên tuy rằng cũng có hảo cảm, nhưng có không kết làm song tu đạo lữ còn muốn xem về sau có hay không duyến. Hiện tại muốn cũng vô dụng, dù sao hai người cũng ước hẹn về sau phải kết bạn đồng du. Lâm hiên mở ra bàn tay, một khối dịu dàng đích ngọc phù lẳng lặng đích nằm ở lòng bàn tay bên trong.
  
      Đây là tần nghiên đưa hắn đích tín vật, thiên nhai hải các không những không có nam đệ tử, hơn nữa xin miễn nam tính tu sĩ tiếp cận, một khi xâm nhập, chính là giết chết chớ luận đích. Mà có này khối ngọc phù, lâm hiên là có thể đi thiên nhai hải các tìm nàng.
  
      Vân Trung Tiên Tử giống nhau động  phàm tâm, bất quá hay không sẽ cùng lâm hiên đi cùng một chỗ, còn muốn xem hai người hợp không hợp mới được.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: