Sư ca như thế tình thâm ý trọng, nọ (na) Tuyết Tiên Tử đôi mắt trong, đã nhiều hơn xuất vài phần thủy khí, trừ...ra cảm kích còn thị cảm kích.
 
 	Có thể phát hiện ra một cái(người) chân chánh ái chính mình, đông (đau ) tiếc người của mình không dễ dàng.
 
 	"Gia truyền bảo cho dù tốt, luôn Tử vật, nào có có thể cùng sư muội so sánh với."
 
 	Tú tài thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong bao hàm thùy trứ tình ý dạt dào, tuy nhiên lại bình thản chất phác, hắn cho tới bây giờ đều bất thiện nói năng, tuy nhiên tái động thính lời tâm tình, lại nào có có thể cùng chân tình so sánh với.
 
 	"Sư ca. . ."
 
 	Tuyết Tiên Tử không có nhiều lời, tuy nhiên nọ (na) thâm tình ánh mắt, lại làm cho tú tài nhất trận mừng rỡ đỏ mặt, chính mình hao hết khúc chiết, này phiên cố gắng, cuối cùng không có uổng phí.
 
 	"Ho. . ."
 
 	Ho khan thanh âm truyền vào nhĩ tạp, nọ (na) áo bào tro tu sĩ trên mặt lộ ra không kiên nhẫn vẻ.
 
 	Tú tài đỏ mặt lên" vội vàng cúi đầu, trong miệng có chú ngữ khinh tụng.
 
 	Đột nhiên hắn mở ra khẩu, nhất đoàn Lệ Mang từ trong miệng phụt lên mà xuất, vây quanh cổ tay nhất quấn, nhất thời, ân thùy hồng tiên huyết (máu tươi ) chảy xuôi mà xuất, lại bị nhất tầng quang vựng bao bọc, cũng không  có đi xuống thùy lưu, mà là phiêu phù ở giữa không trung trong.
 
 	Tú tài nhãn trung, mãn thị vẻ mặt ngưng trọng, thân xuất tay kia, tại giữa không trung vũ động, dĩ chỉ làm bút, những...này tiên huyết (máu tươi ), cùng với động tác của hắn, biến thành mấy cái (người ) Phù văn, linh quang lóe ra, nhất luồng huyết tinh khí phái tuy nhiên xuất.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Tú tài nhất chỉ hướng trước điểm đi, nhất thời cuồng phong đại phóng, mấy người (cái ) ... kia Phù văn chợt lóe, nhập vào   hộp ngọc mặt ngoài cấm chế mặt trên.
 
 	Đâm nữa. . .
 
 	Phảng phất cái gì bị xé rách, theo sau nọ (na) vài thứ đỏ như máu Phù văn, từ hộp ngọc mặt ngoài thoát ra rơi xuống  .
 
 	Nắp hộp chưa còn mở ra, nhất luồng có chút cảm giác quen thuộc lại không hiểu tiến vào nội tâm.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, gắt gao trành trách nhiệm tú tài trong tay Bảo vật, trong lòng lại sinh ra một tia chờ mong cùng trông mong, mà nọ (na) áo bào tro tu sĩ thì lại càng không kham, đôi mắt trung mãn thị tham lam.
 
 	"Vật này, rốt cục muốn rơi vào trong tay chính mình  ."Hắn hung tợn tưởng trứ, đã làm tốt đoạt bảo phía sau trở mặt chuẩn bị  " tuy nhiên cố ý liền ở...này thời khắc mấu chốt, ai cũng thật không ngờ dị biến xảy ra.
 
 	"Các ngươi mấy cái (người ), thật sự là to gan lớn mật gia hỏa, chẳng lẽ ăn gan cọp mật gấu, cư nhiên dám gạt bổn tọa, tư phóng của ta đỉnh lô, chẳng lẽ không hiểu được, làm như vậy, tưởng muốn thừa nhận nọ (na) vạn xà Sưu Hồn nổi khổ." Có chút biếng nhác thanh âm truyền vào cái lổ tai, thậm chí mang theo vài phần da lại vẻ" nhất điểm cũng nghe không xuất hung ác, có khả năng ở đây bốn người lại lập tức sắc mặt đại biến  , phảng phất bị xà trành thượng mồi săn, lập tức bàng hoàng vô thố.
 
 	Nọ (na) Tuyết Tiên Tử trên ngọc dung" càng là không có có một chút Huyết Sắc, toàn thân phát run lên  .
 
 	Quang vựng chợt lóe" vốn là bình tĩnh không gian, đột nhiên như cùng nước gợn một loại rung động đứng lên, một tên lão giả (người ), vạn phần quỷ dị hiện lên.
 
 	Này nhân khí chất thập phần kỳ lạ, thuyết hắn lão đi, phảng phất thực đã Thất lão tám mươi, nhưng già vẫn tráng kiện" vốn là này tại Tu tiên giả trong, cũng không ly kỳ, có khả năng trên mặt hắn vẻ, lại phảng phất cái loại...nầy trò chơi phong trần Lãng Tử, cùng người tuổi trẻ giống nhau như đúc.
 
 	Thân mặc một bộ đỏ thẫm trường bào, mặt trên thêu trứ Mẫu Đơn, Thược Dược. . .
 
 	Đủ loại đóa hoa, chừng mấy trăm chủng nhiều.
 
 	Tiên diễm ướt át, thủ công thập phần tinh hồng.
 
 	"Tham kiến Cung chủ."
 
 	Ánh mắt tại lão giả (người ) trên người đảo qua, nọ (na) áo bào tro tu sĩ đã sợ đến hồn bay phách tán  , vội vàng ngã quỵ, không ngừng mãnh liệt đầu cầu xin tha thứ.
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ!
 
 	Này nhân thân phận đã là miêu tả sinh động.
 
 	Lâm Hiên ẩn tàng tại chỗ tối, cũng là trong lòng rùng mình, nổi lên dè chừng và sợ hãi lòng, đối phương giờ này khắc này xuất hiện ở nơi này" chẳng lẽ thuyết, thị châm đối với chính mình. . .
 
 	Cứ việc này gần thị suy đoán" tuy nhiên cẩn thận suy tư, Lâm Hiên lại cảm giác được, đây là đại có thể có thể, dù sao vị...này Tiên Hoa Lão Tổ, mặc kệ lai lịch đến tột cùng như thế nào, nhưng thực lực lại không phải chuyện đùa, không thể so với Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Vương kém cỏi, chính là Động Huyền Trung kỳ đại thành Tu tiên giả, nhân vật như vậy, nói về vì chính là nhất Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh lô, liền ở...này trong mai phục, đánh chết Lâm Hiên cũng không tin, trừ phi hắn đầu óc tú đậu  .
 
 	Nhưng thấy thế nào, trước mắt Tiên Hoa Lão Tổ cũng là thần trí rõ ràng, cùng chỉ số thông minh có chuyện chút nào không dính biên.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên lòng cảnh giác nổi lên, đối phương nếu thị dĩ có tính nhẩm không có ý, hẳn là không phải là đơn thương độc mã tới chỗ này, phụ cận sẽ có như thế nào mai phục ni?
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên lập tức Thần thức thả ra, đang chuẩn bị đối phụ cận làm tinh tế lục soát, Tiên Hoa Lão Tổ ô hô ai tai thanh âm liền truyền vào   cái lổ tai.
 
 	"Lâm đạo hữu, sự tình đều đến   này một bước, ngươi hà tất còn che che tiếp yểm ẩn núp, đạo hữu phải sẽ không thực sự cho rằng, Bổn cung chủ tới chỗ này, thị bởi vì...này mấy tiểu bối duyên cớ, sảng khoái điểm, ngươi hẳn là hiểu được, hiện tại che lấp bất quá là bịt tay trộm chuông thôi. , "
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ lời còn chưa dứt, ở đây Tu tiên giả đã là hai mặt nhìn nhau  , tuy nhiên sợ hãi ý cũng không bởi vậy sảo giảm, mặc kệ Phó Cung chủ là bởi vì gì tới chỗ này, bọn họ đều khó thoát vạn xà Sưu Hồn nổi khổ.
 
 	Ngay sau đó, chỉ nghe nhất cười khẽ thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Lâm mỗ có tài đức gì, có thể được đường đường Cửu Tiên cung chủ hơn nửa đêm ở...này trong tương hậu ni?"
 
 	Lời còn chưa dứt, thanh quang chợt lóe, Lâm Hiên đã ở vài tên tu sĩ sau lưng quỷ dị hiện lên, để sau lưng hai tay, thần sắc đạm nhiên, nọ (na) vẻ, nhất điểm cũng không có rơi vào mưu kế bối rối vẻ, liền phảng phất tại tự gia sân vắng tản bộ một loại.
 
 	Động Huyền Kỳ Tu tiên giả!
 
 	Vài tên tu sĩ không không quá sợ hãi, chẳng lẽ thuyết, hắn là đi theo chính mình hai người phía sau vào, thư sinh cùng gầy gò hán tử liếc nhau, vẻ trung mãn thị ngạc nhiên.
 
 	Gần như vậy lạc ly, chính mình hai người cư nhiên chút nào cũng không có phát hiện, nọ (na) hắn muốn lấy tánh mạng của mình, chẳng phải là giống như huy túi thủ (lấy ) vật một loại, nghĩ tới đây, hai người sau lưng mãn thị mồ hôi lạnh.
 
 	Hai tên tiểu tiểu Nguyên Anh kỳ tu sĩ đang suy nghĩ cái gì, Lâm Hiên nhìn như không thấy, đối hôm nay hắn đến thuyết, Nguyên Anh kỳ tồn tại với con kiến hôi chút nào khác nhau cũng không, huy vẫy tay là có thể nhượng cái đó hôi phi yên diệt rớt.
 
 	Trước mắt đại địch chỉ có một, Tiên Hoa Lão Tổ, tục ngữ nói thiện giả bất lai, lai giả bất thiện, đối phương nửa đêm đẳng (.v..v... ) ở chỗ này, mục đích đương nhiên không có khả năng thị cùng chính mình nói chuyện phiếm.
 
 	Kỳ thật từ ngay từ đầu, Lâm Hiên liền cảm giác được chính mình tại Cửu Tiên cung trung hành động thuận lợi   điểm.
 
 	Nọ (na) hai tên tu sĩ tương tự chính mình dẫn dắt đến khách quý dịch quan phía sau, cư nhiên liền không có nói sau đến, theo lý thuyết, nhất Động Huyền Kỳ tồn tại tới chơi, Cửu Tiên cung cao tầng như thế nào cũng nên to lớn thùy tiếp đãi, có khả năng chính mình tại nơi đó đợi ban ngày, cũng không thấy có người đến.
 
 	Này dạng không hợp với lẽ thường một màn, bên trong không có nội tình mới là quái.
 
 	Hơn nữa chính mình đêm tối huy Cửu Tiên cung, mặc dù có tú tài cùng gầy gò hán tử dẫn đường, nhưng bất luận từ người (cái ) nào góc độ, cũng thuận lợi được có chút quá phận  .
 
 	Dĩ Lâm Hiên xông xáo Tu Tiên Giới kinh nghiệm phong phú, những ... này điểm đáng ngờ hắn kỳ thật đã sớm chú ý tới  , chỉ bất quá kẻ tài cao gan cũng lớn, giả vờ không biết a!
 
 	Hiện tại, Cửu Tiên cung chủ quả nhiên lộ ra hắn Lão Nha, chỉ bất quá mục đích Lâm Hiên còn không rõ ràng lắm, dù sao chính mình cũng là Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả, nếu như gần thị là tào sấm Bách Hoa quốc, điểm ấy việc nhỏ, không đến mức này, là loại lý do này cùng cùng cấp tu sĩ xung đột, bất luận từ na cái (người) góc độ, đều thái ngu xuẩn  .
 
 	PS: 	Đây là đệ nhị chương, hôm nay hội (gặp ) môn(nhóm) bộc phát        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: