Sanh tử tồn tồn vong hết sức, tự nhiên không ai lại...đi quan tâm Thiếu chủ người nhát gan vấn đề.
 
 	Sống quá trước mắt nguy cơ mới là trọng yếu nhất  .
 
 	Không cần phải động viên, lúc này thị tại là chính mình sinh tồn mà chiến.
 
 	Chúng tu sĩ nhao nhao tế xuất Bảo vật Pháp khí, hướng về trên bầu trời nọ (na) màu bạc sóng triều liều mạng oanh kích.
 
 	Các loại cấm chế cũng bắt đầu phát huy hiệu quả, trên bầu trời bạo liệt khai các loại đủ mọi màu sắc cột sáng.
 
 	Yêu cầm đang không ngừng bị thu cắt, tuy nhiên phao môn(nhóm) số lượng quá mức đáng sợ, kéo dài mấy ngàn lý, vô biên vô hạn.
 
 	Tất cả cố gắng đều phảng phất thị phí công mà thôi!
 
 	Thật xa nhìn lại, Bạch Hổ thành liền phảng phất một khối cứng rắn đá ngầm, bị màu bạc sóng triều nuốt hết, ít khi sau đó, thủy triều thối lui, đá ngầm như trước đồ sộ đứng vững.
 
 	Nhĩ sóng biển dâng cũng là liên miên không dứt, hạ nhất đạo càng thêm mãnh liệt chen chúc đi. . . , . . .
 
 	Này chủng thời khắc, chỉ có vạn người một lòng tài năng trải qua nguy cơ.
 
 	Đừng nói cao giai tu sĩ, chính Trúc Cơ, thậm chí thị Linh Động Kỳ thấp kém cũng hô to đánh nhau kịch liệt không thôi.
 
 	Trừ...ra Vạn Thú Đảo phòng ngự giáp sĩ, còn lại ngoại lai tu tiên giả, phường thị trung cửa hàng Chưởng quỹ hỏa kế, thậm chí thị tán tu, tất cả cũng tự phát chạy tới phòng thủ.
 
 	Ngã không là bọn hắn đối Vạn Thú Đảo có cái gì thuộc sở hữu, mà là hôm nay tình huống đặc thù, Bạch Hổ thành phòng ngự một khi bị công phá, ai cũng đừng nghĩ thống thống khoái khoái còn sống.
 
 	Vì sinh tồn đi xuống, chẳng sợ gầy còm lực lượng nhỏ bé, lúc này cũng sẽ không tiếc.
 
 	Trên bầu trời Linh khí Tung Hoành, Pháp bảo bay múa, liền tại mỗi người đều nhiệt huyết chiến đấu hăng hái một khắc, vị...kia Vạn Thú Đảo Thiếu chủ lại lặng lẽ chạy  .
 
 	Bình thường hắn tác uy tác phúc, cường đoạt mỹ nữ, phảng phất chưa bao giờ sợ quá, ngược lại ở...này thời khắc mấu chốt, lại nguyên hình lộ, bất quá là nhất nhát như chuột, tham sống sợ chết đồ.
 
 	"Thiếu chủ" ngươi. . .
 
 	"Bổn thiếu chủ tiêu chảy, thân thể không thoải mái" nơi này ". . . , nơi này có chư vị Trưởng lão phụ trách chỉ huy là tốt." Bị nhân gọi lại, Vạn Mạnh Hào lại đúng lý hợp tình tìm được rồi lý do, theo sau toàn thân hồng mang vừa nổi lên, chạy trốn trái lại mau lẹ dĩ cực.
 
 	Chính mình chính là tôn quý vô cùng Thiếu chủ, như thế nào có thể cùng một đám ti tiện yêu cầm liều mạng ni?
 
 	Tục ngữ nói" thiên kim chi tử không tọa thùy đường, chính mình đương nhiên muốn chạy trở về thành chủ phủ, đến chỗ an toàn nhất đợi.
 
 	Vạn Mạnh Hào như thế tưởng trứ, chút nào cũng không có nội cứu vẻ.
 
 	"Trương đạo hữu, ngươi nhìn. . .
 
 	"Hừ, bùn nhão phù không lên tường, không dùng trông cậy vào người này  ." Hôi bào lão giả thở dài, theo sau trên mặt hiện lên một tia hung ác ý: "Mọi người không nên tiết giận, đừng quên, chúng ta hôm nay liều chết chiến đấu hăng hái, là vì chính mình có thể sinh tồn đi xuống."
 
 	Chúng tu sĩ ầm ầm đồng ý, vốn là bởi vì Vạn Mạnh Hào đào tẩu đê mê đích sĩ khí, cũng hơi bị rung lên.
 
 	Bất quá kinh này một màn, tự nhiên mỗi người nội bộ lục đục, đối với Vạn Thú Đảo trung thành độ (tốc độ), cũng thật to rơi chậm lại.
 
 	Dù sao" ngay cả Thiếu đảo chủ đều từ bỏ chính mình.
 
 	Mà yêu cầm thế công lại càng phát ra sắc bén, Ngân Ngư Điểu thấy mỹ vị thực vật đi xa, song mục Huyết Hồng, hướng về vòng bảo hộ liều mạng đánh sâu vào.
 
 	Phía trước ngã phía sau xông lên, nhượng áp lực tăng nhiều   gấp đôi có dư.
 
 	Quầng sáng cũng rung động không thôi, phảng phất tùy thời cũng có có thể phá vỡ.
 
 	Mà Lâm Hiên giờ phút này như trước còn ở trong thành.
 
 	Kỳ thật vừa mới giá họa cho vị...kia ngu ngốc Thiếu chủ sau đó, hắn hoàn toàn có cơ hội thoát khỏi yêu cầm truy đuổi" bất quá Lâm Hiên cũng không làm như vậy.
 
 	 như vậy lựa chọn, cũng là đại có mục đích.
 
 	Thông qua mới vừa rồi thử dò xét cử chỉ, Lâm Hiên đã trong lòng hiểu rõ, quả nhiên như chính mình suy đoán, Vạn Thú Tôn Giả cũng không tại đảo trung.
 
 	Nọ (na) còn có cái gì hảo cố kỵ" Lâm Hiên chuẩn bị đục nước béo cò.
 
 	Mà Thú triều xuất hiện, càng hấp dẫn   đảo trung tất cả tu sĩ tầm mắt, là chính mình cung cấp   nhất định phương tiện.
 
 	Kẻ tài cao gan cũng lớn" Lâm Hiên mới không chính xác bị như vậy rời đi a!
 
 	Ánh mắt đảo qua, Lâm Hiên đem cường đại dĩ cực Thần thức thả ra.
 
 	Rất nhanh liền có thu hoạch" Thành chủ phủ phương hướng thị tương đối dễ dàng xác định.
 
 	Vạn Thú không ở trong thành, nhưng hắn khẳng định không có khả năng mang đi tất cả Bảo vật, cặp bộ phận đồ định thị đống tại trong phủ thành chủ, nọ (na) còn có cái gì háo khách khí, Lâm Hiên chuẩn bị đem toàn bộ cướp sạch   đi.
 
 	Cùng Lâm Hải Thành so sánh với, này thành diện tích hiển nhiên còn muốn càng lớn hơn một chút.
 
 	Bất quá dĩ Lâm Hiên độn tốc độ, mặc dù đi vòng thành một vòng cũng dùng không được bao nhiêu công phu.
 
 	Lâm Hiên vốn là thị bay về phía Thành chủ phủ, có khả năng rất nhanh một cái(người) Bài phường lại ánh vào   mi mắt, này chủng dấu hiệu tính kiến trúc Lâm Hiên tái quen thuộc bất quá, một loại đều là phường thị sở đặc hữu.
 
 	Lâm Hiên thần sắc nhất động, rơi xuống kinh hồng.
 
 	"Cái gì nhân?"
 
 	Nhất đối giáp sĩ xuất hiện ở   trong tầm mắt, trên mặt mang theo kinh nghi bất định vẻ, cầm đầu hai người lại thị Ngưng Đan Kỳ đỉnh núi tu tiên giả, còn lại là người cảnh giới cũng không nhược.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ, nhưng sảo nhất chuyển niệm cũng rõ ràng.
 
 	Mặc dù là hiện tại phòng thủ thành  căng thẳng, phường thị này chủng trọng yếu Địa phương khẳng định còn thị sẽ tu sĩ trông coi.
 
 	Để ngừa nhân đục nước béo cò.
 
 	Này có khả năng quan hệ trứ cả Vạn Thú Đảo danh dự.
 
 	Huống chi liền tình hình chung đến thuyết, này chủng quy mô Thú triều còn không đến mức đem trước mắt Cổ Thành công phá, dù sao Ngân Ngư Điểu mặc dù hung tàn vô cùng, nhưng đơn cái (người) thực lực lại không đáng giá nhắc tới.
 
 	Cho nên phường thị trung khách nhân, bao gồm cửa hàng trung Chưởng quỹ, hỏa kế, mặc dù tất cả đều đi tự phát trợ giúp thủ thành nghênh địch, nơi này lại ngược lại giữ một đội tu vi không thấp giáp sĩ.
 
 	Đương nhiên, bọn họ ký tại đề phòng cướp, lẫn nhau trong lúc đó, đã ở lẫn nhau giám thị, miễn làm ra nọ (na) trông coi tự trộm sự.
 
 	Lúc này nhìn thấy Lâm Hiên đi tới nơi này, những...này giáp sĩ ánh mắt bất thiện dĩ cực, tại Lâm Hiên trên người đảo qua: "Hai người các ngươi cái (người), không giúp hết lòng cho thủ thành, lén lút vụng trộm chạy tới chỗ này, ý muốn như thế nào, tưởng tự tiện động phường thị trung Bảo vật, giết không tha, di ". . . Ly Hợp Kỳ tu tiên giả?"
 
 	Lời còn chưa dứt, nọ (na) cầm đầu giáp sĩ vẻ, đột nhiên trở nên sợ hãi dĩ cực đi lên, cùng quái đản không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên trên mặt, đồng dạng lộ ra vài phần ngoài ý muốn vẻ: "Chính là một tên Ngưng Đan tu sĩ, lại có thể đem Lâm mỗ cảnh giới nhận ra, cũng được, các ngươi không tưởng lần thụ hành hạ, liền tự vận tốt lắm."
 
 	"Tiền bối. . . Tiền bối tha mạng."
 
 	Trung tu sĩ kinh hãi, nước mắt giàn giụa quỳ xuống dập đầu: "Chúng ta cùng không oán không cừu. . ."
 
 	Đương nhiên cũng có mấy người xoay người liền đi.
 
 	"Thị không oán không cừu, ai có thể cho các ngươi thị Vạn Thú thủ hạ Tà tu?"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ châm chọc, bọn người kia bình thường đều là làm nhiều việc ác, tội chết có thừa.
 
 	Không nói hai lời tay áo bào phất một cái, hơn mười người nắm tay lớn nhỏ Hỏa Cầu bay vút mà xuất, Hỏa Đạn Thuật.
 
 	Này xem như Ngũ Hành pháp thuật trung...nhất trụ cột một loại, nhưng từ   Ly Hợp Kỳ tu sĩ thi triển ra đến uy lực lại tự bất đồng, vài tên tu sĩ trên mặt mãn thị sợ hãi vẻ, bất luận thị nghiêng người né tránh, còn thị tế xuất phòng ngự Pháp khí, hạ tràng đều là nhất dạng  .
 
 	Bị Hỏa Cầu đánh trúng, lớn tiếng kêu thảm, nhưng ngay lập tức sau đó liền biến thành   Hư Vô, ngay cả hồn phách cũng không có thể chạy thoát, trực tiếp thiêu đốt hóa thành tro bụi  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, giở tay nhấc chân, liền diệt sát   này đội phụ trách Thủ vệ tu tiên giả, theo sau Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay vào   này thoạt nhìn quy mô không nhỏ phường thị trong. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: