Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ sáu trăm sáu mươi tám hổ lạc bình dương
 
 	"Kia như thế nào cho phải?" Nguyệt nhi tú mi hơi nhíu, chính là một điểm chủ ý cũng không có.
 
 	Lâm Hiên giương giương mồm, đang chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên một tiếng kinh thiên động địa đích tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai. Linh khí phiên
 
 	Tuôn, tiếp lấy một đoàn mây đen ánh vào  trong mí mắt.
 
 	Mây đen mặt sau, còn có bảy tám đạo độn quang gió bay điện chớp, cùng đuổi không bỏ.
 
 	"Di?"
 
 	Lâm Hiên tròng mắt híp lại, biểu tình lại đầy là sá dị. Kia mây đen nhìn qua, rất có vài phần quen mắt đích bộ dáng.
 
 	Khả chính mình tới biển mây đích thời gian tuy không tính ngắn, nhưng quen biết đích người cũng không nhiều, bên trong đích gia hỏa sẽ là ai ni?
 
 	Lâm Hiên đem thần thức phóng ra, bắt đầu tìm tòi.
 
 	Thoáng chút quét qua sau, hắn đích trên mặt lộ ra  vài phần cổ quái chi sắc.
 
 	Tục thoại nói, không phải oan gia không tụ đầu, Lâm Hiên vạn vạn chưa từng nghĩ, mới vừa vặn đi tới Thất Tinh đảo, tựu gặp phải  khổ
 
 	Đại sư này lão đối đầu.
 
 	Đương sơ tại Ngọc Huyền tông đích lúc, chính mình chính là ăn  hắn không ít đau khổ.
 
 	Bị đuổi đích gà bay chó sủa.
 
 	Đương nhiên, sĩ biệt ba ngày, làm quát mục tương khán (lau mắt mà nhìn). Lấy Lâm Hiên hiện nay đích tu vị thần thông, tự nhiên không cần sợ hãi này lão quái
 
 	Vật.
 
 	Nhưng cũng không hy vọng cùng hắn đường hẹp tương phùng, vô ý nghĩa đích liều đấu, Lâm Hiên chính là nửa điểm cũng không cảm hứng thú đích.
 
 	Nhưng mà trước mắt đích tình cảnh lại có vài phần sá dị .
 
 	Khổ đại sư ẩn thân [ở|với] mây đen bên trong, lại rõ ràng hiện ra  vài phần nhếch nhác chi sắc, rất giống đã thụ trọng thương.
 
 	Nguyên bản này chẳng có gì lạ, Thất Tinh đảo ngọa hổ tàng long. Tựu tính là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật, ngẫu nhiên cũng sẽ có kinh ngạc
 
 	Đích lúc.
 
 	Khả lệnh người sá dị đích là, đuổi hắn đích kia bảy tám đạo độn quang, phân minh cũng chỉ là Ngưng Đan kỳ đích tu sĩ.
 
 	Có lầm hay không, tựu tính đối phương nhân số đông đúc, cũng tuyệt không có đạo lý địch đích quá Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngưng trọng chi sắc, lần nữa đem thần thức phóng ra, khuếch đại  phạm vi tìm tòi, như cũ nhất vô sở hoạch,
 
 	Phụ cận tịnh không có cao thủ tại ẩn giấu lên.
 
 	Mà này hơi chút dây dưa, đối phương cự ly chính mình đã rất gần .
 
 	Lâm Hiên trên khóe miệng để lộ ra một tia ý cười, như đã vật săn đụng đến môn , hắn đương nhiên không có bỏ qua đích đạo lý.
 
 	Vươn tay tại trên trữ vật đại vừa vỗ, đã lấy ra  một cái bình ngọc tới, đổ ra một hạt Ẩn Linh đan thôn phục. Theo sau Lâm Hiên
 
 	Bắt đầu thi triển Thiên Ma Nghĩ Dung thuật.
 
 	Một trận tích lý ba lạp đích bạo tiếng vang trung, hắn biến thành  một mặt dung thanh gầy đích lão giả.
 
 	Này pháp quyết tuy nhiên có thời gian hạn chế, chẳng qua lại có thể lừa quá đồng giai tu sĩ đích thần thức, bất luận là khổ đại sư, còn là
 
 	Hắn sau lưng kia bảy tám danh Ngưng Đan kỳ đích tu sĩ, đều tuyệt không khả năng nhìn ra mảy may sơ hở.
 
 	Này một điểm, Lâm Hiên còn là có nắm chắc đích.
 
 	Mà khổ đại sư hoảng không chọn đường, kia mây đen lúc này cũng cách hắn càng gần .
 
 	Lâm Hiên thấy, trong mắt chớp qua một lũ chế nhạo, giơ tay lên tới, vài đạo thanh sắc đích kiếm quang đã lên đỉnh đầu chớp hiện.
 
 	"Đi!"
 
 	Tùy theo Lâm Hiên một tiếng quét nhẹ, những...kia kiếm quang có như cường cung bắn ra tới đích kình thỉ, liền thành một tuyến, hướng về mây đen kích
 
 	Xạ mà đi.
 
 	Khổ đại sư kinh hãi, hắn thẳng đến lưu ý lấy sau lưng đích tình cảnh, lúc này mới chú ý tới phía trước cũng có người cản đường, biểu tình
 
 	Tự nhiên là càng phát đích khó coi .
 
 	Trong lòng oán độc, nghĩ nghĩ chính mình đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lúc này lại bị mấy cái tiểu bối bức đích đi đầu không đường, kia úc
 
 	Buồn bực đích tư vị giản trực khó mà miêu thuật.
 
 	Chẳng qua hiện tại không phải sính cường đích lúc!
 
 	Hừ một tiếng, từ mây đen bên trong bay ra mấy cái ma xà, ngẩng đầu thổ tâm đích hướng về kiếm quang nhào đi.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Hai cái đụng nhau, chiến cuộc lại là đảo một bên, kiếm quang dễ dàng như bỡn đích đem ma nó tiễu giết.
 
 	Như thế nhẹ nhàng thích ý, [liền|cả] Lâm Hiên đều lộ ra đại cảm ngoài ý đích bộ dáng, này lão ma đầu đích thương, so tưởng tượng đích còn muốn
 
 	Hơi nặng một ít.
 
 	Chẳng qua được đến khe hở, kia ma vân cũng phương hướng vừa cải, hướng về nghiêng thứ [dặm|trong] kích xạ đi qua.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên sao lại nhượng hắn chạy mất, trên người thanh quang chợt lóe, đã giành trước ngăn tại mặt trước.
 
 	"Vị này đạo hữu, chúng ta không thù không oán, ngươi tội gì ngăn cản lão phu!" Mây đen bên trong, truyền đến khàn khàn đích thanh âm
 
 	, mang theo vài phần cầu khẩn.
 
 	Lúc này khổ đại sư đã nhìn rõ  Lâm Hiên đích nét mặt, rõ ràng chưa từng gặp qua, còn về phục sức, hiển nhiên cũng cùng mặt sau đuổi
 
 	Lên chính mình đích gia hỏa nửa điểm liên quan không có, cái này có chút kỳ quái . . . Chẳng lẽ hôm nay thật là chính mình xui xẻo, [liền|cả]
 
 	Uống nước lạnh cũng tắc răng?
 
 	Này gia hỏa mạc danh kì diệu đích đối với chính mình ra tay, chẳng lẽ là tưởng muốn giết người đoạt bảo sao?
 
 	Khổ đại sư đích biểu tình dở khóc dở cười, loại này sự tình hắn không phải không có gặp qua, khả từ lúc ngưng thành Nguyên Anh sau này, tựu
 
 	Cũng không còn có ngộ đến .
 
 	Chính xác đích nói, chỉ có hắn thưởng người khác, lúc nào bị tiểu bối ngấp nghé quá, mà hôm nay. . .
 
 	Nhưng mà tục thoại nói, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, cho dù Lâm Hiên phục thực  Ẩn Linh đan, đem tu vị khống chế
 
 	Tại Ngưng Đan hậu kỳ tả hữu, thời này khắc này, hắn cũng không thể đắc tội mảy may, chỉ có thể hảo ngôn hỏi ý.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên là coi như gió bên tai , khó được đụng đến này lão quái vật gặp nạn, không bỏ đá xuống giếng, thừa (dịp) hỏa đánh cướp một
 
 	Phiên, trừ phi chính mình não đại tú đậu.
 
 	Thừa (dịp) hắn bệnh, muốn hắn mệnh, mềm lòng tại Tu Tiên giới chính là tấc bước khó đi.
 
 	[Thấy|gặp] đối phương không chút nào [là|vì] sở động, khổ đại sư cắn cắn răng, mây đen cuồn cuộn, ma khí biến được so vừa mới càng là nùng trọng
 
 	.
 
 	Quang từ thanh thế mà nói, là có vài phần hãi người, đáng tiếc Lâm Hiên cũng không phải cái gì Ngưng Đan hậu kỳ đích tu tiên giả, này
 
 	Điểm tiểu trường diện, thế nào sẽ đặt tại trong mắt?
 
 	Mắt thấy đe dọa không được, kia mây đen hơi lắc, ào ào biến thành  ba đóa, phân biệt hướng tới bất đồng đích địa phương kích xạ.
 
 	Huyễn thuật!
 
 	Đáng tiếc là Ban môn lộng phủ (múa rìu qua mắt thợ), nếu là khổ đại sư toàn thịnh thời kỳ thi triển, có lẽ sẽ cho Lâm Hiên tạo thành vài phần phiền toái, khả
 
 	Hiện nay, hắn thân thụ trọng nhiệm, tu vị đại hàng, lấy Lâm Hiên đích cường đại thần thức, từ bên trong phân biện ra thật giả hư thực,
 
 	Cũng không tính cái gì việc khó.
 
 	Khắp người thanh mang đại khởi, Lâm Hiên không quản còn lại, trực tiếp hướng bên trái đích kia đóa mây đen đuổi theo.
 
 	Giữa không trung một điểm chỉ, không trung phù hiện ra mấy chục cái đầu lâu lớn nhỏ đích hoả cầu, nổ ầm ầm đích hướng đối phương nện đi.
 
 	"Không khả năng, ngươi làm sao có thể nhận biết lão phu?" Khổ đại sư vừa sợ vừa giận, để khí hiện vẻ càng phát không đủ.
 
 	Mà này một dây dưa, mặt sau kia bảy tám đạo độn quang cũng cuối cùng đuổi tới trước mắt, quang mang thu liễm, hiện ra  vài danh ngưng
 
 	Đan kỳ đích nam nam nữ nữ.
 
 	Cao thấp mập ốm bất nhất, trình hình quạt trôi nổi tại giữa không trung, ẩn ẩn trình hợp vây chi thế.
 
 	Bất luận nam nữ, mỗi một cái đều hiện vẻ quỷ khí sâm sâm, hiển nhiên là Ma tông đích tu sĩ.
 
 	"Khổ lão quái, ngươi trước chịu Tôn sư thúc đích một cái huyền quỷ thần dưa, tiếp lấy lại bị Mạc Dung sư bá đích đại nghịch thiên ấn nện
 
 	Trung, hiện nay đã là cường nỗ chi mạt (đường cùng), cần gì nhất định phải trốn ni, quai quai đích khoanh tay chịu trói. Còn có thể ít thụ điểm khổ
 
 	, chỉ cần ngươi đáp ứng giao ra kia kiện bảo vật, chúng ta chưa hẳn không khả dĩ thả ngươi một con đường sống." Này tám gã tu sĩ trung
 
 	, lấy một vị mặt đen đảo mắt chi nhân cầm đầu, hắn nhìn một cái tiền phương đích mây đen, chậm rãi đích mở miệng.
 
 	"Vô tri tiểu bối, ngươi làm lão phu là ba tuổi tiểu nhi, sẽ tin ngươi kia mãn thiên quỷ lời, thả ta một con đường sống, hừ!
 
 	Các ngươi chẳng lẻ không sợ lão phu đi về dưỡng tốt thương sau này, lại tìm các ngươi chầm chậm báo thù?" Khổ đại sư không hổ là một đời
 
 	Kiêu hùng, mặc dù thời này khắc này, trên mặt như cũ đầy là ngoan lạt này sắc. Đem đối phương lời nói bên trong đích lỗ thủng, lành lạnh
 
 	Điểm ra.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: