Vân phong cắn chặt răng, muốn xanh khiêng thân thể, nhưng lại cả người ma túy, động liên tục báo quýnh hạ đều khó khăn vô cùng.
  
  	"Không cần cậy mạnh, ngươi hiện tại loại tình huống này. Đừng nói ngăn cản chúng ta, chỉ sợ ngay cả nguyên anh đều không thể độn ra, chính là một gã lúc đầu tu sĩ, lại dám sử dụng long muội hồn phách, rơi vào như vậy đích kết quả, cũng coi như gieo gió gặt bảo. Chẳng trách người bên ngoài cái gì." Cung trang nữ tử cười khẽ  nói, thanh âm băng hàn tới rồi cực chỗ.
  
  	"Sư muội, ngươi cùng người nầy dài dòng cái gì. Không thể làm cho vừa mới kia tiện nhân chạy." Đầu bóng lưởng đại hán nhướng mày, có chút không kiên nhẫn đích mở miệng.
  
  	"Tính ngươi vận khí không tồi, bản cung hiện tại có việc đùa giỡn làm, nếu không nhất định cho ngươi nếm thử,chút trừu hồn luyện
  
  	Lời còn chưa dứt, cung trang nữ tử đã nâng lên tay trái, một đạo tia máu bay ra ống tay áo, một nhiễu, liền cắt lấy  vân phong đích đầu.
  
  	Theo sau hai tay bấm tay niệm thần chú, một đạo quang hà cuốn quá, một cái khéo léo đích trẻ con liền quỷ dị đích xuất hiện ở giữa không trung. Xem mặt mày, đúng là vân phong.
  
  	Nhưng mà cùng chủ động độn ra đích nguyên anh bất đồng, này trẻ con khí sắc xám trắng, tựa hồ liên thủ đều nâng không đứng dậy.
  
  	Cung trang nữ tử ở bên hông vỗ, một cái khéo léo đích bình ngọc liền bay vút đi ra, huyền phù ở tại trước ngực, vẹt ra nắp bình, bên trong ẩn ẩn thế nhưng có oan hồn thê lương đích thanh âm truyền  đi ra.
  
  	Nguyên anh sắc mặt đại biến, vừa mới đấu pháp đích thời điểm, hắn liền phát hiện này ba người mặc kệ bảo vật vẫn là thần thông, đều phi thường quỷ dị kỳ lạ, tám chín phần mười là quỷ nói người tu tiên.
  
  	Mà rơi tại đây loại tu sĩ trong tay, kết cục thường thường so với ngã xuống còn muốn bi thảm nhiều lắm.
  
  	Xem đối phương đích động tác, tựa hồ là muốn lấy chính mình đích nguyên anh tế luyện cái gì.
  
  	Trẻ con đích trong mắt tràn đầy sợ hãi, thật sâu đích hít vào một hơi, miễn cưỡng đem tay trái nhắc tới, hướng chính mình đích đầu thượng chụp đi"
  
  	"Hừ. Muốn tự sát, nào có dễ dàng như vậy, hiện tại sống hay chết khả không phải do ngươi!"
  
  	Cung trang nữ tử hừ một tiếng, ngọc thủ nhẹ nhàng về phía trước điểm đi, ba đích một tiếng vang nhỏ, theo kia bình ngọc trung bay ra một đạo ô quang, một quyển co rụt lại, đã đem nguyên anh bao vây, theo sau hút vào  cái chai bên trong.
  
  	Nàng này trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, hai tay hợp lại, đã xem nắp bình tắc tốt lắm, tuy rằng long muội chi hồn đích phản phệ, đã làm cho nguyên anh suy yếu vô cùng, nhưng cảnh giới xảy ra nơi đó, này trong cơ thể đích hồn lực, như trước hơn xa bình thường đích tu sĩ có thể sánh bằng.
  
  	Nàng này thân là quỷ nói tu sĩ, tốt như vậy đích chất liệu gỗ tự nhiên sẽ không tha khí.
  
  	Theo sau ba lão quái vật đích ánh mắt, tất cả đều dừng ở kia khéo léo đích phiên kì.
  
  	Này trong bảo khố đích uy lực, bọn họ vừa mới tự mình kiến thức, một cái hai" tự nhiên mắt gièm pha vô cùng.
  
  	Lấy tu vi mà nói, đầu bóng lưởng tu sĩ so với hai gã đồng bạn phải thắng thượng một bậc, nhưng không biết vì sao, hắn lại có điểm cố kỵ cung trang nữ tử dường như.
  
  	Hạo thiên quỷ đế đồng dạng ám nuốt nước miếng, nhưng ở lệ hồn trong cốc, phao đích địa vị còn có đãi bàn bạc cân nhắc, lấy người nầy đích lòng dạ, cũng hiểu được chính mình không có khả năng đem phiên kì cướp được trong tay.
  
  	Nếu không chiếm được, quỷ đế con mắt chuyển động, đã đả khởi  khác ý niệm trong đầu.
  
  	"Hai vị đạo hữu, này phiên đều không phải là bình thường bảo vật, y tại hạ chi gặp, không bằng đem hiến cho tông chủ, không biết hai vị ý hạ như thế nào." Quỷ đế sờ sờ chòm râu, vẻ mặt tiêu sái vô cùng.
  
  	Hừ, chính mình thưởng không đến gì đó. Các ngươi cũng đừng nghĩ muốn chiếm đi, mà hiến cho tông chủ, sau khi trở về còn có thể được đến không ít ưu đãi, hạo thiên quỷ đế đích này đề nghị với hắn mà nói, đúng là tốt nhất lựa chọn.
  
  	"Hiến cho tông chủ?"
  
  	Đầu bóng lưởng đại hán ngẩn ngơ, biểu tình trở nên có chút khó coi, mà cung trang nữ tử đích cước bộ, cũng không tùy vào cứng ngắc lên.
  
  	"Như thế nào, hai vị không muốn sao?" Quỷ đế vân đạm phong quải niệm nói.
  
  	"Ha hả, đạo hữu nói làm sao nói, này trong bảo khố uy lực thật lớn, đương nhiên hẳn là hiếu kính cấp tông chủ hắn lão nhân gia, sư muội. Gọi tên phải không?"
  
  	"Đúng vậy, đúng vậy!" Cung trang nữ tử mặc dù lãnh khốc vô cùng. Nhưng nhắc tới tông chủ. Trên mặt cũng không tùy vào hiện ra vài phần sợ hãi, tuy rằng trong lòng mọi cách không muốn, nhưng là chỉ có thể cường cười đáp ứng đề nghị, trong lòng tất nhiên là hận chết  hạo thiên quỷ đế.
  
  	"Một khi đã như vậy, này phiên kì liền tạm thời giao từ tại hạ bảo quản, chờ quay về cốc về sau, tái hiến cho tông chủ hắn lão nhân gia."
  
  	Lấy hạo thiên quỷ đế đích lòng dạ, sao có thể nhìn không ra hai người trong lòng oán độc, lại nhìn như không thấy, một đạo quang hà bay vút mà ra, đã xem kia phiên kì thu hồi đến đây.
  
  	Nhiệm vụ lần này hoàn thành về sau, chính mình ở tông bên trong cánh cửa đích địa vị chắc chắn nước lên thì thuyền lên, na còn dùng để ý hắn hai gã nội đường trưởng lão.
  
  	Mà này phiên lý do đường hoàng, hai người ngay cả trong lòng bất mãn, ở mặt ngoài nhưng cũng không dám phát tác đi ra
  
  	Năm đó đích tứ đại quỷ đế, hai người chết trận. Một người mất tích, chỉ có hạo thiên quá đắc tiêu dao, như thế kết quả, đều không phải là bởi vì hắn tu vi cao, mà là giảo hoạt nhiều gian trá, lấy việc đều thích dùng não.
  
  	Điểm này, thật cùng lâm hiên có chút giống nhau.
  
  	"Tốt lắm, nơi đây sự tình đã muốn chấm dứt, chúng ta không thể tiếp tục trì hoãn, vô luận như thế nào, cũng không có thể làm cho vừa mới nàng kia chạy, nếu không vạn nhất kinh động  khổng tước tiên tử, đại sự đã có thể không ổn." Đầu bóng lưởng đại hán thu hồi ánh mắt, biểu tình đờ đẫn đích mở miệng nói.
  
  	Ngươi sai, chúng ta xâm nhập bản âm núi non bên trong, thủ khổng tước nội đan mới là thứ nhất phải vụ. Nếu chuyện này thất bại . Mặc kệ được đến cái gì bảo bối, đều không có mặt trở về tái kiến tông chủ." Hạo thiên quỷ đế gật gật đầu, đồng ý đích mở miệng.
  
  	"Một khi đã như vậy, cần gì phải lãng phí lời lẽ. Còn không chạy nhanh nhích người?"
  
  	Cung trang nữ tử cũng không có hoà nhã mầu, thân hình vừa chuyển, đã hóa thành một đạo độn quang bay về phía phía trước.
  
  	Đầu bóng lưởng đại hán cùng quỷ đế liếc nhau, cũng cùng thi triển thần thông, không có vào  trong rừng rậm mặt.
  
  	Còn lại đích tu sĩ lại càng không dám chậm trễ, bất quá bọn họ nhưng không có gắt gao đuổi kịp, mà là theo hai sườn vu hồi bọc đánh, dù sao thương minh trong núi, đều không phải là chỉ có một vị khổng tước lĩnh chủ, còn lại đích đê giai yêu thú cũng sổ bất thắng sổ, mà bọn họ đích nhiệm vụ, chính là ngăn cản này đê giai tồn tại, làm cho ba vị trưởng lão có thể toàn thân tâm đằng ra tay đến.
  
  	Nói sau vân phong liều chết đem địch nhân trở trụ về sau. Diệu u tiên tử độn quang toàn bộ khai hỏa, nhanh như điện chớp đích chui vào tầng mây bên trong, nàng cũng không có trốn hướng mặc nguyệt tộc, ngược lại bay về phía khổng tước đích động phủ.
  
  	Dù sao bản tộc bên trong, trừ bỏ hỗn nguyên lão gia hỏa kia, không còn có nguyên anh vu ti .
  
  	Mà hỗn nguyên từ trước đến nay cùng chính mình vợ chồng bất hòa, gặp loại tình huống này, đừng nói viện thủ, có thể không bỏ đá xuống giếng đã muốn đốt cao thơm.
  
  	Hiện giờ nàng có thể khẩn cầu đích chỉ có một. Khổng tước chính là biến hóa trung kỳ đích yêu tộc, thần thông mạnh, xa ở chính mình phía trên, nếu có thể thỉnh nàng cho dù viện thủ, trượng phu nói không chừng còn có hy vọng.
  
  	Nàng này rốt cuộc cũng sống mấy trăm năm. Rất nhanh liền vượt qua  lúc ban đầu đích bối rối, đem tâm tình bình phục xuống dưới. Từ trong lòng lấy ra hé ra bí chế truyền âm phù, pháp lực cuồng chú mà vào, kia phù hóa thành một đạo ánh lửa, bay về phía thương minh sơn ngọn núi cao nhất đích phương hướng.
  
  	Theo sau nàng lược một chần chờ, cư nhiên đường cũ bay trở về, cầu cứu đích tín hiệu nếu đã muốn phát ra, tin tưởng khổng tước rất nhanh sẽ hiện thân ra tay, nàng phải đi giúp giúp trượng phu, đối mặt ba gã lão quái vật, vân phong một người khả duy trì không được.
  
  	Tuy rằng cứ như vậy, chính mình cũng đem thập phần nguy hiểm, khả bọn họ vợ chồng tình thâm, lại như thế nào có thể ngoan quyết tâm đến, thật sự một người né ra?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: