Mà Mạc Tuyết Tùng nói như vậy, cũng cũng không phải là đang cùng Lâm Hiên lá mặt lá trái, ở hắn trong suy nghĩ, sớm đem người này cho rằng liễu Ly Hợp Kỳ người tu tiên. (. ) nếu như có thể nhân họa đắc phúc, mượn cơ hội giao hảo loại này cùng bậc lão quái vật, tự nhiên là có vô số chỗ tốt. Lâm Hiên bực nào lòng dạ, ánh mắt quét qua, đã hiểu trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì. Hiểu lầm kia đối với mình mới có lợi, hắn tự nhiên sẽ không ngây ngốc giải thích.
 
 	Lúc này để sau lưng hai tay, trên mặt nét mặt cũng nhiều ra vài phần xấc láo, một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng: "Mạc đạo hữu nếu nói như vậy, kia Lâm mỗ cũng chỉ có không khách khí liễu, giờ này khắc này, ta rất thật có một chuyện nhờ cậy."
 
 	"Nga, tiền bối xin nói." Mạc Tuyết Tùng kinh ngạc, vội vàng cung kính mở miệng.
 
 	"Thần thông khác  tạm thời không đề cập tới, Lâm mỗ đối với thần trí của mình hay là có như vậy mấy phần tự tin, song nàng này thế nào theo đạo hữu tới chỗ này, ở hiện thân trước kia ta cánh một điểm hiện cũng không, này vừa vừa thực có chút kỳ quái." Lâm Hiên chậm rãi mở miệng."Ha hả, tiền bối nói cái này, để ngài chê cười, cũng không phải là vợ tôi tu luyện có cái gì quỷ dị ẩn nặc thuật, mà là bởi vì nàng vẫn trốn ở thiên cơ phủ." "Thiên cơ phủ, đây là cái gì?" Lâm Hiên lấy tay phủ  trán, này cái danh từ, hắn thật đúng là đệ nhất : thứ nhất "Thiên cơ phủ, chính là thời kỳ thượng cổ lưu truyền tới nay một loại đặc thù pháp khí, nói đơn giản, tựu "Mê Nhĩ động phủ?"
 
 	"Không tệ." Mạc Tuyết Tùng gật đầu, bộ mặt cung kính bắt đầu giải thích: "Tiền bối cũng rõ ràng, chúng ta loài người người tu tiên cùng yêu tộc bất đồng, không thể tùy thân cất vào linh thú đại trung, kia có cái gì không thay thế vật đi, đáp án chính là thiên cơ phủ." Nói xong hắn tự tay vỗ, một ít đúng dịp kiến trúc hiện lên ở liễu trước mặt.
 
 	Đó là một tòa hai tầng cao lầu các, xa hoa đến rồi vô cùng nơi: "Tiền bối, nhìn thấy không, đây chính là thiên cơ phủ, chỉ dùng để không ít tài liệu trân quý luyện chế mà thành, khéo léo dễ dàng, có thể tùy thân đeo, có giống như động phủ cách tất cả công dụng, tu sĩ cũng có thể ở vào trong đó."
 
 	Mạc Tuyết Tùng vừa nói, vừa tay trái dạng vũ, đem thiên cơ phủ bạch đái cấm chế giải trừ, Lâm Hiên đem thần thức thả ra. . .
 
 	Qua hẹn một chiếc trà công phu : thời gian, Lâm Hiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng : "Mạc đạo hữu, lão phu đối với lần này vật rất cảm thấy hứng thú, ngươi có thể nguyện bỏ những thứ yêu thích bán cho ta." "Ha hả, tiền bối khách khí, vãn bối cũng không phải là không biết phân biệt người, thừa ngài không giết chi dạ, ngày này cơ phủ, coi như làm là vãn bối đối với ngài tạ ơn tốt lắm ." "Sư ca."
 
 	Lục y nữ tử quá sợ hãi, phải biết rằng thiên cơ phủ trân quý trình độ, cơ hồ có thể cùng nguyên anh hậu kỳ tượng gỗ so sánh với liễu, Thiên Xảo Môn nhiều năm như vậy không, cũng chỉ luyện ra mấy người, tại sao có thể nói tặng sẽ đưa người đâu?"Hinh muội phải nhiều lời, ngu huynh từ có chừng mực."
 
 	Mạc Tuyết Tùng ý nghĩ rồi lại bất đồng, bảo vật cố nhiên trân quý, nhưng chuyện có nặng nhẹ, này Ly Hợp Kỳ lão quái vật đã nhìn trúng thiên cơ phủ, lên tiếng yêu cầu, chẳng lẽ có thể không cho sao? Thật làm như vậy, đối phương thập hữu ** có trở mặt. Cho dù Như Yên tiên tử ở một bên thì như thế nào, không có lợi, đối phương tuyệt đối không thể có thể cùng một gã cùng giai thế tục có một cú danh ngôn, gọi bỏ tài thoát tai họa, muốn ở tu tiên giới sống được thoải mái, sẽ phải hiểu xem xét
 
 	Bỏ được  bỏ được , không có  thiên cơ phủ, nhưng đổi lại một gã Ly Hợp Kỳ lão quái thật là tốt cảm, cũng không coi là thiệt thòi lớn.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, này Thiên Xảo Môn tông chủ thần thông tạm không nói đến "Chỉ là phần này lòng dạ, tựu vô cùng khó được, xưng chi vì một đời nhân kiệt cũng không quá đáng."Đạo hữu thật là quá khách khí, kia Lâm mỗ tựu từ chối thì bất kính." Lâm Hiên vừa nói, vừa tay trái một điểm, chói mắt thanh hà bay vụt ra ngón giữa.
 
 	Đem thiên cơ phủ một quyển, liền rơi vào lòng bàn tay của hắn bên trong.
 
 	Lâm Hiên một chút thưởng thức, đem thu nhập rồi túi đựng đồ: "Mạc đạo hữu, các hạ phần này nhân tình ta nhớ kỹ tay, Lâm mỗ giao ngươi này bằng hữu." "Ha hả, vãn bối sợ hãi, cũng tuyệt không dám quên tiền bối không giết chi dạ, từ nay về sau "Ngài tựu
 
 	Nghe đối phương nói như vậy, Lâm Hiên trong lòng vừa động, vốn là bằng tính cách của hắn, là chỉ chiếm tiện nghi không thiệt thòi chủ nhân, mặc dù cho Như Yên mặt mũi, đồng thời cũng không muốn cùng Thiên Xảo Môn trở mặt, quyết định bỏ qua cho Mạc Tuyết Tùng vợ chồng. Nhưng tội chết có thể miễn, này tội sống sao. . . Dĩ nhiên tốt hơn tốt lừa gạt một phen.
 
 	Trừ thiên cơ phủ, kia còn lại bốn cụ Nguyên anh kỳ tượng gỗ Lâm Hiên cũng không có ý định bỏ qua cho, bất quá bây giờ ý nghĩ rồi lại bất đồng.
 
 	Vạn Phật Tông được xưng bảy phái chi, mình cho dù cùng Thiên Nhai Hải Các liên minh, như muốn gạt bỏ cũng không thoải mái, nếu như có thể sẽ tìm đến một cường đại đồng minh. . .
 
 	Dĩ nhiên, chỉ dựa vào bây giờ điểm này quan hệ, còn xa không đủ để đem Thiên Xảo Môn kéo vào trong nước, nhưng ít ra là mở ra một cái tốt đầu.
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng bắt đầu tính toán khởi âm mưu tới.
 
 	Nếu muốn đánh Thiên Xảo Môn chủ ý, cân nhắc hơn thiệt, dĩ nhiên thật xin lỗi tiếp tục lừa gạt đi xuống.
 
 	Lâm Hiên lúc này vẻ mặt ôn hoà, cùng Mạc Tuyết Tùng hàn huyên đi lên.
 
 	Mộng Như Yên vẫn không có mở miệng, nhưng trên mặt đẹp, nhưng mơ hồ toát ra không nhịn được vẻ.
 
 	"Xem ra chính mình đoán không sai, hai người đóa - đột nhiên là quen biết."
 
 	Mạc Tuyết Tùng trong lòng nghĩ như vậy, hướng Lâm Hiên cùng Mộng Như Yên chia ra làm thi lễ: "Hai vị tiền bối, vãn bối còn có việc, tạm thời trước cáo từ, hai vị có rãnh rỗi, xin nhất định tới Thiên Xảo Môn làm khách, tại hạ có quét dọn giường chiếu đón chào." Sau khi nói xong, ;$ thân lệ mang nổi lên, cùng lục y nữ tử kia, cùng nhau biến mất ở tại phương xa ngày chỉ còn lại Lâm Hiên cùng Mộng Như Yên vẫn lưu tại nguyên chỗ. Chung quanh nhất thời lộ ra vẻ phi thường yên tĩnh. Hai người liếc mắt nhìn nhau, theo sau vừa đem Q quang dịch chuyển khỏi, ai cũng không có mở miệng nhiều lời khẩu khí không khí có chút khó xử lên.
 
 	Mặc dù mấy ngày trước kia, hai người mới ở Thiên Xảo Môn tổng đàn gặp qua một lần, bất quá khi đó tình hình bất đồng, Mộng Như Yên mặc dù giật mình Lâm Hiên nhanh như vậy tựu tiến cấp tới nguyên anh hậu kỳ, nhưng cũng không có quá mức để ý.
 
 	Đối với thuật dịch dung, Mộng Như Yên hay là rất có tâm đắc, tự tin Lâm Hiên tuyệt đối không thể có thể đem mình nhận ra, nhưng bây giờ thấy hắn xuất thủ, nàng này nhưng trong lòng có chút thấp thỏm, Lâm Hiên có thể hay không đem mình cùng kia Linh Động Kỳ nữ tu liên lạc chung một chỗ đi?"Tiểu muội, thế nào, khôi phục người thật sau này, tựu không muốn nhận thức ta?"
 
 	Lâm Hiên rốt cục đánh vỡ liễu trầm tựu, sảng lãng tiếng cười truyền vào lỗ tai, dám đảm đương Vân Châu đệ nhất : thứ nhất nữ tu như thế gọi cũng chỉ có hắn một cái, nếu không chính là đổi lại làm ly hợp hậu kỳ Vọng Đình Lâu, Như Yên tiên tử cũng sẽ không thay vì bỏ qua.
 
 	Sẽ đối giao Vạn Phật Tông, thế tất phải cùng Thiên Nhai Hải Các liên minh, dù sao bảy thế lực lớn nội tình thâm hậu, mình người cô đơn một cái, tuyệt đối không thể có thể đem kia nhổ.
 
 	Vốn là, Lâm Hiên là tính toán  chờ Nguyệt nhi Kết Anh sau này, tìm một cái cơ hội lại đi  Thiên Nhai Hải Các, không nghĩ tới ** dương sai, nhưng ở chỗ này cùng Mộng Như Yên gặp mặt liễu. Làm bộ như không nhận ra, Lâm Hiên trong lòng đã nghĩ qua, nhưng này dạng không khỏi có chút quá dối trá liễu.
 
 	Cùng địch nhân lục đục với nhau thời điểm, Lâm Hiên không để ý lá mặt lá trái, nhưng nếu muốn cùng Thiên Nhai Hải Các làm đồng minh, nhiều ít cần phải chân thành một điểm.
 
 	Huống chi cùng Mộng Như Yên mặc dù tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng Lâm Hiên bao nhiêu vẫn là đem cầm đến rồi tính cách của nàng, ngay thẳng, cương liệt, nếu như biết mình ở trước mặt hắn đùa bỡn tâm cơ, hơn phân nửa có hóa hữu là địch.
 
 	ps: gần đây mặc dù đổi mới không nhiều lắm, nhưng huyễn vũ thật cố gắng, hôn lễ chuyện xa so sánh với tưởng tượng hơn, hôm nay nhạc phụ nhạc mẫu lại muốn tới nhà của ta thương lượng song tu đại điển chi tiết, huyễn vũ năm giờ rưỡi tựu đứng lên mã tự liễu, hết lần này tới lần khác gần đây tình tiết ngàn đầu vạn tự, phải tự định giá đồ quá nhiều, độ thật sự nói không đứng lên, ừ, không nói liễu, tiếp tục con ngựa chương thứ hai.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: