Tính toán không sai, có khả năng lão thiên gia lại như là nói giỡn dường như, tái bọn họ cương (mới ) tiến vào Hỗn Loạn Hải Vực không có bao lâu, liền gặp một đám bại lui xuống Yêu Tộc.
 
 	Dù sao Nhân tộc chiến cuộc bất lợi quy bất lợi, nhưng cũng cũng không phải không có...chút nào hoàn thủ chi lực, ngẫu nhiên còn thị có khả năng lấy được một chút thắng lợi  .
 
 	Cái gọi là cừu nhân gặp mặt, phân ngoại nhãn hồng, này nhóm Vân Hạc môn tu tiên giả cùng Yêu Tộc gặp nhau, chẳng lẽ còn tiếp khách khách khí khí, song phương thậm chí liên tràng mặt nói cũng không có, trực tiếp vung tay.
 
 	Hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, Lâm Hiên tái quay đầu lại, ánh mắt híp lại, chú ý thu hút trước chiến cuộc.
 
 	Cái đó kịch liệt không cần phải nói, trận này tranh đấu chính là có ngươi không ta, song phương đều là hướng liều mạng lý chiêu hô, bất quá tình thế trái lại hiện ra giằng co, kịch chiến song phương thực lực không sai biệt lắm.
 
 	Này dạng đánh tiếp, chỉ sợ là khó phân thắng bại kết cục, mặc dù có nhất phương có thể cuối cùng thắng được, cũng bất quá thị giết địch một ngàn, tự tổn hại tám trăm mà thôi.
 
 	Đạo lý này, Vân Hạc môn cùng Yêu Tộc đầu lĩnh vài tên Ly Hợp Kỳ tồn tại sẽ không không hiểu được, có khả năng sự tình phát triển đến này một bước, đã không là bọn hắn tưởng đình là có thể dừng lại  , nói đơn giản, song phương đã sát đỏ nhãn, không đem nhất phương đánh cho đại bại mệt thâu, thị tuyệt không hội (gặp ) thu tay lại.
 
 	Vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, chỉ thấy linh quang lóe ra, Pháp bảo bay múa, nọ (na) tràng diện gọi là một cái(người) rung động chói mắt, thỉnh thoảng có tu sĩ ngã xuống, chém giết cùng nổ mạnh hỗn thành vừa chết vong hòa âm.
 
 	Đấu pháp phương thức cũng nhiều vô số kể, thay đổi thất thường đến cực chỗ, có một chọi một từng đôi chém giết, cũng có tam cái (người) một đám, ngũ cái (người) liên kết với..., tiến hành đoàn đội chiến.
 
 	Còn có người thắng, cấp bậc hơi thấp vài tên tu sĩ liên thủ, đối kháng nhất so với bọn hắn cảnh giới cao tu tiên giả.
 
 	Hô to đánh nhau kịch liệt, nọ (na) thảm thiết trình độ, thị thế tục căn bản là không có cách nào so sánh.
 
 	Song phương đều là tại chọi cứng, tuy nhiên này dạng đi xuống, bình tâm đến thuyết, rất khó phân ra một cái(người) thắng bại, thật sự là song phương thực lực không sai biệt lắm.
 
 	Lão thiên gia chế tạo trận này vô tình gặp được, thật sự là quá tàn khốc, tưởng nhất phương rồi ngã xuống, mặt khác nhất phương nỗ lực vốn liếng, cũng cực kỳ đáng sợ.
 
 	Trừ phi có ngoại lực tham gia.
 
 	Chính mình có muốn ... hay không bang hỗ trợ ni?
 
 	Lâm Hiên bắt đầu suy tư, nhất định chính mình cũng là Nhân tộc, mặc dù không hy vọng cuốn vào xung đột, bất quá hiện tại thực lực như vậy chiến đấu, còn thị chính mình có khả năng khống chế.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, Lâm Hiên đột nhiên như là cảm ứng được cái gì dường như quay đầu, vốn là không thèm để ý vẻ cũng trở nên nghiêm túc.
 
 	Xa xa, năm nghìn lý tả hữu, nhất cổ cường đại mà lạnh như băng hơi thở tập trung   chính mình, tràn ngập   bạo ngược ý.
 
 	Động Huyền Kỳ lão quái vật!
 
 	Hơn nữa cái loại...nầy âm lãnh cảm giác, hiển nhiên không phải phổ thông tu tiên giả, thậm chí không giống loài người hơi thở.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . ."
 
 	Lâm Hiên phản ứng cũng thập phần nhanh chóng, thị nọ (na) quan tài cùng trận pháp chủ nhân sao?
 
 	Này chủng hơi thở, ngã cùng biến dị phía sau Cương thi có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Quả nhiên thị chọc một cái(người) đại phiền toái a!
 
 	Bất quá cái tên kia, thị làm sao tìm được đến chính mình.
 
 	Trong lòng nghi hoặc, nhưng Lâm Hiên cũng không phải có khả năng nhâm nhân xâm lược, rất nhanh liền ngay cả thi nhiều loại bí thuật, bắt đầu điều tra khởi thân thể của mình đến.
 
 	Ít khi sau đó, Lâm Hiên như là phát hiện   cái gì.
 
 	"Hừ, cư nhiên thị tương tự với huyết chú truy tung nhất dạng đồ, chính mình còn là có chút khinh tâm sơ ý."Hắn vừa nói, một bên hai tay nắm chặt, trên người linh mang lóe ra, rất nhanh liền đem nọ (na) tập trung chính mình khí cơ khu trục rớt.
 
 	Bất quá lúc này mới phát hiện hiển nhiên gắn liền với thời gian cũng muộn.
 
 	Này chủng thời khắc, ở trước mặt hắn cùng hai lựa chọn, nhất thị trốn, chỉ cần thi triển ra Huyễn Ảnh Độn bí thuật, liên tục di động, phối hợp Vạn Niên Linh Nhũ, tưởng đào tẩu, hẳn là thị mảy may vấn đề không có.
 
 	Quản đối phương có phải hay không Động Huyền Kỳ lão quái vật, đều chỉ có giương mắt nhìn một đường.
 
 	Còn có nhất điều chính là chiến.
 
 	Đối phương nếu đả tới cửa đến, nọ (na) liền đường đường chánh chánh đánh một trận.
 
 	Hắn hôm nay song anh nhất đan tất cả đều tiến giai đến   Ly Hợp Hậu Kỳ, bằng vào hơn xa cùng cấp tu sĩ phía sau Pháp lực, dĩ cực các loại bí thuật Bảo vật, bình tâm đến thuyết, không phải không có liều mạng chi lực.
 
 	Đương nhiên, cũng không có cái gì thủ thắng nắm chắc, này thắng bại như thế nào thị lưỡng thuyết, nhưng tự bảo vệ mình khẳng định thị nhất điểm vấn đề không có.
 
 	Cố mặt Lâm Hiên vẻ nghiêm túc quy nghiêm túc, lại tuyệt không lũ loạn.
 
 	Nên tuyển na nhất con đường ni?
 
 	Hắn ánh mắt tại phía trước kịch chiến Nhân tộc cùng Yêu Tộc trên người đảo qua, trên mặt đột nhiên lộ ra nhất lũ cổ quái nụ cười, thật sự chỉ có hai lựa chọn sao, chính mình giống như thủ còn phát hiện   một cái(người).
 
 	Họa Thủy Đông Dẫn kế sách!
 
 	Ký có khả năng giúp cùng tộc nhân loại tu sĩ một thanh, còn có thể là chính mình bằng không tìm tới một nhóm không may quỷ đến làm trợ thủ.
 
 	Lâm Hiên nụ cười trên mặt càng phát ra thâm trầm  , cũng không nói nhiều, hít vào một hơi, hai tay kết quyết, trên người có nhất tầng nhàn nhạt Ngân quang hiện lên, theo sau hơi thở của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa  .
 
 	Nhất luồng thuần khiết yêu lực phái tuy nhiên xuất, tùy thời đem hắn thân hình lung bình trụ.
 
 	Còn đây là Phượng Vũ Cửu Thiên quyết trung sở đã ghi chép một loại bí thuật.
 
 	Phải biết, làm như tu yêu giả, mặc dù là bắt chước Yêu Tộc Thần thông, nhưng Yêu Linh lực cùng chân chánh yêu lực dù sao bất đồng, loài người thân phận nhất nhãn liền có khả năng nhìn cái (người) rõ ràng.
 
 	Mà Huyền Phượng Tiên Tử sáng lập này chủng Thần thông, thì có đổi trắng thay đen hiệu quả, Yêu Linh lực làm nhất định chuyển hóa sau đó, cơ hồ có thể vàng thau lẫn lộn.
 
 	Nói cách khác, Lâm Hiên hiện tại giả trang thành nhất Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, chỉ cần không phải gặp tu luyện có Linh Mục bí thuật gia hỏa, thân phận thị khẳng định sẽ không bị nhìn phá.
 
 	Bình tâm đến thuyết, này Thần thông hắn đã rất nhiều năm vô dụng, nhớ kỹ lần trước dùng còn thị tại Yêu Linh Đảo, tìm kiếm Truyền Tống Trận hồi Nhân Giới lúc.
 
 	Nọ (na) Truyền Tống Trận tại Yêu Tộc lãnh địa, kết quả chính mình sử dụng   này chủng bí thuật, lại tại U Huyễn Sơn Mạch trung thông suốt không bị ngăn trở, quả thực bang   không ít rất bề bộn.
 
 	Hôm nay sự dễ dàng thì di dời, đã không biết đạo nhiều ít tuổi quá đi, không nghĩ tới chính mình sẽ có lại dùng thượng này Thần thông một khắc, chích bất quá lần này giả mạo Yêu Tộc, khả năng không là vì ẩn tàng hành tích, mà là vì đem đối phương cấp tai họa đi vào.
 
 	Yêu Tộc số lượng chừng năm nghìn có dư, trừ...ra Yêu thú, Hóa Hình kỳ đã là liền có năm sáu bách nhiều, nhưng lại không là đến từ đồng nhất chủng loại, điểm này, từ đê giai Yêu thú liền đó có thể thấy được, có lão ưng, có hải viên, còn có tê ngưu. . .
 
 	Yêu Tộc vốn có chính chủng loại phồn đa, cho nên những...này Hóa Hình kỳ lẫn trong lúc đó, cũng cũng không phải tất cả đều nhận thức, mà Lâm Hiên biến ảo tướng mạo, đang cùng vừa mới bị hắn Sưu Hồn nọ (na) không may quỷ giống nhau, tự nhiên ai cũng sẽ không phát hiện có phần không...chút nào thỏa.
 
 	Lâm Hiên cũng lặng yên không một tiếng động chạy tiến tử chiến đoàn lý, cùng một tên Vân Hạc môn Nguyên Anh tu sĩ đóng kịch đả trứ.
 
 	Bất quá tâm thần lại tất cả xa xa, này tới, thật sự phải Cương thi sao?
 
 	Không biết vì gì, Lâm Hiên còn có một chút chờ mong, muốn nhìn một chút chính mình bố trí cái...này cục, đến tột cùng phải như thế nào kết quả.
 
 	Mà thiên dặm hơn xa xa, chân trời xuất hiện   nhất đạo thảm bại sắc độn quang, độn quang trung Nhân ảnh mơ mơ màng màng, chỉ có thể miễn cưỡng công nhận thị nhất trung niên gia hỏa.
 
 	Đột nhiên, hắn độn quang vừa chậm, ngừng lại.
 
 	"Cư nhiên phát hiện   bổn tôn tồn tại, còn nghĩ ta tập trung khí cơ xoá sổ, bất quá gần như vậy cự ly, ngươi cho là còn có cơ hội chạy thoát sao?"
 
 	Lầm bầm lầu bầu cười lạnh thanh truyền vào cái lổ tai, theo sau hắn hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như phía trước phi được nhanh hơn  .
 
 	Vân Hạc môn cùng Yêu Tộc như trước đánh cho hừng hực khí thế, bất quá song phương vài tên Ly Hợp Kỳ cấp bậc lão quái rất nhanh phát hiện   không ổn.
 
 	Lại nhao nhao ngừng trong tay động tác.
 
 	Nhất cổ cường đại hơi thở đang nhanh chóng tiếp cận nơi này.
 
 	Cái loại cảm giác này, Động Huyền Kỳ lão quái vật!
 
 	Trong lúc nhất thời, song phương tất cả lo lắng hãi hùng dĩ cực, sợ thị đối phương viện binh liền thảm  .
 
 	Động Huyền Kỳ, mặc dù một cái(người) nhân cũng đủ để thay đổi trước mắt chiến cuộc, đây sẽ là cảnh giới bất đồng thực lực sở diễn sinh thật lớn sai biệt.
 
 	Không chỉ là bọn hắn, rất nhanh, Nguyên Anh, Ngưng Đan cấp bậc tất cả cũng phát hiện   không ổn, nhất cổ cường đại tới cực điểm hơi thở từ trên trời rơi xuống, tùy tiện đem này phụ cận tất cả đều bao phủ ở.
 
 	Tranh đấu dần dần đình chỉ, chiếm lấy thị lo lắng đề phòng lo lắng vẻ, đều hy vọng trứ này lão quái vật thị chính mình này nhất tộc.
 
 	Chờ đợi đáp án công bố thị một loại dày vò, cũng may cũng không  có đẳng (.v..v... ) bao lâu.
 
 	Rất nhanh nhất đạo thảm bại sắc độn quang liền xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Quang mang thu liễm, nhất không giận tự uy trung niên nhân ánh vào mi mắt.
 
 	"Quả nhiên thị Thi Ma."
 
 	Lâm Hiên trốn ở yêu nhóm trung âm thầm nói thầm, cùng lúc đó, những người khác cũng ngã hút. Lương khí, đem lão gia hỏa này nguyên hình, cấp nhận ra đến.
 
 	Dù sao hắn chút nào cũng không có đem thân hình che dấu ý đồ.
 
 	Mà trung niên nhân cũng đem ánh mắt đầu hướng về phía Yêu Tộc, Lâm Hiên mặc dù đem hắn tập trung khí cơ khu trục, lại không thể nói hoàn toàn hoàn toàn, nhiều ít tổng để lại nhất điểm đồ.
 
 	Rất loãng, mặt đối mặt nhất định có thể đủ nhận ra, bất quá Lâm Hiên giấu ở dạng yêu trong, cái...này tưởng công nhận, tất nhiên không thể dễ dàng.
 
 	Bất quá chỉ là thuyết, không thể nhận ra hắn là cụ thể người (cái ) nào, nhưng đoạt chính mình Bảo vật gia hỏa, khẳng định tại yêu nhóm trung, điểm này, thị xác định không nghi ngờ.
 
 	"Hừ, muốn chạy, cuối cùng còn không phải lộ ra chân tướng đến."Thi Ma quay đầu, sắc mặt bất thiện nhìn phía đám...kia Hóa Hình cùng Ly Hợp Kỳ Yêu Tộc, khóe miệng biên mãn thị vẻ châm chọc. nào có hiểu được, giờ này khắc này, Lâm Hiên trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng cũng là cười trộm không thôi, không sai không sai, này Họa Thủy Đông Dẫn chi kế, thật sự là thái thành công  .
 
 	Không nghĩ tới người tới cư nhiên thị nhất Động Huyền Kỳ Thi Ma, Vân Hạc môn cùng Yêu Tộc Ly Hợp Kỳ tồn tại kinh ngạc rất nhiều, tất cả cũng ngây người.
 
 	Này nên làm thế nào cho phải ni?
 
 	Kết quả này, như trước nhượng bọn họ thấp thỏm, bất quá rất nhanh, liền biến thành   có nhân hoan hỉ có nhân sầu lo.
 
 	Thi Ma mặc dù không có mở miệng, nhưng nọ (na) bất thiện vẻ, tại vô hình trung, cũng biểu lộ chính mình thái độ, Yêu Tộc không khỏi đều ở trong lòng nói thầm, chính mình đến lúc nào đắc tội   này lão quái vật.
 
 	Vân Hạc môn cũng như lọt vào trong sương mù, bất quá khẳng định thị nhìn có chút hả hê, nếu không phải đối đầu kẻ địch mạnh, chỉ sợ đều phải một người làm quan cả họ được nhờ  .
 
 	Vài tên Ly Hợp Kỳ tồn tại thì thị nhất nhãn, tối hậu một tên tiên phong đạo cốt người tới trong đám người kia xuất ra, đây là một vị Hậu Kỳ tu tiên giả, cảnh giới đến thuyết, cùng Lâm Hiên thị giống nhau.
 
 	Đương nhiên thực lực như thế nào, chỉ sợ cũng rất khó không giống ngày xưa mà nói  , hắn hướng về phía Thi Ma ôm quyền, châm chước trứ mở miệng  : "Tiền bối. . ."
 
 	Na hiểu được, lời còn chưa dứt, đã bị đối phương cấp cắt ngang, trung niên nhân quay đầu, trên mặt lộ ra bất thiện vẻ: "Bổn vương muốn ở chỗ này làm việc, các ngươi những ... này không quan hệ loài người tu tiên giả, có khả năng lăn."
 
 	Trước mắt tu sĩ quá nhiều, hắn một cái(người) nhân đối phó còn thị lược có điểm cố hết sức, mặc dù không biết đạo trộm chính mình Bảo vật cụ thể chính là người (cái ) nào, nhưng khẳng định thị Yêu Tộc.
 
 	PS: ban đêm thay đổi đưa đến, đi. Chữ bộc phát hoàn thành,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: