Vài thập trương Phù triện, cố nhiên không đủ để diệt sát nhất Động Huyền Kỳ tu tiên giả, nhưng chỉ cận thị trì hoãn nhất điểm thời gian, còn thị có khả năng làm được.
 
 	Biến khởi đột ngột, Đạo Trang lão giả nằm mơ cũng không từng ngờ tới Lâm Hiên này nhát như chuột gia hỏa, lại một mực cùng chính mình lá mặt lá trái.
 
 	Băng tiễn Lôi Hỏa, đã đem hắn bao lấy, một khi mất đi tiên cơ, lão quái vật trừ...ra liều mạng phòng ngự, căn bản là đằng không ra tay đến, làm những chuyện khác.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một số thập đạo kiếm khí như cá lội xuất ra, đón gió chợt lóe, liền nhao nhao quang mang đại thịnh tăng vọt đứng lên, sau đó như Tật Phong Sậu Vũ (gió táp mưa sa ) một loại, theo sát trứ Phù triện sở huyễn hóa ra tới băng tiễn Lôi Hỏa, hướng về đối phương cuồng oanh đã qua.
 
 	Bạo liệt thanh không ngừng truyền nhân cái lổ tai, nhưng này gần thị khai vị tiểu thức ăn thôi.
 
 	Lâm Hiên Thần niệm nhất động, đã tế ra Bách Linh Chung.
 
 	Này bảo dị quang chợt lóe, tiếng huyên náo thanh nhao nhao truyền vào bên tai, những...này xám trắng sắc Tam Nhãn Thi Nha bay ra, cánh chợt lóe, từng đạo dài hơn thước Phong Nhận xuất hiện, mỗi nhất đạo mặt ngoài, đều quấn quanh trứ xám trắng sắc hồ quang, hiển nhiên đại khác hẳn với một loại Phong Nhận Thuật.
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc, ngay sau đó, những...này Thi Nha trên trán con mắt thứ ba, bắt đầu hướng lồi ra xuất, bên trong vết máu trải rộng.
 
 	Vèo. . .
 
 	Từng đạo nhi tí thô cột sáng, ánh sáng màu Huyết Hồng, bên trong ngược lại lại còn có Tử khí lưu động, cắt qua phía chân trời lúc, thậm chí còn ở trong không khí bị bám   một vòng vòng (tròn ) rung động, nọ (na) thanh thế còn thị có chút kinh người  .
 
 	Đương nhiên, Đạo Trang lão giả cũng khó đối phó, hắn dù sao cũng là Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Lúc mới bắt đầu là bởi vì là bị đánh cái (người) trở tay không kịp, có thể bị như vậy nháy mắt công phu, hắn lại cũng đã thay đổi chiến cuộc.
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, nhất đạo Cuồng Phong quyển quá, bên trong còn kèm theo cổ quái sương mù dày đặc, lại đem những...này băng tiễn Lôi Hỏa thổi trúng thất linh bát lạc.
 
 	Cho tới Kiếm khí, diệt sát Nguyên Anh kỳ tu sĩ xước xước trách nhiệm dư, nhưng đối phó hắn này Động Huyền Kỳ tu tiên giả liền lộ quá mức đơn bạc, đồng dạng bị Cuồng Phong cấp thổi tản mất  .
 
 	Lão giả sắc mặt âm u dĩ cực" giữa trán mãn thị lệ khí, này không biết sống chết vật nhỏ, lại dám đùa chính mình, ta muốn cho hắn biết trên thế giới không có đã hối hận có khả năng ăn  .
 
 	Một bên hung tợn tưởng trứ, một bên hắn đã chuẩn bị động thủ phản kích.
 
 	Đây sẽ là cảnh giới chênh lệch" Lâm Hiên lá mặt lá trái, đùa giỡn   nhiều như vậy tâm cơ, hoán trở về liền điểm này điểm thời gian mà thôi.
 
 	Đáng tiếc Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, này tất cả lại như thế nào hội (gặp ) chút nào dự liệu cũng không, nọ (na) Tam Nhãn Thi Nha sở dĩ tế xuất, cũng không phải vì khắc địch, đồng dạng là vì tranh thủ càng nhiều thời gian  .
 
 	Đạo Trang lão giả tưởng phản kích, bất quá là nhất bên tình nguyện mà thôi" giờ này khắc này hắn mặc dù ứng phó rồi Lâm Hiên phía trước công kích, nhưng tiếp xuống như trước là bị động địa, Phong Nhận cùng cột sáng đã theo sát tới, trên mặt hắn hiện lên một tia lệ khí, mặc dù không cam lòng, nhưng không được không tiếp tục phòng ngự.
 
 	Tay phải giơ lên, chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí, cơ hồ thị lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ" bị hắn hấp đến trong lòng bàn tay.
 
 	Một cái(người) bán trong suốt Thuẫn bài xuất hiện ở   trong tầm mắt, nọ (na) thuần túy thị Nguyên Khí sở tụ, vật này, đủ để ứng phó Ly Hợp Kỳ tu sĩ công kích, có phao hộ thể, tiếp xuống, chính mình liền có khả năng thong dong phản kích.
 
 	Đáng tiếc" Lâm Hiên còn thị giành trước   một bước.
 
 	Tam Nhãn Thi Nha công kích đồng thời, hắn đã xem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn nắm ở tại trong tay, toàn thân Pháp lực, như cùng vỡ đê nước một loại, điên cuồng rót vào đi vào, này Bảo Linh quang chợt hiện, lệ khí trùng thiên, một số thập đầu Băng Giao cùng Hỏa Long xuất hiện ở trước mặt, tại cái đó bên cạnh người xoay quanh bay múa, Long rống thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc" cùng với Lâm Hiên hai tay biến ảo không thôi, những...này Giao Long lại nhất hóa thành thất, hơn nữa mỗi một đầu sở phát ra uy áp, cũng không có mảy may yếu bớt, nhất thời, che đậy ở nửa bầu trời.
 
 	Nọ (na) lão quái vật cũng đồng tử hơi co lại, trên mặt lần đầu xuất hiện   vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	"Động Huyền Kỳ tu tiên giả lại như thế nào, thử xem của ta Bách Long Chi Nha nói nữa!"
 
 	Lâm Hiên quát to một tiếng, hai tay Pháp quyết như xuyên hoa con bướm một loại đánh ra, nhất thời, hàng trăm ... Băng Giao cùng Hỏa Long giận dữ hét lên, giương nanh múa vuốt, hướng về đối phương điên cuồng phác đã qua.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn sảo ngại hạng kém, nhưng đối Bách Long Chi Nha uy lực Lâm Hiên lại tin tưởng mười phần, bị chánh diện đánh trúng, coi như là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, tin tưởng Bất tử cũng bị lột da.
 
 	"Này. . ."
 
 	Đạo Trang lão giả quát to một tiếng, trong nháy mắt, bách long đã đi tới thân hợp lại, hắn ngay cả phòng ngự Pháp bảo đều không còn kịp nữa tế xuất.
 
 	Quá sợ hãi, hai tay giơ lên, đi phía trước lập tức, phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí, tiếp tục điên cuồng rót vào nọ (na) Linh lực thuẫn lý, tinh thuần dĩ Pháp lực, mạnh bạo khiêng Lâm Hiên Bách Long Chi Nha công kích, có khả năng trên mặt của hắn, lại như trước không có có bao nhiêu sợ hãi, một bộ vẫn đang rất một cách tự tin bộ dáng.
 
 	Đáng sợ Long rống thanh truyền vào cái lổ tai, trong khoảnh khắc lão quái vật đã bị bách long nuốt hết, tuy nhiên linh quang nổ bắn ra, bùm bùm bạo liệt thanh không ngừng truyền ra, cho dù Bách Long Chi Nha, cũng không có thể dễ dàng đem hắn dụng pháp lực bố trí phòng ngự xé rách.
 
 	Đáng tiếc Lâm Hiên đòn sát thủ cũng không chỉ này một cái(người).
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đã trở lại ống tay áo trung, Lâm Hiên thậm chí không có tâm tình đi xem này công kích kết quả như thế nào, thời gian thị quý giá nhất.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất dài hơn thước đoạn kiếm bay vút mà xuất, mặt ngoài vết rạn trải rộng, nhưng tạo hình lại cực kỳ phong cách cổ xưa, Lâm Hiên một tay lấy này bảo cầm, Pháp lực như thủy triều một loại rót vào, nhất luồng lạnh lẻo ý từ đó kiếm mặt ngoài phát ra  , theo sau Ngân Quang dâng lên, tay phải của hắn từ bàn tay đến khuỷu tay, đều bị nhất tầng tinh mịn lân giáp bao bọc, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí cũng đi theo rót vào. . .
 
 	"Hát!"
 
 	Lâm Hiên giương giọng thở hơi, theo sau nhất đạo rộng rãi Kiếm khí bằng không dựng lên, hướng tới trung gian gặp mặt, lại huyễn hóa ra nhất long đầu mã thân quái vật, bối có hai cánh, toàn thân lân phiến Ngân Quang Lưu Ly.
 
 	Kỳ Lân!
 
 	Đây chính là Linh Giới Thần Thú một trong, cùng Phượng Hoàng nổi danh, tiến giai Ly Hợp sau này, Thông Thiên Linh Bảo uy lực đã xa không trước kia có thể sánh bằng.
 
 	Kỳ Lân mở ra bồn máu đại khẩu, thần uy lẫm lẫm hướng về đối phương nhào tới. Hơn mười trượng xa xa, truyền đến Đạo Trang lão giả kinh sợ rống to, nằm mơ cũng không từng tưởng chính là một tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, còn có này dạng chiêu số.
 
 	Nếu như thị đấu pháp lúc, chính mình có khả năng thong dong hiện lên đi, mặc dù ngạnh chắn, chỉ cần có thể đủ đem Pháp bảo tế xuất, đối với chính mình uy hiếp, cũng là có hạn.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, lại muốn tay không tiếp hạ này dạng chiêu số. . .
 
 	Trên mặt của hắn, cũng mãn thị hoảng sợ, tuy nhiên đối mặt bách long, ngăn cản đã là sử xuất   toàn thân khí lực, căn bản là vô phương phân tâm đem khác Bảo vật tế khởi.
 
 	Một lần sảy chân để hận nghìn đời, tái quay đầu lại đã là trăm năm thân, hối hận tràn ngập   suy nghĩ trong lòng, hắn lại chỉ có thể cắn răng khổ chống đỡ mà thôi.
 
 	Kỳ Lân theo sát Bách Long Chi Nha phía sau, hung hăng đụng lên rồi.
 
 	Lâm Hiên thần thái cũng có chút uể oải, vừa mới đều là toàn lực công kích, tiêu hao   hắn quá nhiều Pháp lực, có khả năng Lâm Hiên trên mặt, lại không có...chút nào thối ý.
 
 	Hiện tại cục diện, thị thật vất vả mới tranh thủ đến  , tuyệt không có thể cho đối phương một chút ít trở mình bàn thời cơ, hắn đem thủ cao giơ lên cao khởi, chính mình còn có Chân Linh Nhất Kích.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: