Đệ hai quyển đạo tiên thảo đệ nhất trăm ba mươi tám chương xung đột 
  
  Đối bình thường đích trúc cơ kì người tu chân mà nói, độc thân đi vào thiên ma thành, quả thật phi thường nguy hiểm, nhưng chính mình đích tình huống rồi lại bất đồng.
  
  Tại u châu, linh dược sơn địa vị siêu nhiên.
  
  Trừ âm thầm che dấu đích lực lượng, biểu hiện thượng, hắn mở rộng ra phương tiện chi môn, vi đồng đạo luyện đan, này đồng đạo, đều không phải là gần phải chỉ người tu chân, người tu ma cũng một thị đồng nhân.
  
  Cho nên linh dược sơn tuy nhiên thuộc loại tu chân một mạch, khả tại người tu ma trung, y nhiên có cực được đích danh tiếng, đã bị nghiễm phiếm kính trọng.
  
  Linh dược sơn đích luyện đan sư, tại thiên ma thành trung có thể sướng hành vô trở, tuyệt đối không có người tu ma cố ý khó xử.
  
  Lâm hiên căn bản sẽ không có tất yếu cùng đối phương kết bạn.
  
  Một lát sau, lâm hiên tại thiên ma thành rớt xuống về dưới.
  
  Trước mắt đích cửa thành, túc có bảy tám trượng cao, một tầng màu lam nhạt đích bảo hộ mô đem bao phủ, hai cái thần sắc túc nhiên đích tu sĩ đứng ở bên cạnh.
  
  Lâm hiên chú ý tới, người tu ma có thể sướng hành vô trở, người tu chân tắc phải,muốn dừng lại nhận kiểm tra.
  
  Bên trái người dò xét liếc mắt lâm hiên, trong mắt hiện lên một tia ki phúng, tiểu tử này tu vi cũng được, như vậy tuổi trẻ đi ra trúc cơ trung kỳ, chính là chẳng biết trời cao đất rộng, dám độc thân một người đáo này người tu ma đích thánh cảnh đến.
  
  Hắn hai hàng lông mày một thiêu, đang muốn mở miệng, lâm hiên lại thưởng tiên cười nói: "Linh dược núi rừng hiên, gặp qua hai vị đạo hữu."
  
  "Linh dược sơn?"
  
  Tay trái người một lăng, nhất thời thay một bộ hữu được đích biểu tình, cười nói: "Thất kính thất kính, không biết hữu khả có chứa quý môn đích ngọc bài?"
  
  "Ân." Lâm hiên gật gật đầu. Thân thủ nhập hoài, lấy ra một trong suốt dịch thấu địa ngọc bài.
  
  Vật ấy do thượng được đích ấm ngọc điêu khắc mà thành, tạo hình cổ phác. Mặt trên hạ có đặc biệt đích cấm chế, người khác cũng phảng chế không đến.
  
  Kia người tu ma tiếp nhận vừa thấy, trên mặt địa biểu tình nhất thời trở nên càng phát ra cung kính, đạo: "Nguyên lai linh mẫn dược sơn đích ít chưởng môn, thứ ta hai đa có đắc tội."
  
  "A a, đạo hữu khách khí ... Quân:: tử:: đường:: thủ:: phát.. "Lâm hiên thu hồi ngọc bài: "Ta có thể đi vào sao chứ?"
  
  "Đương nhiên có thể." Kia người tu ma thần tình lấy lòng đích biểu tình, theo trữ vật đại trung lấy ra hé ra màu đen đích phù, linh lực khu động. Theo bên trong bay ra một đạo hắc quang xạ tại lâm hiên đích quần áo phía trên.
  
  Cả quá trình lâm hiên thần sắc không thay đổi, duy có mắt mâu đích ở chỗ sâu trong khác thường quang chớp động, nhưng do dự một chút, nhưng không có trốn. Chính là lược mang chần chờ đích đạo: "Đây là ……"
  
  "A a, ít chưởng môn không cần để ý." Người tu ma mỉm cười giải thích: "Nói vậy ngài cũng biết, trừ linh dược sơn đích đạo hữu, mặt khác người tu chân, chúng ta thiên ma thành thực không chào đón, này đạo phù, đại biểu ngươi là bổn thành địa khách quý. Có hắn, liền không có nhân cố ý tìm tra nhân ."
  
  "Ân, cám ơn đạo hữu."
  
  Kia đạo pháp quyết không có vào về sau, lâm hiên đích quần áo thượng phát ra một loại quỷ dị đích màu đen hào quang, tuy nhiên tin tưởng rằng đối phương sẽ không đối chính mình bất lợi, nhưng lâm hiên còn chỉ dùng để thần thức xem xét một phen, xác định không có cái gì không ổn, sau đó mới|tài yên tâm lớn mật đích đi vào thành trung.
  
  Thiên ma thành phải u châu người tu ma đích tụ cư nơi, quả thật phồn vinh vô cùng, đường cái nhân lưu bắt đầu khởi động. Lâm hiên phát hiện trừ theo đuổi tiên đạo đích tu sĩ, phàm nhân cư nhiên cũng có không ít.
  
  Điều này làm cho hắn rất là kinh ngạc.
  
  Mà này tu sĩ, cũng cùng chính mình bình thường chứng kiến,thấy đích bất đồng, đám không phải thần tình hoành thịt. Chính là cả người sát khí, một bộ sinh nhân chớ cận đích hình dáng.
  
  Này cùng người tu ma sở luyện đích công pháp có quan hệ, tuy nhiên tiến độ mau một ít, nhưng sẽ làm tâm tính vặn vẹo,uốn éo,méo mó.
  
  Đương nhiên, trừ ma đạo đích tu sĩ, ngoại đến địa người tu chân cũng không ít, nhưng đại bộ phận đô rất bề bộn.
  
  Thành trung, thỉnh thoảng có thể nghe thấy khắc khẩu. Thậm chí động thủ việc cũng lũ gặp không tiên. Người tu ma đích tính tình hơn hỏa bạo, một lời không hợp. Thường thường để lại xuất linh khí quyết đấu.
  
  Phía trước lại nghe thấy được sảo nháo.
  
  Còn có không ít người vây quanh. ^^ quân. Tử. Đường. Thủ. Phát ^^
  
  Lâm hiên lơ đểnh, hắn thực không thích quản nhàn sự, cũng không có cái gì yêu xem náo nhiệt đích tâm lí, đang chuẩn bị theo bên cạnh nhiễu quá khứ.
  
  Có thể đi hai bước, lại ngừng lại, lâm hiên mày một thiêu, trên mặt lộ ra trầm ngâm vẻ.
  
  Ít khoảnh, lâm hiên tựa hồ làm hạ quyết định, xoay người tượng náo nhiệt chỗ mà đi.
  
  Xem náo nhiệt đích nhân tu vi phần lớn không cao, đô tại linh động kì tả hữu, nhìn thấy một vị trúc cơ kì tiền bối, tuy nhiên phải người tu chân, khả trên người đích sát quang lại đại biểu hắn phải bổn thành đích khách quý, lập tức cung kính đích làm xuất đường.
  
  Lâm hiên định tình nhìn lại, một cái quen thuộc đích thân ảnh ánh nhập mi mắt, từ nhân, hai người tằng từng có một mặt chi duyến.
  
  Lâm hiên đúng là nhận ra của nàng thanh âm, mới|tài lâm thời thay đổi quyết định.
  
  Này nữ đích tu vi tuy nhiên không đáng giá nhắc tới, nhưng có một cái pha vi không dậy nổi địa huynh trưởng.
  
  Của nàng đích thân đại ca từ phong chính là [Thiên Sơn] phái tân một thế hệ kiều sở, tương lai chưởng môn đích có lực cạnh tranh giả.
  
  Mà [Thiên Sơn] tại u châu đích thực lực cận thứ vu ba cự đầu.
  
  Lâm hiên thuộc loại vô lợi không còn sớm khởi địa cái loại này nhân, giao hảo từ phong này đại có tiền đồ đích nhân vật, đối chính mình tương lai đích tu hành khẳng định mới có lợi.
  
  Thấy hắn muội muội tựa hồ gặp phiền toái, lâm hiên quyết định dừng bước nhìn một cái.
  
  Đương nhiên, hắn sẽ không không biết tự lượng sức mình đích hỗ trợ, nhược gần phải nhấc tay chi lao, lâm hiên không để ý ra tay, cho dù là làm từ phong khiếm hạ chính mình một người tình tốt lắm.
  
  Nhưng nhược là muốn mạo phong hiểm, hay không ra tay, lâm hiên sẽ tương lợi làm hại thất được được châm chước một phen.
  
  Hoài loại này tâm lí, lâm hiên hung có thành trúc, tạm thả đừng vội hiện thân, tiên quan sát một trận tại làm quyết định.
  
  Cùng từ nhân phát sinh xung đột chính là một thân hình cao lớn đích người tu ma, đầu bóng lưởng, thần tình hoành thịt, tướng mạo pha sửu, nhưng tu vi cư nhiên cũng là trúc cơ kì tầng thứ ba tả hữu.
  
  Năm năm không thấy, từ nhân tướng mạo dáng người không có bao nhiêu đại thay đổi, y nhiên phải một bộ kiều ngọt động lòng người đích hình tượng, nhưng mà mặt cười thượng, lại ẩn hiện vẻ giận dử: "Đều nói , bổn cô nương đối với ngươi không có hứng thú, ngươi còn quấn quít lấy ta làm gì, ta là sẽ không cùng ngươi song tu đích."
  
  "Tiểu thư không cần tương lời nói được như vậy tuyệt, viên nào đó đối với ngươi thiệt tình thật ý, ta hôm nay đã là trúc cơ trung kỳ, ngươi cùng ta song tu, phải sẽ không có hại địa, ta hội được được đề huề vu ngươi." Liền bằng ngươi? "Từ nhân trên mặt tràn đầy khinh thường: "Ta nãi [Thiên Sơn] đệ tử, hơn nữa ta ca ca đã phải trúc cơ kì đại viên mãn địa tu vi , ta còn cần ngươi đề huề?"
  
  Từ nhân giảng chính là thật tình, khả kia người tu ma căn bản không tin, nhược thật sự là [Thiên Sơn] đệ tử, như thế nào hội một người đi vào trong này, cái gì trúc cơ kì đại viên mãn địa huynh trưởng, này nữ chẳng qua phải hư trương thanh thế.
  
  Hắn nhận định từ nhân chính là tán tu, thùy tiên vu của nàng sắc đẹp, khởi hội khinh ngôn buông tha cho, trong mắt hiện lên bạo ngược đích hồng quang, đã định dùng sức mạnh.
  
  Dù sao tại thiên ma thành khi dễ một cái nho nhỏ đích linh động kì người tu chân, không có bởi vì hắn xuất đầu.
  
  Từ nhân tuy nhiên tính cách điêu ngoa một chút|điểm, nhưng băng tuyết thông minh, gặp đối phương đích biểu tình, trong lòng cả kinh, chính cảm bàng hoàng chi tế, lại thấy một cái quen thuộc đích thân ảnh.
  
  "Lâm đại ca." Tiểu cô gái lập tức tượng quơ được cứu mạng đạo thảo giống nhau đích chạy quá đến đây.
  
  "Từ cô nương, đã lâu không thấy, lệnh huynh ni?"
  
  "Này về sau bàn lại, lâm đại ca, ngươi cần phải cứu cứu ta."
  
  Gặp đối phương lộ ra một bộ sở sở đáng thương đích biểu tình, lâm hiên lạnh nhạt cười, hắn đã cẩn thận quan sát quá, này người tu ma thực không có đồng lõa, nên cũng là tán tu nhất lưu, tuy nhiên tu vi cùng chính mình không sai biệt lắm, nhưng chính mình sở luyện đích chín ngày huyền công uy lực thật lớn, tại đỉnh giai công pháp trung cũng xuất loại bạt tụy.
  
  Huống chi chính mình trên người pháp bảo phần đông, cùng đồng giai tu sĩ đấu pháp, tuyệt đối phải có thắng vô bại.
  
  Niệm Cho đến này, lâm hiên quyết định ra tay.
  
  Gần nhất tự nhiên là vì giao hảo từ phong, thứ hai, một khi đã phải nhấc tay chi lao, tốt xấu chính mình cùng này tiểu cô gái cũng có một mặt chi duyến, lâm hiên tự nhiên cũng sẽ không để ý cứu hắn lấy cứu
  
  Hắn thượng vị mở miệng, kia người tu ma đích thanh âm lại lạnh lùng đích truyền quá đến đây: "Các hạ người nào, ta khuyên ngươi không cần xen vào việc của người khác."
  
  Lâm hiên nâng lên đầu, liền thấy kia đại hán tràn ngập địch ý đích ánh mắt.
  
  Viên tùng trên mặt tuy nhiên phải một bộ hung ác đích biểu tình, nhưng trong lòng, kỳ thật lại thay đổi không chừng, hắn không nghĩ tới, nửa đường thực năng sát xuất một cái Trình Giảo Kim, làm chính mình muốn cường thưởng cô gái làm vi song tu lô đỉnh đích kế hoạch không thể thi hành.
  
  Người này cũng là trúc cơ trung kỳ đích người tu chân, mà càng lệnh viên tùng không dám coi thường vọng động chính là, hắn đích quần áo thượng, không ngừng đích truyền ra [Thiên Sát] ma khí, này đại biểu hắn phải bổn thành đích khách quý.
  
  Người tu chân cùng người tu ma trong lúc đó, tuy phi thế không hai lập, nhưng cũng luôn luôn hỗ không vừa mắt, này thiếu niên rõ ràng phải tu chân một mạch đích nhân, như thế nào sẽ ở thiên ma thành đã bị như thế lễ ngộ?
  
  Hắn đến tột cùng là cái gì thân phận?
  
  Vô số nghi vấn, dũng tiến viên tùng đích trong óc.
  
  Lấy lâm hiên đích thành phủ, khởi hội nhìn không ra hắn sắc lệ nội nhẫm đích tâm lí, mặt không chút thay đổi đích đạo: "Này vị từ cô nương phải ta cố nhân chi muội, ta khuyên ngươi không cần si tâm vọng tưởng, lại cáp mô tưởng ăn thiên nga thịt chính là thủ họa chi đạo."
  
  "Lớn mật, liền bằng ngươi một cái nho nhỏ đích người tu chân cũng dám ở thiên ma thành như thế phóng tứ!"
  
  Viên tùng thốt nhiên giận dữ, hắn tu luyện đích công pháp vốn liền kiếm tẩu thiên phong, liên mang tính tử cũng trở nên phi thường cấp táo, huống chi chung quanh nhiều như vậy nhân nhìn thấy, bị đối phương một câu dọa thối khởi không phải rất không có mặt mũi.
  
  Hắn giận dữ mà cười: "Ta đảo muốn xem nhìn ngươi một cái nho nhỏ đích người tu chân, đến tột cùng có cái gì bổn sự?"
  
  Lời còn chưa dứt, viên tùng tụ bào phất một cái, theo rộng thùng thình đích ống tay áo trung, bay ra một đạo mặc màu xanh biếc đích hào quang, thứ hướng lâm hiên đích ngực.
  
  Lâm hiên hừ một tiếng, sớm có phòng bị đích hắn tự nhiên sẽ không trúng chiêu, thân hình nhoáng lên, biến thành một mảnh sương trắng, tương bên cạnh đích từ nhân một khỏa, vọt đến một bên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: