"Cho trước bối làm lễ ra mắt." Kia Hoàng lão tuy là Giám Định Sư, nhưng đối mặt một vị nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, tự nhiên cũng không dám có phần chút nào chậm trễ.
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo, theo sau tay áo thị một phật, một mảnh thanh hà cuốn quá, trước người của hắn nhất thời xuất hiện Lâm Lâm đủ loại bảo vật. Đao thương kiếm kích, không phải trường hợp cá biệt, thô sơ giản lược một đếm, cánh có nhiều hơn mười kiện.
 
 	Những thứ này bảo vật lai lịch, ngay cả Lâm Hiên mình cũng không rõ ràng lắm, những năm gần đây, hắn diệt sát tu sĩ phần lớn, mà mỗi một người túi đựng đồ cũng không buông tha, ngày tích tháng luy, tự nhiên đến rồi một mức độ kinh người.
 
 	Vũ Lâm Hiên chọn ra tới những thứ này, vừa có cổ bảo, cũng có nguyên anh tu sĩ luyện chế ra bổn mạng bảo vật, bằng ánh mắt của hắn mà nói, giống như yếu, nhưng rơi vào những khác người tu tiên trong mắt, lại làm cho người ngắm nghía tâm nóng. Gặp Lâm Hiên một hơi lấy ra nhiều như vậy pháp bảo, Tiết Xảo Vân cùng Hoàng lão cũng sợ hết hồn.
 
 	Mọi người đều biết, Tiêu trong bảo khố luyện chế có thể có chút không dễ , có Ngưng Đan Kỳ tu sĩ nghèo cả lực, cũng không nhất định có thể luyện chế ra một giống như dạng pháp bảo.
 
 	Huống chi những thứ này bảo vật, bất luận linh quang hay là ánh sáng màu, cũng không phải chuyện đùa, hiển nhiên ở pháp bảo trong, cũng là thuộc về hi hữu đích bất phàm vật.
 
 	Tiết Xảo Vân trong mắt toát ra vẻ hoảng sợ, nàng này dĩ nhiên sẽ không cho là, như vậy nhiều pháp bảo tất cả đều là Lâm Hiên mình luyện, trong đó có nhiều hơn một nửa, mặt ngoài bổn mạng ấn ký cũng không trừ đi, hiển nhiên là giết người cướp của có được đồ.
 
 	Nghĩ tới đây, nàng nhìn phía Lâm Hiên Q quang nhiều một tia kính sợ , trong lòng âm thầm nói thầm, những thứ này - nguyên anh hậu kỳ lão quái vật, quả nhiên sâu không lường được. Bất quá nàng này cũng có được rất sâu lòng dạ, dị sắc chỉ có chợt lóe lên, theo sau tựu vừa chuyện trò vui vẻ đi lên."Hoàng đạo hữu, ngươi giám định hạ xuống, nhìn Lý mỗ lấy ra những thứ này trong bảo khố nhặt, chừng trị giá bao nhiêu tinh thạch?" Lâm Hiên vân đạm phong thanh tiếng nói truyền vào trong tai. "Dạ." Kia Ngưng Đan Kỳ lão giả, chút nào cũng không dám chậm trễ, đi lên trước, từ trên bàn lấy ra một thanh phi kiếm.
 
 	Kiếm này dài chừng có hơn một xích, mặt ngoài thanh quang ngọc lưu ly, ở chuôi kiếm nơi, vẫn khắc có thật nhiều đường vân, vừa nhìn tựu không phải chuyện đùa."Đây là tùy vạn năm tuyết gỗ sam luyện thành?"
 
 	Lão giả một tiếng thét kinh hãi, trên mặt lưu đáp ra lửa nóng vẻ, mộc thuộc tính phi kiếm trung, đây tuyệt đối là đính mà tiêm mà bảo vật.
 
 	Lâm Hiên nét mặt vô kinh vô hỉ, hắn căn bản là ghi lại không được kính vật bảo vật lai lịch.
 
 	"Tiền bối, nếu như ngài tán thành, này kiếm định giá ba mươi vạn tinh thạch." Lão giả trong mắt hiện lên một tia tham lam , tiểu tâm dực dực mở miệng.
 
 	Lâm Hiên trầm ngâm không nói, đối với pháp bảo giá trị, hắn giải được mặc dù không có Giám Định Sư rõ ràng, nhưng chừng vẫn là bao nhiêu biết một số.
 
 	Tùy vạn năm linh mộc luyện chế cấp tột cùng phi kiếm, nếu như là bắt được buổi đấu giá trong phường thị, lên giá cũng là hai mươi vạn tinh thạch, trải qua một phen tranh đoạt, mua bốn mươi năm mươi vạn cũng là chẳng có gì lạ.
 
 	Bất quá ủy thác đấu giá, dựa theo tu tiên giới quy củ, phường thị là quyền lực quất thành, giống như là gặp mười quất một, hơn nữa trước đây, còn phải trước đem kiếm này nguyên chủ người bổn mạng ấn ký trừ đi, kia cũng muốn xài tinh thạch, cho nên coi là xuống tới, vàng họ lão giả lái giới vị mặc dù không cao, nhưng là cũng không phải là thấp đủ cho cách trấm. Dù sao mình như vậy cử chỉ tương đương với cầm, đối phương bao nhiêu yêu cầu buôn bán một số.
 
 	Huống chi Lâm Hiên cũng không thiếu tinh thạch, hắn lấy ra tới này mười mấy vật pháp bảo, tương đối   thân thể của hắn nhà mà nói, bất quá cửu ngưu nhất mao thôi.
 
 	Gặp Lâm Hiên mặt lộ vẻ do dự, kia Hoàng lão nhưng cho là đối phương là bất mãn, cắn răng: "Ba mươi lăm vạn, tiền bối, ta thật sự chỉ có thể ra đến này giới, nếu không. . ." "Tước ngải hai !" Lâm Hiên gật đầu, đối phương chủ động nói ra năm vạn tinh thạch, cái này giới vị đã rất hợp lý. Gặp Lâm Hiên đồng ý, Hoàng lão thở phào nhẹ nhỏm, vừa cầm lấy một trạo kim lóng lánh bút lông. Cứ như vậy, tiểu nửa canh giờ quá cổ, tổng cộng ba mươi bốn vật bảo vật, người này rốt cục nhất nhất giám định xong."Tiền bối, ngài những thứ này bảo vật gia chung một chỗ, tổng cộng là chín trăm vạn tinh thạch." "Chín trăm vạn?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, ở bên cạnh uống nước Tiết Xảo Vân cũng thiếu chút một ngụm phun tới.
 
 	Chuyện này thật đúng là trùng hợp, Lâm Hiên lấy ra những thứ này bảo vật thời điểm, đối với cổ cửa giá trị cũng không có cẩn thận đánh giá quá, chừng có thể trị giá bảy tám trăm vạn sao, Lâm Hiên vẫn chuẩn bị trợ cấp thượng một điểm, không nghĩ tới không nhiều lắm cũng không ít, vừa lúc đủ mua hạ ba nghìn chỉ mộc nhĩ. Chuyện kế tiếp không cần nhiều lời, giao dịch ở tất cả đều vui vẻ cách trong không khí hoàn thành.
 
 	Theo sau Tiết Xảo Vân lại dẫn Lâm Hiên đi dạo mấy người cửa hàng, đáng tiếc không nữa đồ có thể pháp nhãn hắn liễu. Bất tri bất giác, sắc trời đã tối.
 
 	Vũ Lâm Hiên không biết ôm như thế nào ngày, suốt một ngày, cũng không có nhắc lại Nguyên anh kỳ tượng gỗ cùng tinh uy pháo chuyện, mà Tiết Xảo Vân cũng giống như quên giống như, hai người lá mặt lá trái, bất quá ngoài mặt cũng là kia nhạc vui hòa.
 
 	"Lý huynh khó được đi tới ta Thiên Xảo Môn tổng đàn, có hay không tính toán  ở thượng mấy ngày?" "Ha hả, đây là tự nhiên, đối với đại tuyết sơn cảnh tượng, tại hạ còn chưa lãnh hội chân, huống chi đối với trách phái một số cùng giai đạo hữu, tại hạ cũng tâm Mục đã lâu." Lâm Hiên làm bộ như lơ đãng mở miệng, Tiết Xảo Vân chân mày nhưng nhẹ nhàng vừa nhíu, nhưng rất nhanh vừa khôi phục như thường liễu."Đã như vầy, tựu tùy thiếp thân mang Lâm huynh đi khách quý lâu." "Làm phiền tiên tử liễu." Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ cảm kích. Theo sau hai người ra khỏi phường thị, một lần nữa hóa thành cầu vồng, rất nhanh, sẽ tới đến vài toà thuỷ tinh cung loại kiến trúc.
 
 	Đó là một tòa một tòa khéo léo lầu các, xa hoa đến cực điểm, mỗi một nhà lầu các phía ngoài, đều có cấm chế màn sáng. Này tự nhiên chính là đối phương trong miệng khách quý lâu.
 
 	Thường tới mộ danh tới Thiên Xảo Môn giá cao tu sĩ rất nhiều, nơi này các loại phương tiện, tự nhiên là đầy đủ mọi thứ.
 
 	Màn sáng mở ra, một dung mạo xinh đẹp thiếu nữ đi ra, nhìn qua, bất quá mười bảy mười tám tuổi, một tờ mặt oa oa, ngây thơ khả ái : đáng yêu."Ra mắt sư tổ!"
 
 	Ánh mắt ở Tiết Xảo Vân trên người quét qua, mặt của cô gái thượng tràn đầy vẻ khiếp sợ, phải biết rằng, bình thường Nguyên anh kỳ người tu tiên, bổn môn đều là tùy Ngưng Đan Kỳ trưởng bối tiếp đãi, người này là ai, lại lao động liễu sư tổ.
 
 	Thiếu nữ chỉ là Trúc Cơ Kỳ, chỉ có thể cảm thấy Lâm Hiên sâu không lường được, cụ thể cảnh giới, lại cũng không rõ ràng, nhưng trên mặt đã đầy là vẻ kính sợ.
 
 	"Lan mà. . ."
 
 	Tiết Xảo Vân đang muốn mở miệng, Lâm Hiên nhưng khoát tay áo, trường hợp như vậy hắn gặp nhiều: "Tiết tiên tử, Lý mỗ không thích có người hầu hạ, $$; để vị này tiểu đạo hữu rời đi chính là."
 
 	"Ha hả, Lý huynh nếu nói như vậy, thiếp thân đương nhiên là tất nghe phân phó." Lời còn chưa dứt, nàng đã ném tới đây một khối lệnh phù: "Ở kề bên này, có rất nhiều bổn môn chấp sự đệ tử, Lý huynh nếu có tánh mạng yêu cầu, mặc dù đối với bọn họ nói, có thiếp thân làm phù, những thứ kia đệ tử tự nhiên có tận tâm tận lực."Nhiều j$\} liễu." Lâm Hiên tiếp lấy lệnh phù, thần thức không dễ dàng phát giác đảo qua, phía cũng không  có gian lận, cho nên yên tâm to gan thu vào trong ngực. Theo sau hắn đi vào liễu lầu các. Bên trong bài biện đẹp đẽ quý giá mà thoải mái. Phòng ngủ có một trương ngọc sàng, Lâm Hiên ngã vào trên của hắn, vù vù Đại Thụy đi lên.
 
 	Hôm nay dùng chín trăm vạn tinh thạch đại thủ bút, mua hạ ba nghìn mộc nhĩ, Lâm Hiên đương nhiên là có dụng ý của mình, thứ nhất, ở bổn phái phòng hộ phương diện, vật ấy quả thật  rất có cách dùng, tinh thạch cũng không coi là phí phạm.
 
 	Thứ hai, theo Lâm Hiên đoán chừng, bằng Thiên Xảo Môn lớn như thế danh tiếng, hàng năm tới bái phóng nguyên anh hậu kỳ tu sĩ, mặc dù sẽ không quá nhiều, nhưng cũng sẽ không quá ít. Dù sao nguyên anh hậu kỳ mặc dù lên cấp khó khăn, nhưng mười hai gọi gia chung một chỗ, cũng số lượng hay là rất khả quan. Mà mặc dù đều là đại tu tiên giả, thần thông cũng có mạnh có yếu, thân gia cũng giống như vậy.
 
 	Mình muốn mua hai kiện bảo vật, bất luận tinh uy pháo, hay là nguyên anh cấp bậc tượng gỗ, đối với Thiên Xảo Môn, cũng có phi phàm ý nghĩa, mình nếu như không hiện lộ hơn người tài lực, đối phương căn bản là sẽ không để ý tới mình.
 
 	Tiết Xảo Vân bất quá nguyên anh sơ kỳ, ở chuyện như vậy thượng, cũng không liễu chủ, nếu như mình đoán không sai, nàng bây giờ sẽ đi tìm chân chính người chủ sự liễu. Nói một cách khác, Lâm Hiên nện xuống này chín trăm vạn tinh thạch, bất quá là thả con tép, bắt con tôm.
 
 	Mặc dù tục ngữ nói, tiền tài không để ra ngoài, nhưng làm làm ăn hơn dạy tin vợ, Lâm Hiên thật cũng không lo lắng, Thiên Xảo Môn có đối với mình bất lợi.
 
 	Huống chi, hắn tu vi hiện tại, đã có thể so với ly hợp, cho dù ở đối phương tổng đà, cũng căn bản không cần sợ hãi cái gì. Lâm Hiên yên tâm - to gan ngủ nghỉ ngơi.
 
 	Bên kia, nhìn trận pháp trung thân ảnh, Điền Tiểu Kiếm mồ hôi lạnh lâm ly, nhiều loại ý niệm trong đầu trong đầu hiện lên, hay là biện biết không ra đối phương là người hay là yêu ma.
 
 	Nhưng có một chút là nhất định, người nầy sâu không lường được, hắn tuy bị quỹ đặt ở pháp trong trận, Điền Tiểu Kiếm cũng  không dám chút nào chạy trốn.
 
 	Cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, Điền Tiểu Kiếm tâm cơ thâm trầm, cũng có được phong phú mạo hiểm kinh nghiệm, hơi do dự, hắn ngược lại tiến lên một bước, hướng về phía kia trận pháp trung bóng người thi lễ một cái: "Thật xin lỗi, muộn dương là vô tình xông vào nơi này, quấy rầy tiền bối tĩnh tu liễu, trả hết nợ thứ tội liền."
 
 	"Tĩnh tu, tiểu tử, ngươi cũng là rất có thể nói." Kia trận pháp trung bóng người, sóng mắt lưu chuyển, khanh khách lạc kiều cười lên, Điền Tiểu Kiếm thở phào nhẹ nhỏm, thì ra là đối phương là cô gái, nhưng rất nhanh, hắn vừa trợn mắt hốc mồm, đối phương thanh âm lại vừa trở nên hào phóng, liền giống như một lỗ mãng đại hán: "Ngươi cho là mình là vô tình xông vào không, sai, là Bổn cung hao tổn tâm cơ, thật vất vả đem ngươi đưa tới, tám trăm năm liễu, Vọng Đình Lâu, bằng ngươi thọ nguyên, nói vậy còn sống, ha hả a. . ."
 
 	Bằng một hào phóng nam tử thanh âm, nhưng tự xưng Bổn cung, Điền Tiểu Kiếm không khỏi sợ nổi da gà, theo sau nhướng mày: "Vọng Đình Lâu, cái tên này có chút quen thuộc, thật giống như từng nghe đã nói. . .
 
 	"Không biết tiền bối tôn tính đại danh?" Hắn tiểu tâm dực dực mở miệng.
 
 	"Phong Lương."
 
 	"Phong nương?" Điền Tiểu Kiếm ngẩn ngơ, cái tên này thật kỳ quái.
 
 	"Là Phong Lương." Nhìn Điền Tiểu Kiếm thần sắc, kia không biết là người hay là yêu ma gia hỏa, trên mặt lộ ra mấy phần rơi tịch vẻ: "Xem ra ngươi là không có nghe nói qua, hắc hắc, thời gian lưu chuyển, thương hải tang điền, xem ra tám trăm năm cũng không coi là ngắn, năm đó thế hệ trước tu sĩ trong, chỉ muốn tiến giai đến Nguyên anh kỳ, ai không có nghe đã nói bổn tôn tên, bất quá bây giờ, tựa hồ đã sớm đem ta quên lãng liễu.
 
 	Điền Tiểu Kiếm nhướng mày, nguyên anh tu sĩ thọ vô cũng bất quá ngàn... nhiều năm, coi như là thiên tài, có thể ở  ba trăm tuổi trước kia lên cấp rất ít không có mấy, tám trăm năm đi qua, trừ phi là Ly Hợp Kỳ người tu tiên, nếu không đã sớm hóa thành hoàng thổ liễu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: