đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên nhất bách tứ thập chương nguyệt nhi xuất thủ
 
     trúc cơ kì tu thập đích tình huống yếu sảo hảo thử，đãn dã bất quá tương đối nhi phàm，đồng tĩnh４thanh bất đình truyền nhập nhĩ đóa，tại ngọc la phong đích độc châm hạ vẫn lạc。
 
     đương nhiên，giá bộ phân tu tiên giả，tịnh phi nhân nhân đô một hữu hoàn thủ chi lực，tương đương nhất bộ phân dĩ ủng hữu cao giai linh khí。
 
     pháp nguyên thị vạn phật tông bồ đề viện đích nhất danh ngoại sự đệ tử，tuy nhiên cận cận trúc cơ trung kì，đãn tố vi thất đại thế lực đích tu sĩ，thần thông dã tự bất tục。thủ trung đích viên bát，canh thị nhất phẩm chất bất đê đích linh khí。
 
     nhãn kiến nhất hình mạo tranh nanh đích ngọc la phong phi hướng tự kỷ，pháp nguyên kiểm thượng lộ xuất ngưng trọng chi sắc，tất cánh thảm khiếu thanh hoàn tại bất đình truyền nhập nhĩ đóa，tha khởi cảm hữu ti hào khinh tâm đãi mạn đích。
 
     song thủ nhất hợp，nhất đạo phật môn thần thông đả xuất，na viên bát nghênh phong tựu trướng，phóng xuất nhất phiến kim sắc đích hà quang，tương tha thân thể bão khỏa，giá kiện linh khí tuy một hữu ti hào khởi nhãn chi xử，đãn khước hữu trứ công thủ kiêm bị đích hiệu quả。
 
     bất cầu hữu công đãn cầu vô quá，tiên tương tự thân đích an toàn vấn đề giải quyết liễu。
 
     tùy hậu pháp nguyên thân xuất thủ lai，tại đầu đính mãnh nhiên nhất phách。đại khẩu trương khai，nhất đạo nhục nhãn khả kiến đích âm ba phún xạ xuất lai。
 
     sư tử hống！
 
     kì thật tại phật môn đích chư đa thần thông chi trung。giá tịnh bất toán như hà liễu bất khởi đích bí thuật，trúc cơ thành công tức khả tu tập，chích bất quá do bất đồng đẳng cấp đích hòa thượng thi triển，hiệu quả tự nhiên hữu như vân nê nhất bàn。
 
     giá ngốc lư đảo dã thông minh，án chiếu thường lí lai thuyết。đối phó ma trùng dụng âm ba tối hữu hiệu quả，khả tích giá tam hồi tha thất toán liễu。
 
     như quả thị nguyên anh kì lão quái vật thi triển sư tử hống。thượng vị thành thục đích ngọc la phong tự nhiên đắc thối tị tam xá。nhiên nhi tựu tha giá điểm thần thông，thân vi man hoang kì trùng。ma phong hoàn bất phóng tại nhãn trung，thị nhược vô đổ。chấn sí phi quá khứ liễu。
 
     ông！
 
     na thanh âm truyền nhập nhĩ đóa，pháp nguyên kiểm sắc cuồng biến，phảng phật thính kiến liễu câu hồn ma âm nhất bàn，khả đóa dĩ kinh lai bất cập，ma phong chàng thượng quang mạc，thế đầu bị trở，pháp nguyên tùng liễu khẩu khí，hoàn hảo tự kỷ tiên bố hạ liễu phòng ngự，tha chính tưởng thi triển biệt đích pháp thuật diệt địch，đột nhiên kinh ngạc đích trừng đại liễu nhãn châu。
 
     ngọc la phong xung phá liễu nhãn tiền đích quang mạc，thị nhãn tiền đích phòng ngự vi vô vật，nan đạo giá chủng ma trùng，cánh đái hữu phá phòng đích thiên phú？
 
     giá khả thị đính giai bí thuật！
 
     pháp nguyên kiểm thượng mãn thị kinh khủng，trương đại liễu chủy tự hồ tưởng thuyết thập yêu，khả tích khước phát bất xuất thanh âm lai liễu。tha bị ngọc la phong，đinh trung，độc tố dĩ mạn duyên đáo liễu toàn thân đích kinh mạch chi trung。
 
     sổ trượng viễn xử，nhất danh ngụy gia đích tu sĩ hữu thủ điểm xuất，kiếm quang thiểm quá，na chích tranh nanh đích ngọc la phong tựu bị lan yêu phách vi lưỡng bán liễu。
 
     “hanh，khu khu tiểu trùng，hoàn bất phóng tại bản công tử nhãn trung。”
 
     thử nhân khán thượng khứ nhị thập thất bát tuế niên kỉ，nãi thị ngụy gia niên khinh nhất đại，thanh danh tối vi hiển hách đích thiên tài，tu vi dĩ đáo trúc cơ hậu kì，hướng lai nhãn cao vu đính。
 
     nhất kiếm trảm liễu ma phong，kiểm thượng lưu lộ xuất kỉ phân tự đắc。khả ngận khoái tha đích biểu tình tựu cuồng biến liễu，minh minh chích thặng hạ bán tiệt thân thể，khả na ma phong cư nhiên một hữu tử khứ，phản nhi tán phát xuất nhất chủng lệnh nhân tâm kinh đích lệ khí，sưu đích nhất hạ tương độc châm thích nhập tha đích thân thể。
 
     ngọc la phong tịnh bất thị na chủng ủng hữu giáp trụ，đặc biệt kiên ngạnh đích ma trùng，đãn sinh mệnh lực chi cường，dã lệnh nhân trách thiệt，biệt thuyết bị thiết vi lưỡng bán liễu，tựu toán thị trảm hạ đầu lô，dã năng hoạt thượng bán cá thời thần chi cửu。
 
     nhi thả thân thụ trọng thương dĩ hậu，hi hội biến đắc việt phát đích phong cuồng，bính liễu lão mệnh công kích đối phương。
 
     bạn tùy trứ khủng cụ dữ bất cam。giá vị ngụy gia đích“thiên tài”hồn thân ma mộc，cảm giác pháp lực tự hồ bị lục li xuất khứ liễu。
 
     lánh nhất trắc，nhất danh độc mục tăng nhân khẩu phún hỏa diễm。tương phác thượng lai đích ngọc la phong bao khỏa，tha dĩ thị trúc cơ hậu kì đích tu tiên giả，tu luyện đích tiên thiên chân hỏa canh pha hữu kỉ phân huyền diệu chi xử，tằng diệt sát quá bất thiểu đồng giai tu tiên giả，giá chủng ma trùng xác thật khả bố，động tác linh hoạt，sinh mệnh lực canh thị phỉ di sở tư。bất quá bị thiêu thành hôi tẫn tự nhiên bất khả năng lai công kích tự kỷ，tha đích chủy giác biên lộ xuất kỉ phân đắc ý。
 
     嘭！
 
     nhất thanh khinh hưởng truyền nhập nhĩ đóa，ngọc la phong bị tha đích hỏa diễm cấm cố，cánh tuyển trạch liễu tự bạo nhất đồ。ma phong đích thân thể，hóa vi liễu nhất tiểu đoàn tử sắc đích dịch thể，kích xạ nhi xuất，chính trung na hòa thượng đích
 
     lô。
 
     “a！”
 
     độc mục tăng nhân đại thanh thảm hô，tùy hậu dã 嘭đích nhất thanh tòng thiên không trung suất lạc，nhi tương tự đích tình hình hoàn bất đình thượng diễn，bất quản thị ngụy gia tử đệ hoàn thị vạn phật tông đích ngốc lư，trúc cơ kì tu sĩ dã tại đại lượng
 
     lạc。
 
     phóng nhãn giá hỗn loạn đích thiên không，năng cú tự bảo đích chích hữu sổ bách vị ngưng đan kì tu tiên giả，tha môn cảnh giới bất đồng，pháp bảo đích uy lực dữ linh khí canh bất tái nhất cá đương thứ，khả tích nhân sổ thái thiểu，cải biến bất liễu chiến cục。
 
     mỗi cá nhân diện đối đích đô bất thị đơn chích ngọc la phong，nhi thị nhất tiểu phiến trùng vân đích vi công，đồng dạng bất cảm hữu phân hào khinh tâm đại ý đích。
 
     lâm bái chủy giác biên lộ xuất đạm đạm đích tiếu dung。tuy nhiên giao chiến hoàn bất đáo bán trản trà đích thời gian，đãn thắng phụ dĩ một hữu phân hào huyền niệm，thị khả dĩ động thủ chuyết tập hồn phách，kí nhiên tố liễu tự kỷ đích địch nhân，lâm hiên tựu bất hội cấp tha môn luân hồi cơ hội đích。
 
     “nguyệt nhi。”
 
     “ân，thiểu gia，ngã tri đạo liễu。”
 
     nhất đạo bạch quang phi xuất lâm hiên đích y tụ，bạn tùy trứ hương phong，nhất vị mĩ mạo như hoa đích thiểu nữ xuất hiện tại bán không。
 
     âu dương sư đồ tịnh vị cảm đáo kì quái。nhị nữ đô tri đạo lâm hiên hữu nhất vị quỷ sủng，chích thị phản ứng tịnh bất tương đồng，cầm tâm xung nguyệt nhi điểm liễu điểm đầu，thuyết khởi lai。tha môn dã thị lưỡng bách niên vị kiến liễu，nhi võ vân nhi đích kiểm thượng，tắc lộ xuất hựu kính hựu phạ chi sắc。
 
     thử nữ đích đệ lục cảm thiên sinh bỉ thường nhân cường đắc đa，thượng thứ tại độc lập không gian đích thời hậu tựu ẩn ẩn cảm đáo nguyệt nhi đích bất phàm，giá nhất thứ，na dự cảm việt phát đích cường liệt liễu khởi lai。
 
     tẫn quản tha dã thuyết bất xuất vi thập yêu，đãn tựu toán thị lâm sư bá，dã
 
     võ vân nhi tâm trung phạ phạ，tiễu tiễu đích đóa đáo sư tôn đích bối hậu khứ liễu a。
 
     “vân nhi，di chẩm yêu liễu？”âu dương cầm tâm trứu liễu trứu mi，ái đồ đích phản ứng nhượng tha mãn đầu vụ thủy。
 
     “na cá……một hữu。”
 
     võ vân nhi đáo bất thị tưởng yếu tồn tâm ẩn man thập yêu，nhi thị bất tri đạo cai tòng hà khai khẩu，dĩ tha đích thông minh，tự nhiên khán xuất lâm sư bá thị ngận sủng na vị nguyệt nhi tiểu tả đích，sở dĩ canh bất cảm khứ hồ loạn biên bài thập yêu。
 
     “một thập yêu？”giá thoại khẩu bất ứng tâm，âu dương tự thị tịnh bất tương tín，đãn thử thời thử huyền，tha tự nhiên dã một hữu tâm tình kế tục truy vấn hạ khứ liễu。
 
     tái thuyết nguyệt nhi xuất lai dĩ hậu，khán liễu nhất nhãn viễn xử hỗn loạn đích thiên không，thân xuất tiêm thủ，nhất can hắc sắc đích phiên kì phù hiện tại liễu chưởng tâm chi trung。
 
     bất dụng thuyết，chính thị thú hồn phiên thử bảo liễu。
 
     như thử đa tu sĩ đích hồn phách，nguyệt nhi bất do đắc thiểm liễu thiểm thiệt đầu，tiêm thủ nhất phất，cân trứ nhất đạo pháp quyết tòng chỉ gian phi lược nhi xuất。
 
     oanh lũ！
 
     phảng phật kinh lôi hoạch phá thương khung đích thanh âm truyền nhập nhĩ đóa。na thú hồn phiên nguyên bản cận hữu ba chưởng đại tiểu đích nhất điểm，thử khắc khước tấn tốc bạo trướng khởi lai。
 
     ngận khoái，thiên không ám đạm，cánh nhiên thị thử bảo huyền phù tại đầu đính chi thượng，tương dương quang già đáng，na phiên kì nghênh phong triển khai，tựu hữu như nhất phiến hắc áp áp đích vân thái，diện tích túc hữu sổ thập mẫu phương viên。
 
     nguyệt nhi đích kiểm sắc hữu ta bạch，giá cự đại thuật thi triển khởi lai tịnh bất thuần thục，bất quá tưởng yếu thu tập như thử chi đa đích hồn phách，tựu tất tu giá dạng tố。
 
     tha đích kiểm thượng lộ xuất ngưng trọng chi sắc，hoãn hoãn phiêu phù，bạch y xích túc，kiều diễm ngạc tiện tượng tối mĩ lệ đích hoa đóa，nhiên nhi khước hữu sâm nhiên đích quỷ khí phù hiện tại tứ chu，thậm chí tòng na quỷ khí chi trung，ẩn ẩn hoàn truyền xuất thê lệ đích tê hống。
 
     nhiên nhi giá nhất thiết đô vô tổn tha đích mĩ lệ。phản nhi canh đa liễu nhất chủng câu hồn đãng phách đích yêu dị，thùy thuyết chích hữu tiên giới đích cửu thiên huyền nữ tài tối mĩ lệ。âm tư trung đích quỷ nữ canh hữu trứ nhượng nhân vô khả để đáng đích mị lực。
 
     “tật！”
 
     nguyệt nhi thân xuất nhất căn ngọc chỉ，tự hoãn thật cấp đích hướng tiền điểm khứ，tùy trứ tha khẩu trung khinh sất，na phiên kì biểu diện đích quỷ vụ khai thủy phiên dũng bất dĩ。
 
     nhất cá cự đại đích tuyền họa ánh nhập nhãn liêm，na tuyền qua tựu tại phiên kì đích biểu diện。
 
     trực kính túc hữu thất bát trượng đích dạng tử，giá cảnh tượng tuy thuyết bất thượng kinh tâm xúc mục，đãn dã phi đồng khả。bất quá hạ diện đích tu tiên giả khước bất cố thượng liễu，na sổ dĩ vạn kế đích ngọc la phong，chính đối tha môn tiến hành đồ trạc，liên đào đô một hữu biện pháp đào tẩu。na hoàn quản đắc liễu biệt đích thập yêu。
 
     trọng thưởng chi hạ tất hữu dũng phu，đãn tái đa đích tưởng lệ，dã yếu hữu tiểu mệnh tài năng hưởng dụng，khả liên giá ta bị phiến lai đương tác pháo hôi đích đê giai tu tiên giả。tinh thần dĩ xử tại băng hội đích biên duyên liễu。
 
     bất quá lâm hiên kiểm thượng hào vô liên mẫn chi sắc。đảo tịnh phi tha tâm ngoan，nhi thị giá ta gia hỏa tội hữu ứng đích。liên võ gia đích phàm nhân đô đồ trạc。thậm chí bất phóng quá lão nhược phụ nhụ。đương tha môn cử khởi đồ đao đích nhất huyền。tựu cai tưởng đáo hữu thử báo ứng liễu。
 
     dĩ vi thị thất đại thế lực tựu khả dĩ vi sở dục vi，lâm hiên thiên bất mãi trướng，sát nhân giả nhân diệc sát chi。đối vu giá ta hoại gia hỏa，căn bản bất cai hữu cô tức nhất thuyết。
 
     hống！
 
     thê lệ đích khiếu thanh truyền nhập nhĩ đóa，khước thị tòng na cự đại đích âm khí tuyền qua lí diện，toản xuất liễu nhất cá。quỷ đầu，thanh diện lão nha，âm tư giới đích quỷ vật。trường đắc tự nhiên thị nan khán đáo liễu cực xử。
 
     trừ liễu não đại，hoàn hữu lưỡng chích quỷ thủ，biểu diện bố mãn liễu thanh sắc đích lân phiến，nhất cổ kinh nhân đích lệ khí xung thiên nhi xuất。
 
     “giá thị cự linh quỷ？”lâm hiên nhất ngốc，biểu tình hữu ta ý ngoại。
 
     “bất thác。”nguyệt nhi kiều tiếu đích thanh âm truyền nhập nhĩ đóa：“thử quỷ nãi thị dụng thú hồn phiên trung đích hồn phách ngưng tụ nhi thành đích，tu vi phi đồng tiểu khả。chích khả tích hồn phách bất cú chích hữu bán tiệt thân thể。”
 
     tùy trứ nguyệt nhi đích ngôn ngữ，cự linh quỷ dĩ chỉnh cá toản xuất liễu tuyền qua，quả nhiên như tiểu nha đầu sở thuyết，chích hữu nhất bán tiểu phúc dĩ hạ đích thân thể do vu hồn phách bất túc，thượng vị ngưng kết thành đích。
 
     bất quá tức tiện như thử，giá quỷ vật dã hữu thất bát trượng cao đích dạng tử，xuất liễu tuyền qua，tranh nanh đích diện khổng thượng lộ xuất hưng phấn chi sắc，tùy hậu trương khai đại khẩu，tòng sinh đích chủy ba lí phún thổ xuất nhất đạo đạo đích âm phong。
 
     ngụy gia đệ tử dữ vạn phật tông tu sĩ kiểm thượng bất do đắc lộ xuất khủng cụ chi sắc，bất quá na âm phong khước tịnh vị tượng tha môn tiến công，nhi thị quyển hướng địa thượng đích thi thể。tòng lí diện lạp xuất đại tiểu bất nhất đích quang cầu，bất dụng thuyết，giá tự nhiên thị sinh nhân hồn phách。
 
     cự linh quỷ trương khai đại khẩu，toàn bộ tương tha môn thôn nhập tiến đỗ tử chi trung。
 
     thử thời thử huyền，đại ước hoàn thặng hạ lưỡng thiên tu tiên giả，khán trứ nhãn tiền đích nhất mạc，tha môn đích biểu tình thương bạch đắc ngộ tử nhân soa bất đa，đối phương thái ngoan liễu，cư nhiên liên hồn phách dã bất phóng quá。    bất thiểu nhân hồn thân phát đẩu，bính mệnh đích tưởng yếu đào tẩu。
 
     nhi giá thời hậu，lâm hiên thân hậu đích lưỡng nữ dã chung vu xuất thủ，tha môn lai đáo thử xử，khả bất cận cận thị vi liễu khán hí lai đích，nhi thị tưởng yếu phục cừu。
 
     như quả bất thân thủ trảm sát nhất ta cầm thú，như hà đối đắc khởi tử nan đích đồng môn đạo hữu。
 
     âu dương cầm tâm thân xuất ngọc thủ，kim quang chi trung。hoài lí dĩ đa liễu nhất cổ sắc cổ hương đích bảo vật。
 
     thất huyền cầm！
 
     hiện tại tha yếu nhượng tha môn kiến thức nhất hạ tự kỷ đích âm ba công。
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: