Chương 865: Công pháp lựa chọn
 
 Không cần nói, tự nhiên là Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm hai nữ,  nhìn thấy Lâm Hiên, hai nha đầu vẻ mặt thượng tràn đầy cảm kích, song song xá đi xuống:" đa tạ Thiếu chủ.
 
 "Mà thôi!" Lâm Hiên vung tay lên:" một hồi chúng ta lai một chút|thoáng cái ta đích động phủ."
 
 Nói xong sau này, cách hiên thân hình chợt lóe, tựu từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 Bất quá bọn họ ba người đích đối thoại rất đoản, nhưng này chút Kết Đan Kỳ đích trưởng lão cung phụng không một không phải sống mấy trăm tuổi đích nhân vật, tự nhiên từ trong đó nghe ra một chút mánh khóe tới.
 
 Phiên.
 
 Xem ra hai vị Các chủ có thể (có điều kiện) kết đan thành công, quả nhiên là bởi vì này họ Lâm đích lão quái vật. Đối phương như thế cổ tay, bọn họ không được|đành phải âm thầm suy xét, ngày sau hẳn là như thế nào hảo hảo đích nịnh bợ đang thì cũng trong lòng vui mừng, có lớn như vậy một tòa chỗ dựa vững chắc, những... ấy tâm hoài bất quỹ đích phản nghịch giả không đủ gây cho sợ hãi, ở lại Phiêu Vân Cốc đích đều là hai nữ đích hệ, lập tức cùng tiến lên khứ tượng hai vị Các chủ chúc mừng nửa canh giờ sau này, lưỡng nữ liên mệ đi tới Lâm Hiên đích động phủ.
 
 Vẻ mặt thanh tú thượng như trước còn là vui mừng, dù sao kết đan thành công, cảnh giới mặc dù chưa vững chắc, nhưng cùng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đã hoàn toàn không giống với liễu, không nói đối với linh lực đích dung lượng cùng hiểu được, sống lâu cũng phiên liễu vừa lộn hoàn đa.
 
 Cho nên nhìn thấy Lâm Hiên sau này, các nàng trước tiên lại đại lễ bái tạ đứng lên, trong lòng đích cảm kích tự không đợi ngôn.
 
 Lâm Hiên cười cười, tùy ý cùng hai nữ làm một hồi nhàn liêu, mắt thấy sắc trời đã tối, bổng Doanh nhi tài từ từ tương thoại chuyển tới liễu chánh đề bên trên.
 
 "Thiếu gia, hôm nay ngài về tới Bái Hiên Các, ta hòa Tâm nhi muội muội cũng kết đan thành công, thời cơ thành thục, là nên xuất thủ thu thập những... ấy phản nghịch liễu."
 
 "Ân." Lâm Hiên gật đầu:" bất quá làm sự tình yếu mưu định rồi sau đó động, ta phân phó chúng ta nghe ngóng đích tình huống khả đều có liễu khuôn mặt?"
 
 "Đúng vậy, tất trưởng lão tại ba ngày trước hãy thu tới bên ngoài đệ tử phát tới truyền âm phù, chỉ bất quá tiểu tỳ hai người khi đó thượng tại trong bế quan, thiếu gia ngài lại không muốn quá nhiều đích nhúng tay bang vụ, cho nên hiện tại tài giao vu ta thủ."
 
 "Nông, bên trong nói cái gì?" Lâm Hiên trên mặt như trước thị vân đạm phong thanh đích thần sắc.
 
 "Tình huống có chút phức tạp, vậy mã vân thông không chỉ có quấn quýt đảng vũ, mạng lưới liễu hàng loạt thủ hạ, với lại tựa hồ còn cùng Ly Dược Cung … …" Lục Doanh Nhi nói đến chỗ này, vẻ mặt thanh tú thượng lộ ra một tia ưu sắc, vốn tưởng rằng thiếu gia trở về, hết thảy nan đề đều muốn nghênh nhận mà giải, vậy mà đạo lại xuất hiện liễu như vậy đích chuyện xấu.
 
 "Ly Dược Cung, không có nghe đã có nói, chẳng lẻ thực lực không kém?" Lâm Hiên ngẩng đầu, tự mình vừa xong U Châu, tựu từ trương tiếu ảnh đích trong miệng, nghe nói liễu tông môn này đích danh tự, bất quá khi đó, tịnh không có thâm cứu đi xuống, giờ phút này, trong lòng tự nhiên có chút tò mò.
 
 "Khởi chỉ thực lực không kém, căn bản là thị sâu không lường được, Ly Dược Cung chính là vị cư thiên vân mười hai châu thất đại tông môn chi liệt đích.
 
 "Lúc này đây lại là Lưu Tâm ở một bên ngắt lời liễu.
 
 "Nông, cẩn thận nói một chút." Lâm Hiên như trước bất động thanh sắc, gió lớn sóng to hắn kinh nhiều lắm liễu, liên già la cổ ma đều ra mắt, cái gì thất đại tông môn nghe lên mặc dù rất hổ người, nhưng muốn tương Lâm Hiên hách trụ, còn xa xa không đủ cách.
 
 "Thị!"
 
 Lục Doanh Nhi lý liễu lý sợi tóc, môi anh đào hé mở, khởi đầu tượng Thiếu chủ tố thuyết Ly Dược Cung chuyện.
 
 "Quang thị Nguyên Anh hậu kỳ đích đại tu sĩ thì có lưỡng ba nhiều?" Lâm Hiên trên mặt rốt cục lộ ra một tia dị sắc, chiếu này miêu tả, này Ly Dược Cung đích thực lực thật sự là không thể coi thường liễu hắn cau mày, lâm vào liễu trầm tựu chi trung.
 
 Hai nữ càng đại khí cũng không dám xuất, nhu thuận đích ở một bên lẳng lặng đích đợi chờ.
 
 Song, ngoài các nàng dự khoa đích, Lâm Hiên rất nhanh tựu ngẩng đầu lên, trên mặt dĩ không hề vẻ buồn rầu:" không phải là có Ly Dược Cung ở sau lưng thanh nguyên sao, yên tâm, bọn họ đích cái này chỗ dựa vững chắc giao cho ta, hai ta chỉ cần tương những phản đồ kia bình định|tiêu diệt là được."
 
 "Cái gì?"
 
 Hai nữ lấy tay che miệng, giai yểm không được trên mặt đích giật mình chi sắc, mặc dù thiếu gia thần thông không phải chuyện đùa, nhưng lời này nói đắc cũng không tránh khỏi thái thoải mái liễu.
 
 Vậy chính là Ly Dược Cung! Đừng nói thiếu gia hôm nay còn là trung kỳ, xem như là hậu kỳ đại tu sĩ, cũng tuyệt không dám cùng loại này bàng nhiên đại vật ngạnh bính đích … … trừ phi trong truyền thuyết đích Ly Hợp kỳ lão quái còn kém không nhiều lắm.
 
 Bất quá các nàng đương nhiên không dám ra khỏi miệng phản bác, chỉ là trên mặt không cho là đúng chi sắc dĩ biểu hiện đắc rất rõ ràng liễu.
 
 "Là được, việc này tạm thời không nói, chúng ta hôm nay cũng Kết Đan thành công liễu, có thể tưởng tượng quá kế tiếp yếu tu luyện công pháp gì sao?"
 
 Cùng Lâm Hiên tu luyện đích huyền ma chân kinh, cửu thiên huyền công đẳng đính giai công pháp bất đồng, đại bộ phận công pháp đều chỉ thích hợp một đại cảnh giới tu luyện đích, tỷ như Linh Động Kỳ thì tu luyện một loại, Trúc Cơ thành công hậu liền hoán tân đích, Kết Đan hậu tình huống cũng giống nhau.
 
 "Ân, chúng ta đều tưởng là được." Hai nữ nhìn nhau cười, đều tự từ trong tay áo lấy ra một quả ngọc đồng, tố vi Bái Hiên Các đứng đầu, muốn cho tới một chút Kết Đan Kỳ công pháp không hề tính việc khó gì đích.
 
 Lâm Hiên không có lộ ra ngoài ý muốn chi sắc, một mảnh quang hà bay vút ra, tương hai quả ngọc đồng quyển quá, thần thức chìm vào trong đó … …
 
 Đổng.
 
 Dĩ hắn đích tu vi kiến thức, sở tu công pháp mặc dù cùng hai nữ thuộc tính không hề giống nhau, nhưng cũng vừa nhìn tựu chỉ chốc lát sau này, Lâm Hiên ngẩng đầu, lại nhẹ nhàng nhíu mày." Thiếu gia, như thế nào, người cảm thấy chúng ta sở tuyển đích công pháp không hề đúng không?"
 
 Lưu Tâm khẩn trương đích mở miệng, Lục Doanh Nhi trên mặt cũng lộ ra nghi sắc, này lưỡng sáo công pháp, đều là thủ hạ tìm mấy năm thời gian, dĩ thật lớn đích một chút đại giới, thật không dễ dàng tài cho tới thủ, mặc dù vô pháp hòa một chút danh môn đại phái đích bất truyền bí mật so sánh với, nhưng cũng có thể nói trân phẩm không thể nghi ngờ, vì sao thiếu gia đích vẻ mặt lại phi thường không hài lòng.
 
 "Nếu vỏn vẹn chỉ tựu sự luận sự mà nói, này lưỡng sáo công pháp quả thật không sai." Lâm Hiên thưởng thức trong tay đích ngọc đồng, chầm chậm đích mở miệng liễu:" đã miễn cưỡng xem như thượng phẩm, này loại công pháp, các đại phái cũng cận truyền vu tối có tiền đồ, tối thụ sủng ái đích đệ tử … …"
 
 "Đúng vậy, thiếu gia, đã như vầy, ta hòa sư tỷ tu tập có gì không ổn sao?" Nghe xong Lâm Hiên mà nói, Lục Doanh Nhi càng phát ra nghi hoặc, không biết Lâm Hiên trong lòng đang suy nghĩ cái gì.
 
 "Hừ, mọi việc có lợi thì có tệ, này lưỡng sáo thượng phẩm công pháp, tu tập đứng lên uy lực quả thật thật tốt, thần thông cùng đồng giai tu sĩ so sánh với, cũng rõ ràng thắng thượng một bậc, có thể hai ta đích tư chất, tu tập sau này sợ rằng rất khó tấn cấp." Lâm Hiên nhướng mày đích thuyết, ngư cùng hùng chưởng bình thường khó có thể chiếu cố, muốn theo đuổi công pháp đích uy lực, tu luyện thì gặp đích bình phúc sẽ càng khó càng nhiều:" chúng ta chọn lựa loại công pháp này, chẳng lẻ hy vọng theo đuổi tiên đạo chi lộ tựu chỉ hơn thế xử?"
 
 Nghe xong Lâm Hiên mà nói, hai nữ trên mặt giai lộ ra nhiên chi sắc, một lát sau, còn là Lục Doanh Nhi mở miệng liễu:" thiếu gia nói đùa, tiểu tỳ hai người đích tư chất chúng ta tự mình trong lòng hiểu rõ, nếu không có ngài ban cho thiên trần đan như vậy đích nghịch thiên bảo vật, chúng ta liên Kết Đan cũng không khả năng đích, tiến vào Kết Đan Kỳ sau này, tu hành phải so với Trúc Cơ Kỳ khó hơn nhiều, đôi ta chỉ sợ là rất khó tái có tiến cảnh liễu, đã như vầy, còn không bằng theo đuổi đại uy lực đích thần thông, dĩ kỳ có thể (có điều kiện) thắng thượng đồng giai tu sĩ một bậc."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: