Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ sáu trăm bảy mươi bốn chương đâm tổ ong vò vẽ cùng trời giáng hoành tài
 
 Đánh chết cường địch sau này, Nguyệt Nhi tiện tay bắn ra vài hạt hỏa cầu, hủy thi diệt tích, cái này cũng là theo thiếu gia học tập, như thế
 
 Thứ nhất, Vạn Quỷ Hồ tu sĩ toàn bộ vẫn lạc, vừa không có người chứng kiến, cái này bút sổ sách, vô luận như thế nào, cũng tính không tới
 
 Lâm Hiên trên đầu.
 
 Làm tốt cái này hết thảy sau khi, chủ tớ hai người cũng không trì hoãn, trước tiên rời đi sự tình phát hiện trận.
 
 Nơi này khoảng cách phường thị, bất quá trăm dặm, lấy Lâm Hiên độn tốc, cũng tựu lại ước chừng nửa chén trà nhỏ công phu, song hắn mới
 
 Vừa mới bay một phần ba khoảng cách, đột nhiên thân hình vừa chậm, mãnh ngừng lại.
 
 Vòng vo quay đầu, Lâm Hiên trên mặt, dĩ nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 "Thiếu gia, làm sao vậy?" Nguyệt Nhi tò mò mở miệng.
 
 Lâm Hiên không có trả lời, mà là nhanh chóng từ trong lòng lấy ra một mảnh Ẩn Linh Đan ăn vào, theo sau không nói hai lời, trực tiếp bay
 
 Hướng cách đó không xa một toà núi nhỏ, hàng rơi xuống, thu liễm khí tức, ẩn thân nhiều rừng cây trong.
 
 Mới vừa mới làm tốt cái đó, lưỡng đạo chói mắt quang hoa tựu lại xuất hiện ở tại chân trời, nhanh như điện chớp bàn hướng về bên này độn
 
 Đến.
 
 Quang hoa thu liễm, hiện ra hai gã tu sĩ dung nhan.
 
 Một vị tạo bào lão giả, lưng có điểm đà, râu tóc đều đã hoa râm rồi, mà mặt khác một người|cái, còn lại là cung trang mỹ phụ, đại
 
 Ước ba mươi xuất đầu, pha có vài phần tư sắc.
 
 Hai người đều là Nguyên Anh Kỳ cao thủ.
 
 Loại này hẻo lánh trận viện, ngày thường trong nhưng ngay cả Kết Đan Kỳ tu sĩ cũng không nhiều lắm, hôm nay thoáng cái toát ra hai vị lão quái vật
 
 Nhưng quả thực có như vậy vài phần quỷ dị rồi.
 
 Lâm Hiên cẩn thận thu liễm chính mình khí tức, đối phương mặc dù cách xa nhau vài dặm, nhưng lấy hắn nhãn lực, tự nhiên là xem
 
 Nhất thanh nhị sở.
 
 "Lê sư muội, chuyện gì xảy ra, ngay tại vừa mới, Lôi sư điệt mấy tám người bổn mạng lệnh bài toàn bộ biến mất, chẳng lẽ lại
 
 Xuất hiện cái gì kẻ khác ngoài ý muốn chuyện?" Tạo bào lão giả thở dài, thần sắc gian tràn đầy kinh nghi.
 
 "Lẽ ra sẽ không, Khổ lão quái đã thân chịu trọng thương, một thân tu vi, nhiều nhất phát huy ra một hai phần, lấy lôi sư
 
 Cháu tám người lực, bắt hắn tuyệt không có vấn đề." cung trang nữ tử biểu tình cũng không tốt, nhưng lại trầm ngâm mở miệng nói
 
 "Sẽ có sẽ có người tiếp ứng đối phương?"
 
 "Cái này …… có thể tính chất rất nhỏ, Khổ lão quái tuy là Kiếm U Cung trưởng lão, nhưng lần này đạo bảo, nhưng lại rõ ràng là hắn tư
 
 Người ý, nếu không đắc thủ sau này, để làm chi không trở về tổng đàn tìm kiếm che chở, ngược lại tha một người|cái vòng lớn, gần đây chạy
 
 Đến cái này điểu không ỉa ra địa phương đến." cung trang mỹ phụ dung mạo không tầm thường, song lên tiếng nói đến nhưng lại có chút thô lỗ.
 
 "Ân, sư muội nói có lý, nhưng nếu không phải Kiếm U Cung tu sĩ tiếp ứng, Lôi sư điệt bọn họ vạn không có thất thủ
 
 Đạo lý." tạo bào lão giả lơ đểnh, gật đầu, như thế như vậy phân tích.
 
 "Quả thật kỳ quái, theo ta được biết, cái này đông duyên châu cũng không có gì lợi hại tu sĩ, phương viên ngàn dặm, cũng cũng chỉ
 
 Có Thạch Hổ Thư Viện tương đối nổi danh."
 
 "Thạch Hổ Thư Viện?" Lão giả ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần cảm thấy hứng thú biểu tình đến.
 
 "Ân, đó là đãi thuộc về nho môn tông phái, cũng tựu lại tứ ngũ lưu, đương nhiên, trong môn hoàn lại là có vài người Kết Đan Kỳ
 
 Người tu tiên, nếu như khuynh đem hết toàn lực, có lẽ có thể diệt sát Lôi sư điệt, nhưng bọn hắn luôn luôn không hỏi thế sự, tuyệt không có
 
 Tự dưng ra tay đạo lý." cung trang mỹ phụ thản nhiên mở miệng.
 
 "A a, sư muội quả nhiên kiến thức uyên bác, cái này cũng là một người|cái đầu mối, mặt khác còn có một khả năng, chính là trùng hợp
 
 Có khác Nguyên Anh Kỳ lão quái từ nơi này đi ngang qua." tạo bào lão giả sờ sờ chòm râu, biểu tình thâm ý sâu sắc.
 
 "Cái này …… hẳn là sẽ không như thế khéo léo đi!" Cung trang mỹ phụ đôi mi thanh tú khẽ nhíu, lập tức vừa lắc đầu: "Đương nhiên
 
 Cũng là có có thể , sư huynh, từ nay về sau đi tây, ước chừng một trăm dặm, có một tòa phường thị, nếu có từ bên ngoài đến
 
 Nguyên Anh tu sĩ, tám chín phần mười lại đi vào trong đó."
 
 "Hảo, chúng ta đây tựu lại binh chia làm hai đường, xem có thể hay không tìm đã có dùng đầu mối, mặc kệ như thế nào, kia bảo vật nhất định phải
 
 Thu hồi, nếu không tông chủ cơn giận, mặc dù ngươi ta, chỉ sợ cũng không cách nào thừa nhận ." lão giả biểu tình nghiêm túc, một
 
 Chữ khựng lại mở miệng.
 
 "Ân." Cung trang mỹ phụ nghe xong, không chỉ có không có phản bác, trong mắt ngược lại hiện lên kinh sợ vẻ, theo sau hai
 
 Người một tả một hữu, hóa thành hai đạo bất đồng nhan sắc kinh hồng, biến mất ở tại phương xa thiên không.
 
 Chung quanh vừa yên lặng xuống.
 
 Qua một lúc lâu.
 
 "Thiếu gia. Lúc này ngươi sợ rằng đâm rồi tổ ong vò vẽ."
 
 "Thì tính sao, dù sao Vạn Quỷ Hồ vừa không biết cái này án tử là ta làm ." Lâm Hiên lại có vẻ mãn không cần
 
 "Điều này cũng đúng, bất quá chuyện này, tựa hồ không có ta sản tưởng tượng đơn giản như vậy, nếu không Vạn Quỷ Hồ sẽ không
 
 Phái tới hai vị Nguyên Anh Kỳ lão quái."
 
 Lâm Hiên nghe xong, lấy tay an ủi ngạch, trên mặt lộ vẻ suy tư.
 
 Mặc dù hắn hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng từ con ngôn phiến ngữ trong, cũng không có thể suy đoán ra một ít đầu mối, nói đơn giản, hẳn là
 
 Là khổ đại sư một mình hành động, lẻn vào Vạn Quỷ Hồ, cũng từ phái này trộm đạo ra cái gì trọng yếu bảo vật.
 
 Làm cho được Vạn Quỷ Hồ giận dữ, tầng tầng kiếp sát, cuối cùng xui xẻo tại chính mình trong tay vẫn lạc.
 
 Hơn nữa ngay cả Vạn Quỷ Hồ tông chủ cũng kinh động rồi.
 
 Phải biết rằng làm Vân Hải chín thế lực lớn một trong, ngoài thủ lĩnh khẳng định là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, có thể làm cho loại này
 
 Người tức giận, kia bảo vật khẳng định không phải chuyện đùa.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên tim đập thình thịch, đâm không đâm tổ ong vò vẽ tạm không nói đến, nhưng chính mình khẳng định là có ngoài ý muốn đại
 
 Thu hoạch.
 
 Đến bây giờ, hắn nơi nào hoàn lại nhẫn nại trụ, thu xếp thủ chưởng vừa lộn, lấy ra khổ đại sư túi trữ vật.
 
 Đem thần thức chìm vào bên trong, bắt đầu tập trung tinh thần tìm kiếm lên.
 
 Đồ vật nhiều lắm, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có cách cẩn thận nhận, Lâm Hiên nhíu mày, dứt khoát đem túi trữ vật trở mình chuyển.
 
 Một đạo sáng mờ hiện lên, đem bên trong gì đó tất cả đều ngã đi ra rồi.
 
 Tức lợi dụng Lâm Hiên thành phủ, cũng không khỏi nuốt một cái nước bọt.
 
 Nguyên Anh Kỳ lão quái quả nhiên thân gia phong phú, khác không nói, chỉ là các loại nhan sắc trung phẩm tinh thạch, tựu lại không dưới ngàn đồng
 
 .
 
 Quang cái này, chính là rất lớn một bút tài phú.
 
 Trừ này ngoại trừ, còn có mấy ngọc hạp cùng bình bình quán quán, không cần phải nói, bên trong khẳng định là trân quý dược liệu.
 
 Một tá địa giai phù triện cũng có chút đáng chú ý.
 
 Cứ việc lấy Lâm Hiên hôm nay tu vi, sử dụng địa giai pháp thuật cũng không làm khó, nhưng không cần tiêu hao linh lực, có thể thuấn phát
 
 Phù triện hiển nhiên hơn thực dụng, tại có chút thời khắc, thậm chí có bảo vệ tánh mạng hiệu quả.
 
 Tiếp theo ánh đập vào mắt liêm chính là một bộ trận kỳ, cầm tới tay trong đã nghe đến một cỗ máu tanh khí, hiển nhiên tế luyện vật ấy,
 
 Dùng không ít sinh linh hồn phách, chính là cực đoan tà ác ma đạo vật.
 
 Ngũ Quỷ Liệt Hồn Trận!
 
 Lâm Hiên mặc dù tinh nghiên Tuyền Cơ Tâm Đắc, nhưng dù sao không là cái gì trận pháp đại sư, huống chi U Châu cùng Vân Hải gian cách xa nhau trăm triệu
 
 Trong, trận pháp nhất đạo cũng là huýnh khác, cũng may trận kỳ trên vốn là tú có văn tự, ngay cả cùng một chỗ, cũng không khó phân biệt
 
 Nhận thức.
 
 Lấy Lâm Hiên chính ma kiêm tu thần thông, muốn khu sử vật ấy, cũng là dễ dàng, hôm nay không vội vàng nhiều nhất thời, hoàn lại
 
 Có gần đây một đống bảo bối đáng chú ý vô cùng.
 
 Một muốn đầu khớp xương, dài ước thước hứa.
 
 Một thanh chủy thủ, hình không chút nào vi kỳ.
 
 Cuối cùng nhất kiện nhất cổ quái, cư nhiên như là một thịnh phóng ra qua quả địa bàn tử.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: