"Tiếp xuống một ngày, Lâm Hiên chỗ cũng không đi, liền tại động phủ trung thật tốt nghỉ ngơi, dưỡng tinh súc duệ.
 
 	Đảo mắt, đi ra   ước định thời gian, Lâm Hiên đem động phủ bên ngoài cấm chế mở ra, sau đó liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như ước định địa điểm đi.
 
 	Đó là một cái(người) không ra gì Tiểu Sơn sườn núi, đương Lâm Hiên đến lúc sau này, Kim Hoằng thiền sư cùng Minh Tuyền Tiên Tử đã chờ ở   nọ (na) lý, này hai vị, trái lại thủ thì dĩ cực.
 
 	 A Di Đà Phật, Lâm thí chủ thỉnh bên này tọa."
 
 	Kim Hoằng Đại sư hai tay hợp thập, đất trống thượng có không ít bàn đá ghế đá, đều là dùng thổ thuộc tính pháp thuật ngưng tụ, đối với Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, này bất quá là nhấc tay lao thôi.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử không có mở miệng, nhưng trên mặt cũng mãn thị dịu dàng nụ cười.
 
 	Ba người cũng không  có đẳng (.v..v... ) bao lâu, gần khoảng một bữa cơm công phu, Kim Nghĩa cùng Y Lam công tử liền trước sau đến.
 
 	Năm người vốn là quen biết, tất cả công việc tất cả cũng thảo luận quá, hôm nay tự nhiên không cần nhiều lời, nương theo trứ một câu xuất phát, liền cùng thi triển thần thông, hóa thành bất đồng nhan sắc kinh hồng, giống như phía đông nam hướng bay vút đi  .
 
 	Như tại địa phương khác, năm tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả dắt tay nhau mà đi tất làm người khác chú ý, nhưng Hỗn Loạn Hải Vực bất đồng, nơi đây Long Xà hỗn tạp, tạm thời tụ tập   tam tộc cao thủ, đừng nói năm tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ vừa nổi lên tẩu, coi như là năm mươi cái (người), cũng không có cái gì thật kỳ quái.
 
 	Cửu Tiên thành diện tích rộng lớn, năm người ước chừng hoa phí   tam cái (người) canh giờ công phu, mới đi tới cai thành ngoại thành, tu sĩ số lượng cũng từ từ giảm bớt, Kim Hoằng thiền sư thân hình chợt lóe, đột nhiên rơi xuống.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, nhưng không có mở miệng, trên người độn quang chợt tắt, cũng đi theo giáng rơi xuống.
 
 	 Đại sư, ngươi đây là là gì? , Kim Nghĩa cả tiếng mở miệng  , hắn cũng là năm người trung, tính cách...nhất ngay thẳng một cái(người).
 
 	"Ha hả, thí chủ không cần lưu tâm, mục đích của chúng ta   pha xa, mặc dù chư vị đạo hữu pháp lực thâm hậu, nhưng này dạng chạy đi dù sao không phải sáng suốt lựa chọn, cho nên. . ."
 
 	Lão hòa thượng còn chưa nói hết, đem ánh mắt rơi tại   Y Lam công tử thân thể mặt trên.
 
 	Lâm Hiên trong lòng nhất động, cũng đi theo đổi qua đầu lâu.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử cùng Kim Nghĩa phản ứng cũng không sai biệt lắm.
 
 	"Các ngươi. . ." Các ngươi đều nhìn ta làm chi?"
 
 	Tiêm Mạc Y Lam vốn là tay cầm chiết phiến, ý thái nhàn tản, này tỉnh giờ phút này, lại vẻ nhất cương, sắc mặt cũng lộ có chút bất đắc dĩ.
 
 	 ha hả, Tiêm Mạc huynh ngươi hà tất biết rõ cố ni, ngươi như vậy tướng soái nhân vật, nói vậy xuất thủ cũng rất quá rộng rãi, nọ (na) Bách Hoa Chu tọa ngồi xuống cũng sẽ không thiếu rơi rụng cái gì, hà tất không nỡ?" Kim Nghĩa cười ha ha thanh âm truyền vào cái lổ tai, bất quá nghe lời này, rõ ràng đối Tiêm Mạc Y Lam oán niệm sâu đến cực chỗ, nghĩ tất do đối phương cười nhạo chính mình sửu, thảo không đến lão bà, canh cánh trong lòng.
 
 	Nói về, này Kim Nghĩa kỳ thật còn thị nhất Tình chủng, đáng tiếc năm trăm năm trước, song tu đạo lữ chạy theo người khác, một mực tẩu không xuất Âm ảnh, nếu không dĩ tu vi của hắn, tưởng tìm mấy cái (người ) Ngưng Đan Nguyên Anh kỳ thị thiếp, còn không phải dễ dàng, chỉ bất quá bị tình thương Kim Nghĩa quyết định cả đời không cưới.
 
 	Trong ngày thường vừa nát miệng chuyết lưỡi, bị Tiêm Mạc Y Lam này khẩu hoa hoa công tử phóng đãng giễu cợt thói quen  , hôm nay có cơ hội gặp khó khăn một chút lão đối thủ, trong lòng hắn tự nhiên là cực kỳ thầm thích.
 
 	 đúng vậy, Y Lam, ngươi này Bách Hoa Chu, bình thường đều là nã đến phao xinh đẹp nữ tu, như thế nào, trọng sắc khinh hữu, không nỡ cho chúng ta tọa, còn thị cảm giác được Minh Tuyền Tiên Tử, cùng không lên ngươi thông đồng những...này dong chi tục phấn xinh đẹp sao?"Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai, nghiêm khắc đến thuyết, những lời này, không phù hợp hắn bình thường cẩn thận chặt chẽ tính cách, nhưng lần này bất đồng, ước hẹn xuất đi mạo hiểm đều là tương giao   trăm năm thật là tốt hữu, thật cũng không dùng quá mức câu thúc, như vậy ngược lại chọc nghi ngờ ki.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử đỏ mặt lên: "Lâm đạo hữu, ngươi xả ta làm cái gì, ta cùng với Tiêm Mạc Y Lam, có khả năng chút nào quan hệ không có."
 
 	Lẫn nhau quen biết, tự nhiên biết hai người bất quá phổ thông thật là tốt hữu, có khả năng Minh Tuyền Tiên Tử này nhất giải thích, lại ngược lại tương tự chính mình nhiễu đi vào.
 
 	Kim Nghĩa cười ha ha, ngay cả Lão hòa thượng cũng nhịn không được mỉm cười: "A Di Đà Phật, chư vị đạo hữu không nên náo loạn, Y Lam thí chủ, ngươi Bách Hoa Chu. . ."
 
 	"Tốt lắm, ta biết các ngươi là đố kỵ, cho nên liên thủ tính toán Bổn công tử, đại nhân không so đo, nhân quá, này Bách Hoa Chu, ta lấy ra nữa liền đi  ."
 
 	Tiêm Mạc Y Lam tức giận thuyết, theo sau tay áo bào phất một cái, nhất đạo Bạch quang hiện lên, một con thuyền điêu (khắc ) lương họa đống Linh Chu xuất hiện ở thân liều mạng.
 
 	Trôi nổi tại nhị hơn mười trượng xa trong không trung, không chỉ có chọc đào nhãn, còn có thấm vào ruột gan mùi vị tán phát ra.
 
 	Nhìn kỹ, khoang thuyền bên trong, các loại linh hoa tranh kỳ khoe sắc, còn có rất nhiều không biết tên điểu thú chiếm cứ tại trong lúc.
 
 	Cũng không  có mang vào Linh lực, nhưng đẹp mắt bắt mắt dĩ cực.
 
 	Này dáng vẻ này thị thay đi bộ người đi đường công cụ, ngã như là hơi co lại Đế Vương hành cung, nhạ nhãn dĩ cực.
 
 	"Hừ, không phải Bổn công tử hẹp hòi, mà là này Linh Chu, muốn cần Cực phẩm tinh thạch tài năng khu động, ta nói chư vị đạo hữu, làm hành khách, có phải hay không nên thanh toán một hai ni?"
 
 	Y Lam công tử chiết phiến nhất thu, đản nghiêm mặt, thân xuất   thủ.
 
 	 ngươi ý tưởng, tìm nữ hài tử muốn không?" Minh Tuyền Tiên Tử, ánh mắt tại trên người hắn đảo qua, theo sau bước liên tục nhẹ nhàng, đã tới đến Linh Chu thượng  .
 
 	Người đã tẩu, ngược lại còn có tiếng thở dài tại tại chỗ truyền ra, phảng phất đau tâm mạnh mẽ thủ: "Ai, tích có Y Lam công tử, không nghĩ tới đã đọa rơi xuống như thế tình trạng, không có có một chút phong độ."
 
 	Tiêm Mạc Y Lam vẻ nhất cương, có chút bất đắc dĩ quay đầu! l  các ngươi mấy cái (người ), tổng không phải nữ.
 
 	"Hừ, phải có tiền không có, muốn chết ngã có nhất điều, Kim mỗ ngày hôm trước, vừa mới tập được rồi vài loại thần thông, ngươi nếu như tưởng, cứ việc đến đây nã tốt lắm."Kim Nghĩa đại mã Kim Đao hướng tới nọ (na) lý vừa đứng, bỏ qua   là muốn tọa Phách Vương thuyền.
 
 	Hôm nay xuất phát tầm bảo thị đệ nhất muốn vụ, Y Lam công tử nào có tâm tình cùng súc vật luận bàn, ánh mắt lại giống như Lâm Hiên hướng tới đã tới  .
 
 	 Lâm mỗ tọa thuyền, từ không trả tiền."
 
 	Lâm Hiên cười cười, lộ xuất trắng noãn hàm răng, theo sau thân hình chợt lóe, so sánh Kim Nghĩa còn muốn nhanh chóng đi tới Linh Chu mặt trên.
 
 	"Đại sư, ngươi nên sẽ không cũng",
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, Y Lam thí chủ ra Bách Hoa Chu, này Cực phẩm tinh thạch, nên từ chúng ta cùng",
 
 	Tiêm Mạc Y Lam nghe đến đó, vừa mới tin vui, có khả năng Lão hòa thượng lại phối hợp nói đi xuống: "Có khả năng lão nạp vừa mới luyện thành nhất kiện Pháp bảo, cơ hồ hao hết   bình sanh tích súc, vốn là còn tính toán tìm Y Lam công tử mượn thượng mấy trăm vạn tinh thạch. . .",
 
 	Các ngươi. . ." Ngoan độc!"
 
 	Tiêm Mạc Y Lam gương mặt trừu sáp, như bị nhân cấp chánh diện vui mừng   Nhất Đao dường như, đều là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, như thế nào lại không sỉ đến nước này, ngay cả một khối Cực phẩm tinh thạch cũng không nỡ xuất, đều đến đả chính mình thu phong.
 
 	Chẳng lẽ thật sự là chính mình bình thường miệng thái bỉ ổi   nhất điểm, dẫn đến được mọi người chán ghét.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam gãi gãi đầu, cảm thấy nhục đông (đau ) thượng   Linh Chu, móc ra ngũ khối Cực phẩm tinh thạch, mạnh khỏe sau này, vài Pháp quyết đánh ra.
 
 	Thình thịch!
 
 	Này thuyền chợt lóe, hơn mười người màu bạc ký hiệu bay vút xuất ra, sau đó bạo khai, hóa thành màu bạc quang điểm dung nhập vào thuyền thân bên trong.
 
 	Theo sau Bách Hoa Chu nhất trận cự chiến, dĩ nhiên càng ngày càng thấu sáng tỏ đứng lên, tối hậu hóa thành nhất không ra gì khói xanh, bách hoa mùi thơm nhi cũng hoàn toàn thu liễm.
 
 	Thuyền thân bên trong, mọi người xúc tất mà ngồi, trước mặt bày đầy Linh tửu trái cây.
 
 	"Không sai không sai, Tiêm Mạc thí chủ này Bách Hoa Chu, nói phi hành tốc độ, chỉ sợ sẽ là cùng Động Huyền Kỳ lão quái so sánh với, cũng không kém cỏi, khó được, còn có ẩn tàng hành tích hiệu quả, như thị bắt được Đấu Giá Hội thượng, làm áp trục Bảo vật, cũng dư dả."
 
 	"Thiền sư, này thuyền Bổn công tử chính là không bán  , ngươi đừng đả chủ ý."
 
 	"Ha hả, thí chủ hà tất khẩn trương, lão nạp chỉ là vừa nói mà thôi."
 
 	Lâm Hiên không có mở miệng, nhãn trung lại hiện lên một tia dị sắc, chính mình này các vị bạn tốt, cũng không có một cái(người) thị đơn giản gia hỏa, đặc biệt này Tiêm Mạc Y Lam, ngay cả chính mình đều nhìn không thấu, khác không nói, liền Bách Hoa Chu, Động Huyền Kỳ lão quái cũng không nhất định có thể có được.
 
 	Chuyến này nguy hiểm tạm thời không đề cập tới, liền này các vị đội hữu, chính mình liền không thể quá mức sơ ý.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam mặc dù không tình nguyện, nhưng mượn Bách Hoa Chu, chứng thật là chánh xác lựa chọn, tiếp xuống lữ đồ, thuận bườm xuôi gió, cơ hồ không có gặp bất cứ...gì phiền toái.
 
 	Dọc theo đường đi ngã cũng cùng không ít nhóm tu sĩ gặp nhau, nhưng bọn hắn căn bản là không có nhìn thấu sử dụng ẩn nấp thần thông Bách Hoa Chu.
 
 	Cứ như vậy, ngày đêm kiêm trình chạy đi, ba ngày ba đêm, đã không biết đạo bay ra   ngàn vạn dặm xa.
 
 	 thiền sư, ngươi xác định không có nhớ lầm, tái phi đi xuống, có thể bị ra Hỗn Loạn Hải Vực, tới Yêu Tộc thế lực." Minh Tuyền Tiên Tử động thính thanh âm truyền vào cái lổ tai, tiếu trên mặt mang theo vài phần thần sắc lo lắng.
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực nghe nguy hiểm, kỳ thật đã sớm quen cửa quen nẻo, năm người liên thủ, tịnh không úy kỵ cái gì, chỉ khi nào tiến vào Yêu Tộc phạm vi thế lực, nọ (na) có thể bị cát hung khó liệu  .
 
 	Hôm nay tam tộc quan hệ, vốn là khẩn trương dĩ cực, bọn họ này đi vào, như thị kinh động   cái gì Yêu Tộc Đại Năng, tuyệt đối cửu tử nhất sanh.
 
 	 yên tâm, đã không xa  , Đan Nguyệt tông bí mật tổng đà, xác thật ở vào cùng Yêu Tộc giao giới địa điểm, nhưng vẫn còn Hỗn Loạn Hải Vực bên này, căn cứ Cửu Tiên Cung cùng Yêu Tộc hiệp nghị, chỉ cần chúng ta điêu chủ tâm một chút, tuyệt không có vấn đề." Đại hòa thượng thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	Mọi người thở phào nhẹ nhỏm, theo sau Tiêm Mạc Y Lam căn cứ Kim Hoằng chỉ điểm, thao túng Linh Chu phương hướng nhất chuyển, tiếp tục phi độn hướng trước.
 
 	Nửa canh giờ sau này, bọn họ rốt cục trông thấy   một tòa đại đảo.
 
 	Này đảo diện tích rộng lớn, mặt trên sơn xuyên hồ bạc đông đảo, nhìn qua phong cảnh rất là không sai.
 
 	Nhưng bọn hắn chuyến này, không phải du sơn ngoạn thủy tới, đang chuẩn bị nhất lược mà qua, Lão hòa thượng thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Đình."
 
 	 Đại sư, chẳng lẽ chính nơi này?"
 
 	Tiêm Mạc Y Lam đem Linh Chu dừng ở đảo nhỏ trong không trung, mọi người trên mặt, tất cả cũng lộ xuất quan ghi chú vẻ.
 
 	"Không phải, còn muốn đi phía trước hai ngàn lý, chỉ là này tọa đảo nhỏ, lão nạp nhớ kỹ, lần trước đến lúc sau này, còn một mảnh hoang vu, hôm nay như thế nào đến nhiều như vậy tu tiên giả."Kim Hoằng Đại sư sắc mặt khó coi thuyết.
 
 	Mọi người nghe xong, đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau từng cái (người ) đem Thần thức phóng ra.
 
 	Ít khi sau này, Lâm Hiên giơ lên đầu, trên mặt lộ xuất cổ quái vẻ.
 
 	"Những ... này nhân, chánh tại thi Pháp tu kiến đình đài lầu các, hiển nhiên thị tính toán ở chỗ này thường trụ, không đúng, chánh xác thuyết, là bọn hắn tính toán ở chỗ này thành lập môn phái hoặc là tu tiên gia tộc, này có khả năng có chút phiền phức  ."
 
 	"Không sai, cận có hai ngàn lý, như thị phóng nhâm mặc kệ, chúng ta phá trận tầm bảo, hơn phân nửa sẽ bị bọn họ phát hiện  ." Minh Tuyền Tiên Tử trong trẻo lạnh lùng thanh âm, cũng chậm rãi truyền vào   trong tai.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: