CHƯƠNG 1863: LÂM HIÊN XUẤT THỦ
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kích động, giờ này khắc này "Trọng huyền tâm cơ lòng dạ, tất cả đều bị hắn ném ra...(đến) sau ót đi.
 
 	Như thế mà hết lần này tới lần khác đang lúc này, dị biến nổi lên, đối mặt bốn người  công kích, Thiên Tâm Thiềm vương giận tím mặt, hai con mắt, cũng biến thành máu đỏ vẻ, một cổ hung lệ khí thế tràn trề mà ra.
 
 	"Cô!"
 
 	Hi  quai hàm một cổ, sau đó mở cái miệng rộng, màu đỏ  bóng dáng hiện lên, lại là phun ra  một cái màu đỏ như máu  đầu lưỡi.
 
 	Tốc độ kia cực nhanh, Lâm Hiên cơ hồ cũng không có thấy được, dưới sự kinh hãi, bận rộn hít vào một hơi, đáy mắt gai bạc nổi lên, đem thiên phong thần mục thi triển ra, lúc này mới thấy vậy nhất thanh nhị sở.
 
 	Kia đầu lưỡi như mủi tên một loại, hướng về phía phía trước bắn ra tới đây, nhưng trận pháp cũng thật không có chỗ độc đáo, sương mù một trận cuồn cuộn, sau đó tại phía trước tụ hợp, một ngăm đen  tấm chắn xuất hiện trong tầm mắt.
 
 	Nói là tấm chắn, kỳ thực chân sau có hơn một trượng, nhìn qua không thể phá vở bộ dạng.
 
 	Như thế mà đầu lưỡi lại một hướng  như trước, hung hăng   đánh tại trên mặt.
 
 	"Ba ba" thanh âm truyền vào lỗ tai, lại là chút nào huyền niệm cũng không, kia nhìn như không thể phá vở  tấm chắn bị dễ dàng đột phá, sau đó Thiên Tâm Thiềm vương  lưỡi cũng không quay đầu lại co lại, mà là như roi một loại hướng về phía bốn phía vũ điệu.
 
 	Thình thịch thình thịch  tiếng va chạm như xào cây đậu một loại  truyền vào lỗ tai, cả trận pháp lay động không dứt, từ Lâm Hiên bên này nhìn lại, đã là hỏng mất sắp tới, trở thành trận pháp  người thao túng, Yến Sơn Tứ Hữu làm sao không hiểu được, người người sắc mặt đều vẻ lo lắng đến cực điểm, Hoàng Đình Tông quát to một tiếng: "Rút lui!"
 
 	Bình tâm tới  nói, đây nhất định là chính xác lựa chọn, Lâm Hiên thay vì đổi chỗ mà xử, cũng chỉ có thể đủ làm như vậy, như thế mà hắn hiện tại  quyết định lại là chậm.
 
 	"Đứng!"
 
 	Lại là một tiếng trầm muộn cực kỳ  gào thét truyền vào lỗ tai, kia Thiên Tâm Thiềm vương lại thoát khốn mà ra, hai con mắt hồng mang nổ bắn ra, tứ chi dùng sức, liền về phía trước nhảy nhảy dựng lên .
 
 	Đừng xem hi  động tác có chút ngốc, cùng bình thường  con cóc tựa hồ cũng không có cái gì chỗ bất đồng, như thế mà kia tốc độ nhưng lại làm kẻ khác trừng con mắt, một cái toát ra tựu kéo dài qua  mấy trăm trượng  khoảng cách, mặc dù cùng thuấn di đem so sánh với, kia chênh lệch tựa hồ cũng đến cực kỳ bé nhỏ  tình cảnh.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu quá sợ hãi, không có trận pháp, bọn họ mặc dù liên thủ, lại như vậy đối kháng Động Huyền cấp bậc chính là tồn tại a?
 
 	Lưu ở chỗ này, nhất định là ngã xuống mà chết  kết cục, bốn người không thể làm gì khác hơn là hướng phía trước phi độn mà đi.
 
 	Lâm Hiên nhìn đến đây, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, theo lý thuyết, tình huống như thế, tứ tán mà chạy là lựa chọn chính xác, có thể chạy một cái toán một cái, ít nhất bị đoàn diệt  cơ hội muốn nhỏ rất nhiều, có thể bọn họ lại bỏ qua.
 
 	Tu Tiên giới loại này nghĩa khí sâu nặng  cũng không nhiều, chẳng lẽ thật là không cầu cùng tuổi cùng tháng sinh, chỉ mong cùng tuổi cùng tháng chết?
 
 	Lâm Hiên cũng có chút bội phục, bất quá bào trừ tình cảm nhân tố, loại này lựa chọn là rất ngu xuẩn .
 
 	Chính là bốn gã Nguyên Anh kỳ người tu tiên, làm sao dám cùng kia con cóc so sánh với chạy trốn nhanh chóng, đối phương có lẽ bởi vì thiên phú, tốc độ so sánh với đồng giai  yêu thú nhanh hơn rất nhiều, chính mình trừ phi thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, nếu không sợ rằng cũng sẽ hơn một chút.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu.
 
 	Mà Thiên Tâm Thiềm vương  phản ứng, quả nhiên thay vì dự tính  giống nhau, tứ chi dùng sức, không chút khách khí  đuổi theo.
 
 	Đối phương mỗi nhảy một lần, cũng là trăm trượng  khoảng cách, bất quá ngắn ngủn  mấy hơi, tựu đuổi tới Yến Sơn Tứ Hữu  bên cạnh, trong mắt hung mang lóe lên, mở ra miệng to như chậu máu, đầu lưỡi như cường cung cứng rắn nỏ phát ra bắn tên mũi tên, hung hăng   đạn bắn đi ra.
 
 	Tiếng xé gió truyền vào lỗ tai, một kích kia  uy lực rất khó dùng ngôn ngữ  miêu tả, mà hi  mục tiêu, là Tử Đổng tiên tử, này yêu vật, có thể không có gì thương hương tiếc ngọc  trong lòng.
 
 	Nàng này miệng không thể nói, nhưng ngọc dung đã là rất là thất sắc, miễn cưỡng ngọc thủ phất một cái, tế ra  một vòng tròn hình dáng  bảo vật, nhưng trong lòng nàng rõ ràng, loại này phản ứng căn bản cũng không có thực chất  chỗ dùng, ngay cả trận pháp cũng đở không nổi, chớ nói chi là chính mình này nho nhỏ  rơi khay ngọc .
 
 	"Tam tỷ!"
 
 	"Tam muội!"
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu trong  những người khác cũng phát hiện, bọn họ cũng không  có một mình chạy trốn, mà là lựa chọn lưu lại trợ giúp, rối rít đem của mình bảo vật tế ra, đánh giống như  phía trước  quái vật.
 
 	Nhưng rõ ràng muốn rơi lại phía sau một bước, nước ở xa không giải được cái khát ở gần, huống chi lui một vạn bước, tựu toán tới kịp sợ rằng cũng vô ích .
 
 	Lấy Thiên Tâm Thiềm vương  da dày thịt béo, công kích như vậy, hoàn toàn có thể chọi cứng.
 
 	Mắt thấy kia yêu thú  đầu lưỡi, muốn đem Tử Đổng tiên tử đánh trúng, kia kết quả của nàng không cần phải nói, khẳng định ngã xuống, song phương cách xa nhau, chỉ còn lại có mấy trượng mà thôi, điểm này khoảng cách, đối với  người tu tiên, chớp mắt là tới.
 
 	Như thế mà đúng lúc này, dị biến nổi lên, không gian ba động cùng nhau, một đạo phát sáng mỹ lệ  kiếm quang, đột nhiên hiện lên, sau đó như cắt J phá vỡ trời cao  tia chớp, lấy sét đánh không kịp bưng tai  tốc độ, chợt rơi xuống .
 
 	Đâm . . ."
 
 	Phảng phất thứ gì bị đánh trúng, nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh , Yến Sơn Tứ Hữu, không có một người thấy được.
 
 	Thiên Tâm Thiềm vương cũng giống như ngây người, tại một khắc kia, thời gian tựa hồ đọng lại, sau đó, yêu thú kinh thiên động địa  rống to thanh âm truyền vào lỗ tai, mang theo sợ hãi cùng tức giận, hi  đầu lưỡi, bị cắt vì hai đoạn .
 
 	Đỏ sẫm  huyết xuống thấp, Thiên Tâm Thiềm vương đau đến tại chỗ loạn  nhảy nhảy loạn trứ, mà Yến Sơn Tứ Hữu thì hai mặt nhìn nhau, người người vẻ mặt mừng rỡ, nhất là Tử Đổng tiên tử, vốn tưởng rằng khó thoát khỏi cái chết, không nghĩ tới nhưng có quý nhân tương trợ , này tìm được đường sống trong chỗ chết  cảm giác, tự nhiên là cực kỳ tuyệt đẹp .
 
 	Lâm Hiên nếu xuất thủ, kia cường đại  khí tức tự nhiên hiển lộ, nàng này hướng về phía chổ của hắn dịu dàng khẽ chào, đáng tiếc không có thể mở miệng nói chuyện, người tu tiên trong cũng là có rất ít câm điếc.
 
 	"Là vị tiền bối kia xuất thủ tương trợ, ta huynh muội bốn người ở chỗ này đa tạ ."
 
 	Hoàng Đình Tông vang to thanh âm truyền vào lỗ tai, trên mặt cùng dạng tràn đầy vẻ cảm kích, cùng Ngư Diệu Dung, Chư Cát Thiên Nguyên cùng nhau, hướng về phía Lâm Hiên chỗ ở  địa phương xá đi xuống.
 
 	Ly Hợp hậu kỳ, bọn họ hiểu được, mạng của mình coi như giữ được, dù sao đối với phương chịu xuất thủ tương trợ, kia khẳng định cũng sẽ không là địch nhân .
 
 	Bốn trong lòng người, đều thở phào nhẹ nhõm, âm thầm may mắn không dứt.
 
 	"Ha hả, bốn vị đạo hữu cần gì đa lễ như vậy, này xuất thủ tương trợ, là hẳn là ." Trong trẻo thanh âm truyền vào lỗ tai, nghe đi tới, kia là hết sức  quen thuộc.
 
 	Yến Sơn mãnh hữu không khỏi kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau đi lên.
 
 	"Đại ca, ta không có nghe lầm chớ, thanh âm này, hình như là Lâm đạo hữu." Chư Cát Thiên Nguyên vuốt vuốt chòm râu, trên mặt tràn đầy cổ quái ý.
 
 	"Ta cũng cảm thấy giống như Lâm huynh, nhưng đây không thể nào đâu!"Ngư Diệu Dung lắp bắp thanh âm truyền vào lỗ tai, nghe đi tới, một điểm tự tin cũng không, mà càng giống như là quấn quýt đến cực điểm.
 
 	Tử Đổng tiên tử không có thể mở miệng, nhưng trong mắt  khiếp sợ cùng nghi ngờ, tuyệt không so sánh với chư vị huynh đệ thiếu.
 
 	Bọn họ cùng Lâm Hiên tương giao không nhiều lắm, nhưng có thể nói tâm đầu ý hợp, đối phương thái độ làm người hòa khí vô cùng, người dạng này, phải Ly Hợp Kỳ?
 
 	Bọn họ thực tại không cách nào đem Lâm Hiên cùng tiền bối  thân phận liên lạc ở cùng một chỗ.
 
 	Cũng may cái vấn đề này không cần tuyệt đối quấn quýt đi xuống, bởi vì Lâm Hiên nếu quyết định xuất thủ tương trợ, kia khẳng định chính là muốn hiện thân .
 
 	PS(Photoshop): canh thứ ba, buổi tối còn có, hiện tại thiên hội bạo phát . (). Nếu như ngài thích này bộ dạng tác phẩm, chào mừng ngài tới  khởi điểm Tặng phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài  ủng hộ, chính là ta lớn nhất  động lực. )
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: