Trăm luyện thành tiên- thứ nhất cuốn  phiêu vân cốc- đệ tam cuốn  u châu loạn  đệ tam trăm năm mươi sáu chương  trăng tròn chi đêm
    tiến vào sơn động về sau, lâm hiên liền rớt xuống xuống dưới, tuy nhiên thần thức điều tra quá không có nguy hiểm, nhưng cẩn thận một ít tổng vô đại sai
    dùng đi vẫn là phải hảo một ít đích.
    Sơn động lí thực hắc, lâm hiên giương lên thủ, lòng bàn tay trung xuất hiện một cái trứng chim lớn nhỏ đích màu trắng quang cầu, quang hoa sở cập, hơn nữa tu chân viễn siêu thường nhân đích nhãn lực, lâm hiên đã đem chung quanh đích hết thảy, tất cả đều thấy rõ rõ ràng sở.
    Lâm hiên đi được thực chậm, thỉnh thoảng còn dùng thủ ở trên thạch bích ma sa hai hạ, gặp tảng đá, cũng một cước đá phi, không buông tha gì có thể đích manh mối.
    Bảy tám trăm trượng đích khoảng cách, lâm hiên hoa suốt đích một ngày, mới đi đến cuối, nhưng mà vẫn là cái gì hiện cũng không có.
    Kí không có nguy hiểm, cũng không có bảo vật.
    Trước mắt đã không lộ, lúc này hắn ở vào sơn động cuối đích một gian thạch thất trung.
    Theo lí diệu thiên lời nói, kia đóng băng đích yêu ma chính là ở trong này hiện đích.
    Cái này thạch thất trình thỏa hình tròn, ước có hơn mười trượng vuông, diện tích nhưng thật ra cực kỳ rộng lớn, đáng tiếc trống không một vật.
    Nơi này lâm hiên đã muốn cẩn thận tìm tòi quá vài lần, thậm chí có thể nói, quật đích ba thước, bất luận là bốn phía đích sơn vách tường, vẫn là phía dưới đích đích bản, lâm hiên đều tế ra pháp bảo, hung hăng đích đào móc một phen, chính là vẫn là không có chút thu hoạch.
    Lúc này lâm hiên một tay ôm hung, trên mặt lộ ra một tia trầm ngâm vẻ.
    Thật vất vả mới đến đến nơi này, hắn đương nhiên sẽ không liền như vậy dễ dàng đích rời đi.
    Kỳ thật không có hiện là thực bình thường việc, lúc trước lí diệu thiên cũng đã ở trong này tìm tòi vài lần, nếu chính mình dễ dàng liền tìm đến bảo vật đích tung tích, lâm hiên ngược lại phải hoài nghi, có phải hay không có người cấp chính mình thiết hạ bẩy rập.
    Lâm hiên khả không tin nơi này hội thật sự cái gì cũng không có, cổ tu sĩ đích di chỉ số lượng tuy ít, nhưng khi thỉnh thoảng cũng tổng may mắn vận nhân có thể xông vào.
    Cổ bảo, đan dược, thậm chí có vận khí cực hảo người. Được đến cổ tu sĩ đích y bát truyền thừa, ở quá ngắn đích thời gian nội, liền tu vi cuồng thăng, tiện sát mọi người.
    Vì thế có càng ngày càng nhiều đích tu sĩ dấu chân đạp [biến/lần] cùng sơn ác thủy, hồng hoang đại mạc. Đi tìm thượng cổ tu sĩ đích động phủ.
    Nhưng mà cơ duyên loại chuyện này. Thực sự rất khó nói đắc rõ ràng.
    Cái gọi là không lòng dạ nào sáp liễu liễu thành ấm. Có tâm đi tìm tìm ngược lại tiên có thu hoạch.
    Này chấp nhất ngược lại bạch bạch trì hoãn chính mình đích tu hành, vốn có cơ hội bước vào tiếp theo cái cảnh giới đích cũng bởi vì hư độ thời gian, ẩm hận thu trường, cuối cùng biến thành mộ trung khô cốt.
    Không thể không nói đây là một loại châm chọc.
    Coi như là đối tu tiên người đích cảnh tỉnh.
    Tiên đạo gian nan, muốn đi được càng viễn, chủ yếu dựa vào đích vẫn là chính mình đích cần phấn, ý đồ đầu cơ thủ xảo, một cái lộng không tốt, ngược lại thông minh bị thông minh ngộ.
    Nhưng mặc kệ nói như thế nào. Này cơ duyên xảo hợp, tiến vào cổ tu sĩ di chỉ đích, đều rất có thu hoạch, cho dù vận khí kém cõi nhất đích, cũng có thể đạt được số lượng xa xỉ đích tinh thạch.
    Dù sao lâm hiên là không có nghe nói qua có người tay không mà về, hắn cũng không cho rằng chính mình hội như vậy không hay ho.
    Nơi này nếu sẽ xuất hiện bị đóng băng đích yêu ma, càng thêm chứng minh này gian đích chủ nhân thần thông phi tiểu, lâm hiên từng ở mỗ bản thượng cổ điển tịch trung xem qua, viễn cổ thời kì. Có cổ tu sĩ trực tiếp đem yêu ma tế luyện thành con rối sủng vật.
    Kia chính là so với cương thi càng hơn một bậc. Đáng tiếc luyện chế phương pháp hiện giờ thất truyền, hơn nữa hiện giờ cũng không có yêu ma có thể làm nguyên liêu.
    Lấy kia yêu ma đích thần thông tu vi đến xem. Hội luyện chế loại này cấp bậc con rối đích mười có là một Nguyên Anh kỳ lão quái.
    Niệm Cho đến này, lâm hiên trong lòng việt lửa nóng. Càng thêm sẽ không dễ dàng ly khai.
    Tìm không thấy, không vội, dù sao chính mình có chính là thời gian chậm rãi thăm dò.
    Lâm hiên tính tử cứng cỏi, nhận chuẩn một việc theo không quay đầu lại.
    Khoanh chân mà ngồi, trước nghỉ ngơi trong chốc lát, đẳng pháp lực khôi phục nói sau.
    Ngày hôm sau một sớm, lâm hiên lại bắt đầu ở động phủ nội xao xao đánh đánh, kì nhìn có thể đem nào đó cấm chế xúc, dựa theo lâm hiên đích ý tưởng, nơi này hơn phân nửa bị thiết hạ cực kỳ lợi hại đích chướng nhãn pháp.
    Một ngày quá khứ, không có thu hoạch.
    Hai ngày quá khứ,như cũ là hai tay trống trơn. Kinh ở trong này đợi mười bảy thiên.
    Hơn nửa tháng mà thôi, đối với tu sĩ mà nói, bất quá là hoảng nhãn trong nháy mắt, có đôi khi, lâm hiên luyện tập công pháp, liên tiếp khoanh chân ngồi xuống đều xa xa không chỉ điểm ấy thời gian.
    Nhưng mà mỗi ngày đối với lạnh như băng đích thạch bích, muốn từ phía trên nhìn ra manh mối, lại hoàn toàn là uổng phí khí lực, loại này ngày, mười bảy thiên khả không tính đoản ít nhất lí diệu thiên tới nơi này sưu tầm, dài nhất đích một lần, cũng bất quá nửa ngày mà thôi.
    Hiện tại ngay cả lâm hiên đều có điểm hoài nghi, chính mình có phải hay không tính sai, dù sao mấy ngày nay tử tới nay, hắn bất kể cái gì phương pháp đều thử qua, nếu thật sự là có cái gì chướng nhãn pháp trong lời nói, chính mình không có đạo lý ngay cả một chút manh mối đều nhìn không ra đến a.
    Chẳng lẽ này căn bản là không phải cổ tu sĩ đích động phủ, cái kia yêu ma bị đóng băng không sai cũng là có đừng duyên cớ, lâm hiên âm thầm nghĩ thầm,rằng, dù sao là mấy trăm vạn năm trước đích sự, hiện tại ai còn nói đắc rõ ràng.
    Đáng tiếc kia yêu ma đã muốn bị chính mình diệt, nếu không đối thi triển sưu hồn thuật nói không chừng có thể được đến cái gì manh mối, lâm hiên có chút áo não đích nghĩ.
    Tuy nhiên nghiêm khắc nói đến, chính mình kỳ thật đã tính không giả việc này, được đến kia di hài đích trữ vật đại, còn có diệt giết ba giai đích nguyệt ma con nhện, đều xem như xa xỉ đích thu hoạch, có thể tưởng tượng nghĩ muốn việc này vốn đích mục đích, lâm hiên vẫn là có chút không cam lòng tâm.
   " Thôi, tái nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày sau, nếu vẫn là không có hiện cái gì, chính mình xoay người bước đi." Lâm hiên âm thầm nghĩ thầm,rằng, hắn khả không tính toán một mực người này không háo.
    Một ngày lại ở bình tĩnh trung vượt qua.
    Này thiên buổi tối, lâm hiên đang ở khoanh chân ngồi xuống, lấy hắn hiện giờ đích tu vi, trừ phi quả thật là bì lao đến cực điểm, nếu không đơn thuần đích ngồi xuống trong chốc lát, có thể làm cho thể lực khôi phục.
    Đột nhiên, lâm hiên như là cảm ứng được cái gì giống như đích đình chỉ trong cơ thể linh lực đích vận hành, chậm rãi đích mở ánh mắt.
    Trong trẻo nhưng lạnh lùng đích ánh trăng theo trên bầu trời sái hạ xuống đến, hôm nay là trăng tròn chi dạ, đương nhiên, đãi ở núi này động ở chỗ sâu trong, lâm hiên là nhìn không thấy ánh trăng đích, bất quá dùng thần thức, lại có thể đem bên ngoài đích tình huống, cảm ứng đắc nhất thanh nhị sở.
    Quỷ dị chuyện tình sinh, ánh trăng cư nhiên theo sơn động ngoại chiếu xạ tiến vào.
    Lâm hiên mày vi chọn, trong mắt hiện lên một tia dị sắc, là này gian thạch thất trung đích một cái tiểu cấm chế ở huy tác dụng.
    Mới vừa đi vào nơi này khi, lâm hiên cũng không có hiện này cấm chế, nhớ rõ là thứ năm thiên đích thời điểm, mới cảm ứng được, lúc ấy lâm hiên còn hưng phấn một hồi lâu nhân, khả cẩn thận nghiên cứu về sau, lại hiện này cấm chế căn bản là rác rưởi lấy cực, không có gì tác dụng.
    Hiện tại đem ánh trăng dẫn tiến vào lại làm gì, tổng không về phần là lấy đến chiếu minh, lâm hiên có chút nghi hoặc đích nghĩ, nhưng mà ánh mắt lại nháy mắt không chớp, theo nhìn quá khứ.
    Kia ánh trăng trải qua cấm chế đích khiên dẫn, cuối cùng chiếu đến thạch thất một chỗ không chớp mắt góc.
    Sau đó không hề dấu hiệu đích, bồng bột đích linh lực mãnh liệt mà ra, dị hương phác tị, lâm hiên lại vội vàng bình trụ hô hấp, đề phóng có độc a!
    Cũng may cũng không có cảm thấy cái gì không ổn, lâm hiên định tình về phía trước nhìn lại:" Đây là......"
    Lâm hiên trên mặt lộ ra mừng như điên. .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: