Lâm Hiên thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, thất chi đông ngẫu thu chi tang du, trước mắt hoàn cảnh, xa so sánh phổ thông Âm Mạch càng thêm ưu dị, thậm chí có thể nói, thị không thể không giống ngày xưa mà nói.
 
 	Thi Ma đãi ở chỗ này, khẳng định hội (gặp ) so sánh dự liệu càng thêm nhanh chóng khôi phục Nguyên Khí, điểm này tuyệt không khả nghi, ở...này trong tu hành, thậm chí có thể một ngày làm trong, Thi Ma nói không chừng có cơ hội thăng cấp.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, Thi châu đã quay tròn xuất hiện ở   trong lòng bàn tay, bị nhất tầng quỷ dị quang vựng bao bọc.
 
 	Thi Ma thấy tử, trên mặt toát ra tham lam vẻ.
 
 	Lâm Hiên thủ rung lên, đã xem này bảo phao đã qua.
 
 	Hống!
 
 	Thi Ma tin vui, toàn thân Âm phong nổi lên, đại bọc tanh tưởi thi vụ nhào tới, mở ra bồn máu đại khẩu, dễ dàng liền đem vật ấy nhét vào   trong miệng, lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào cái lổ tai, nhất trận loạn tước, đem Thi châu thôn lạc vào bụng, theo sau trên mặt lộ ra cực kỳ hoan hỉ vẻ.
 
 	"Cư nhiên. . . Ăn?"
 
 	Lâm Hiên trừng nhãn cứng lưỡi, này dạng kết quả, ngay cả hắn cũng quả thực thật không ngờ quá, chẳng lẽ Thi châu đối quái vật kia đến thuyết, chính là đại bổ?
 
 	Đương nhiên, gần thị suy đoán, Lâm Hiên cũng không có cách nào đi chứng thật cái gì.
 
 	Bất quá không có vấn đề gì, Thi châu mặc dù quý hiếm, nhưng với hắn mà nói, bổn cũng không có cái gì sử dụng, bị Thi Ma đương tác bổ dưỡng vật, coi như là vật tẫn cái đó dùng.
 
 	Mà Thi Ma mặc dù bị Lâm Hiên xóa đi   linh trí, nhưng bản năng như trước tại, lúc này đã đi tới Thi tỉnh trong không trung, hai chân khoanh chân mà ngồi, liền như vậy dĩ ngồi xuống tư thế, tại Thi tỉnh trên trôi nổi.
 
 	Thổ nạp hô hấp, hấp khí chung quanh nọ (na) nồng nặc thuần khiết Thi khí, tu bổ chính mình lỗ lã Nguyên Khí.
 
 	Lâm Hiên trên mặt vẻ vừa lòng dĩ cực.
 
 	Nhắm lại song mục, dùng Thần niệm đối Thi Ma làm một chút phân phó, liền toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, ra sơn cốc.
 
 	Lại quá vài tức công phu, hắn đã đi tới đảo nhỏ ngoại bên cạnh, theo sau Lâm Hiên hai tay huy vũ, vài thanh Trận kỳ bay vút mà xuất, cùng với động tác của hắn, hóa thành vài bất đồng nhan sắc kinh hồng, toàn bộ nhập vào   bốn phía đáy biển trong.
 
 	"Khởi!",
 
 	Lâm Hiên nhất đạo Pháp quyết đánh đi ra ngoài.
 
 	Cùng với động tác của hắn, vài đường kính trượng hứa cột sáng, từ đáy biển phóng lên cao  .
 
 	Theo sau mặt ngoài linh vận dâng lên, nối thành một mảnh đủ mọi màu sắc quầng sáng, đem cả đảo nhỏ đều bao phủ trụ.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có ngừng tay trong động tỉnh, trong miệng nói lẩm bẩm, liên tiếp lại là vài Pháp quyết đánh đi ra ngoài, theo sau nọ (na) quầng sáng mặt ngoài linh mang lóe ra, một cái(người) lại chữ triện tả thành "Ẩn" chữ hiện lên mà xuất.
 
 	Ngay sau đó, đâm nữa tiếng nổ lớn, cả quầng sáng, cư nhiên như cùng bọt khí một loại tan biến rớt, cùng nương theo chính là không gian nhất trận mơ hồ, đẳng (.v..v... ) làm lại lần nữa rõ ràng sau này, trước mắt na còn có cái gì tiểu đảo, chiếm lấy thị mênh mông hải dương.
 
 	Không cần phải nói, Lâm Hiên vừa mới bố trí chính là Huyễn thuật.
 
 	Mặc dù không dám nói cở nào thần kỳ, nhưng Nguyên Anh Hậu Kỳ trở xuống tu sĩ coi như từ bên cạnh đi ngang qua, hẳn là cũng chia hào nhìn không ra manh mối.
 
 	Điểm này tuyệt không khả nghi.
 
 	Coi như tu vi quá Nguyên Anh Hậu Kỳ, như trước đại có thể có thể ẩn nấp, bởi vì đối phương cũng không có việc gì, sẽ không hoàn toàn đem Thần thức thả ra.
 
 	Cho dù thối nhất vạn bộ, coi như bị người khác phát hiện   không ổn, thì tính sao, Thi Ma mặc dù không có chính mình thao tác, nhưng cũng sẽ không mặc người xâm lược, Lâm Hiên cấp hạ mệnh lệnh thị nhân không đáng ta, nhân như phạm ta, nọ (na) liền không cần hạ thủ lưu tình, người nầy, hôm nay Nguyên Khí mặc dù cũng không khôi phục, nhưng dù sao còn thị Động Huyền cấp bậc quỷ vật, một loại Tu tiên giả, nào có ngăn cản được trụ, trừ phi thị Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Vương cấp bậc nhân  . . . ,
 
 	Bất quá cái loại...nầy tồn tại, lại là ở chỗ này phi thường thời khắc, trừ phi ăn hơn nhiều, hoặc là trướng no rồi, nếu không như thế nào có thể chạy đến này chủng Man Hoang chỗ.
 
 	Cho nên đem Thi Ma một mình lưu ở chỗ này, Lâm Hiên thị nhất điểm lo lắng cũng không, bất luận từ na cái (người) góc độ nhìn, cũng sẽ không đi công tác sai, tuyệt đối thị vạn vô nhất thất.
 
 	Mấy ngày phía sau, nhất đạo kinh hồng xuất hiện ở Hắc Phong đảo, lần này đây, Lâm Hiên không có kinh động tuần tra đệ tử, hộ phái đại trận mặc dù mở ra, nhưng hắn tự nhiên cũng có lệnh phù, Lâm Hiên lặng yên không một tiếng động trở lại chính mình động phủ.
 
 	Lần này ngoại xuất, mặc dù có như vậy nhất điểm một cái khúc chiết, bất quá nói tóm lại, còn thị thuận lợi dĩ cực, thậm chí so với chính mình ban đầu dự tính, còn tốt thượng rất nhiều, có Thi tỉnh này chủng Bảo vật, nói vậy này con rối Luyện thi rất nhanh liền có khả năng Nguyên Khí khôi phục, tu vi tiến nhanh cũng nói không chừng.
 
 	Có đệ nhị Nguyên Anh tọa trấn Bách Thảo Môn, tịnh chỉ đạo hai cái (người ) đồ đệ, Lâm Hiên có thể nói, chút nào lo lắng về sau cũng không, tiếp xuống, liền muốn làm dần từng bước bắt đầu chính mình tu hành  .
 
 	Dù sao thời gian cấp bách, hôm nay thị chút nào trì hoãn không được, trời biết đạo nào Âm hồn quỷ vật, cái gì chút nào sẽ binh phát nơi này, cho nên hôm nay tình thế, đã là gấp gáp dĩ cực.
 
 	Đương nhiên, ở...này trước đây, còn có một chút chuyện nhỏ cần phải xử lý.
 
 	Lâm Hiên thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, chỉ thấy linh mang chợt hiện, một người tiếp một người Trữ Vật Đại (túi), liền đương nhiên xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Rất nhanh, liền chồng chất như sơn, sơ một chút một số, chừng hơn ngàn.
 
 	Mấy thứ này, đều là tại Đấu Giá Hội thượng thu hoạch.
 
 	Lâm Hiên từ bước lên tu tiên đường, tham gia quá Đấu Giá Hội nhiều vô số kể, tuy nhiên giống như lần trước cái loại...nầy tình huống, cũng là từ sở không có.
 
 	Tưởng tưởng liền không rét mà run, may là Huyễn Linh Thiên Hỏa có thể khắc trừ bách độc, nếu không. . . Cũng may không có xuất hiện này chủng biến cố, bởi vì Huyễn Linh Thiên Hỏa ích độc hiệu quả, nhượng chính mình không chỉ có hóa hiểm thành an, hơn nữa ngư ông đắc lợi.
 
 	Trước mắt những ... này Trữ Vật Đại (túi), chính là chiến lợi phẩm.
 
 	Phải biết rằng môn(nhóm) nguyên chủ nhân, tu vi thấp nhất cũng là Nguyên Anh Trung kỳ, thân gia tự nhiên khó coi không tới chỗ nào, hơn một ngàn nhân tài hóa tích lũy chung một chỗ, nọ (na) tuyệt đối thị một cái(người) làm người khác kinh sợ vài chữ số, mà Lâm Hiên hiện tại muốn, chính là đem môn(nhóm) phân loại thanh lý.
 
 	Nhìn đến tột cùng thu được   những thứ gì Bảo vật, nào thị chính mình hiện tại muốn cần, nào lại là tạm thời không cần phải.
 
 	Những ... này đều muốn cần kiểm kê xuất ra.
 
 	Lâm Hiên thủ vừa nhấc, cách không liền bay qua đến một cái(người) Trữ Vật Đại (túi), xoạch một tiếng rơi vào lòng bàn tay của hắn bên trong.
 
 	Lâm Hiên đem đảo ngược, quang hà hiện lên, một nhóm xanh xanh đỏ đỏ Bảo vật liền ánh vào   mi mắt.
 
 	"Lạc Phượng hoa, Tam Diệp đại, Bách Thảo mai, Ô Long quả, ha hả, thu hoạch không sai."
 
 	Lâm Hiên cười khẽ thanh âm truyền vào cái lổ tai, có lẽ thật sự là vận khí không sai, này thứ nhất Trữ Vật Đại (túi) trung đồ, để hắn thập phần vừa lòng, Lâm Hiên phân loại từ từ thanh lý.
 
 	Nhất chung trà thời gian trôi qua, lại một cái(người) Trữ Vật Đại (túi) xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	Cứ như vậy, thời gian từ từ trôi qua, thoáng một cái, chính là mấy ngày, Lâm Hiên chút nào cũng không có nghỉ ngơi, bất quá lại có vẻ thần thái sáng láng.
 
 	Cũng là, tục ngữ nói, nhân gặp việc vui tinh thần thích, thu hoạch   như vậy nhiều hơn trân quý Bảo vật, hơn nữa được đến thập phần dễ dàng, thanh lý môn(nhóm) lúc sau này, Lâm Hiên trừ...ra mừng rỡ còn thị mừng rỡ, cho tới mệt mỏi gì gì đó, sớm hơn sang bên nhi đi.
 
 	"Hô!",
 
 	Lâm Hiên thân   một cái(người) lại lưng, nhìn trước người một nhóm đống Bảo vật.
 
 	Tinh thạch tạm không nói đến, quả thực là khó có thể đếm hết, cho tới Pháp bảo Cổ bảo, Lâm Hiên thô sơ giản lược một số   nhất một số, tổng cộng có năm nghìn hơn kiện nhiều.
 
 	Đó cũng là khó trách, ngày đó Đấu Giá Hội trung tu sĩ, có hơn ngàn, hơn nữa đều là Nguyên Anh Trung kỳ đã là Tu tiên giả, tu vi đến   này dạng hoàn cảnh, coi như là tán tu cũng sẽ không thái khó coi  , trên người có lưỡng tam kiện Bảo vật tuyệt không ly kỳ, cho tới một chút tông môn Tu tiên giả, hoặc là độc bá nhất phương nhân vật, nọ (na) Trữ Vật Đại (túi) trung càng là hào khoát, Lâm Hiên thậm chí gặp mỗ cái (người) gia hỏa, trong túi Pháp bảo Cổ bảo thêm chung một chỗ, có gần bách kiện nhiều.
 
 	Lâm Hiên trước là có chút kinh ngạc, bất quá tưởng tưởng chính mình thân gia, đối phương điểm ấy tài hóa, tựa hồ lại thành gặp bậc thầy. . .
 
 	Những ... này Bảo vật trong, trừ...ra những...này gia hỏa bổn mạng Pháp bảo, muốn cần đem ấn ký xoá sổ, tài năng đủ sử dụng, còn lại Cổ bảo, chỉ cần thoáng tế luyện một chút, liền có khả năng dùng để đối địch.
 
 	Những ... này Bảo vật trong, đến tột cùng nào đối với chính mình hữu dụng, nhất thời chỉ chốc lát, Lâm Hiên cũng rất khó công nhận, hiện tại trước không tưởng cái vấn đề này, sau này nói nữa, dù sao hắn hiện tại tiện tay Bảo vật, số lượng cũng là không ít, ít nhất đối thượng cường địch, sẽ không trứng chọi đá, đó là khẳng định đủ dùng.
 
 	Bất quá nói về Bảo vật, Lâm Hiên...nhất chờ mong, còn thị Cửu Cung Tu Du Kiếm  , dựa theo Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết nói, uy lực quả nhiên là không phải chuyện đùa.
 
 	Nếu như có thể lại được vật ấy, nọ (na) chính mình coi như là như có thần trợ.
 
 	Trong đó Hỏa Kiếm tài liệu, Lâm Hiên trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, trên cơ bản đã thu thập tề, chỉ còn lại có bảy thứ tài liệu mà thôi.
 
 	Nghe đi tới tựa hồ không nhiều lắm, tuy nhiên này bảy thứ đồ, không ai không thị tuyệt thế vật.
 
 	Cũng may lần trước cơ duyên xảo hợp, Sát Dương tông Thái thượng Trưởng lão tại...nhất suy yếu lúc sau này, rơi vào Lâm Hiên trong tay, nọ (na) còn có cái gì háo khách khí, này Lão ma không chuyện ác nào không làm, khi hắn gặp nạn lúc, Lâm Hiên đương nhiên bỏ đá xuống giếng.
 
 	Đối cái đó thi triển Cấm Hồn Thuật, dĩ này làm áp chế, buộc hắn là chính mình tìm kiếm luyện chế Hỏa Kiếm tối hậu bảy thứ tài liệu.
 
 	Phải biết rằng tại Hỗn Loạn Hải Vực, Sát Dương tông thực lực mặc dù không có cách nào cùng Cửu Tiên cung so sánh với, nhưng nọ (na) cũng là đại danh đỉnh đỉnh tông môn một trong, nội tình thâm hậu dĩ cực.
 
 	Có như vậy một cái(người) Đại tông môn cung cái đó điều khiển, tìm kiếm tài liệu hiệu suất đương nhiên xa so với chính mình một cái(người) nhân cao.
 
 	Nọ (na) quả thực là không thể so sánh nổi.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không dám đem bảo liền toàn bộ áp tại bọn họ trên người, không hắn, nọ (na) bảy thứ tài liệu quá mức quý hiếm a, tưởng phải tìm được, không chỉ có muốn cần thực lực, còn cần nhất định cơ duyên cùng vận khí.
 
 	Bọn họ có thể tìm được một nửa tả hữu Lâm Hiên liền cám ơn trời đất.
 
 	Mà ở mới vừa rồi thanh lý Trữ Vật Đại (túi) trong quá trình, Lâm Hiên cư nhiên ngoài ý muốn phát hiện   lưỡng chủng tài liệu.
 
 	Lưu Ly Ngũ Thải thạch cùng Cửu Dương Thiên Hỏa dịch.
 
 	Như vậy, luyện chế Hỏa Kiếm, liền chỉ còn lại có tối hậu ngũ chủng tài liệu.
 
 	Này quả thật ngoài ý muốn hỉ, Lâm Hiên tâm tình sung sướng có thể nghĩ, vội vàng đem này lưỡng chủng Bảo vật thu hồi.
 
 	Trừ này bên ngoài, hắn còn phát hiện   không ít Linh đan, trong đó có một phần nhỏ, thậm chí thích hợp chính mình hôm nay tu luyện.
 
 	Còn có mười cái sáo phẩm cấp công dụng không đồng nhất Trận kỳ, cho tới Phù triện, nọ (na) liền càng là số lượng đông đảo, dù sao cao giai tu sĩ tái không coi trọng vật ấy, trên người hoặc nhiều hoặc ít khẳng định đều sẽ mang theo một số trương, mà thêm chung một chỗ, chính là xa xỉ vài chữ số.
 
 	Mà Lâm Hiên bất đồng, hắn chính là rất ưa thích Phù triện, mỗi lần đều sẽ đại lượng mang theo, dĩ bị bất cứ tình huống nào, hôm nay những ... này Phù triện, tự nhiên là một cái không rơi sủy ở tại chính mình trong lòng  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: