Lâm Hiên khoanh chân ngồi ở tĩnh thất. Hai tròng mắt nhắm. Thân thanh mang chớp động không thôi. Hai tay các kháp nhất đạo pháp quyết. Bình phóng vu trước ngực.
  
  Mà đỉnh đầu của hắn ba thước chỗ. Thì trôi nổi trứ một cái(người) xanh biếc ướt át  ngọc đồng giản.
  
  Ít khi. Lâm Hiên mở ra hai mắt. Đưa tay nhất chiêu. Nọ (na) ngọc đồng thanh quang chợt lóe. Phi trở lại hắn  chưởng gian.
  
  Lâm Hiên đem vật ấy thiếp vu cái trán. Thần thức rót vào. . .
  
  Lần này xuất hành. Lâm Hiên khả trải qua mưa gió. Nhưng thu hoạch cũng là cực kỳ phong phú. Đặc biệt tại Khuê Âm Sơn Mạch. Cùng bách Độc Thần quân một phen giao dịch. Lâm Hiên  tới rồi Mặc Nguyệt Tộc truyền thừa ngàn năm đồ.
  
  Đáng tiếc nọ (na) công pháp tàn thiên phải Hỗn Nguyên lão tổ  tinh hồn mới có thể mở ra. Này ngọc đồng trung ghi lại  cận là trong đó  một loại thần thông mà thôi.
  
  Bất quá uy lực cũng là không giống | khả. Luyện thành   đủ nhượng chính mình  tu vi tăng vọt nhất mảng lớn.
  
  Đương nhiên. Hôm nay này đoản trong thời gian ngắn. Lâm Hiên cũng không có tinh lực tu luyện. Bất quá là tranh thủ lúc rảnh rỗi. Sảo thêm tìm hiểu mà thôi.
  
  Ước nhất chung trà sau này. Lâm Hiên để ... xuống ngọc đồng. Nhíu mày.
  
  "Thiếu gia. Làm sao vậy. Chẳng lẽ này công pháp vẫn không thể tu luyện?" Nhi thanh thúy  thanh âm tiếng vọng bên tai biên.
  
  "Không. Bách Độc Thần quân không có gạt ta. Chích không. . ." Lâm Hiên lời còn chưa dứt. Đột nhiên nhất đạo hỏa quang từ bên ngoài bay đi vào.
  
  Thị truyền âm phù!
  
  Lâm Hiên đưa tay lấy ra. Dụng thần thức nhất đọc. Lại quay đầu nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ. Khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười: "Nọ (na) hai cái (người ) nha đầu thật cũng không sỏa. Không cần ta phân phó. Sẽ chính mình lại đây cũng là khả tạo tài."
  
  Thì thào nói nhỏ   một câu nhượng nhi trở lại ống tay áo trong. Sau đó thủ trận bàn. Bấm tay bắn ra. Đem cấm chế mở ra.
  
  Rất nhanh hai vị thon thả lệ địa nữ tử. Liên nhẹ nhàng. Tiến vào trong tầm mắt.
  
  Đúng là Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm hai nữ.
  
  "Tham kiến Thiếu chủ!"
  
  "Ân." Lâm Hiên gật đầu ánh mắt rơi vào hai nữ địa trên người. Lục Doanh Nhi hoàn hảo. Nhiên sắc mặt có chút trắng bệch. Nhưng vẻ còn(vẫn) khả xem như trấn định. Cho tới Lưu Tâm. Cùng nàng sư tỷ so sánh với. Tâm lý tố chất thì rõ ràng muốn kém hơn một ít. Hai cái tay nhỏ bé. Gắt gao  túm trứ y phục mặc dù không có phát run. Nhưng khẩn trương tình cũng là hiển không thể nghi ngờ  .
  
  "Đừng sợ. Nhược muốn tiêu diệt môn(nhóm). Ta sẽ không đến bây giờ mới động thủ." Lâm Hiên chậm rãi mở miệng.
  
  "Thiếu môn chủ nói quá lời. Hôm nay nếu không có ngài xuất thủ. Tỷ của ta muội hai người đã sớm hồn quy địa phủ. Đối với Thiếu chủ. Chỉ có cảm kích. Tuyệt không có bất cứ...gì không  tâm lý." Lục Doanh Nhi lại lần nữa liễm thi lễ: "Chỉ là. . ."
  
  "Có cái gì nghi vấn mặc dù mở miệng. Không dùng chần chờ cho dù nói sai rồi. Cũng sẽ không quái."
  
  "Thị!" Lục Doanh Nhi khởi hành. Lý   lý có chút lung tung địa mái tóc: "Thuộc hạ chỉ là có chút không giải thích được. Ta và(cùng) sư muội chỉ là linh động kỳ  đê giai tu sĩ mà thôi. Thiếu chủ tại sao coi trọng có thêm?"
  
  Nàng này mặc dù thông minh. Nhưng điểm này lại như thế nào cũng không nghĩ ra. Nàng cũng sẽ không mê gái  cho rằng Thiếu chủ thị nhìn trúng   chính mình và(cùng) sư muội địa tư sắc.
  
  Mặc dù bình tâm đến thuyết. Chính mình và(cùng) tâm nhi cũng coi như mỹ nữ. Nhưng là tuyệt không phải quốc sắc thiên hương  cái loại...nầy. Mà lâm không chỉ có thân phận tôn sùng tạm thời đã ngưng đan thành. Hắn nhược muốn thu hoạch chút cơ thiếp. Bó lớn sắc nghệ song toàn  nữ tử hội xu thế chi nhược. Căn bản là bất khả coi trọng đã biết hai cái (người ) ngây ngô  tiểu nha đầu.
  
  Khả hồi tưởng cùng Thiếu chủ gặp mặt  trải qua. Hắn đối với chính mình và(cùng) sư muội một mực phi thường quan tâm. Thậm chí pha có vài phần coi trọng. Này đến tột cùng là cái gì?
  
  Lục Doanh Nhi tuy nhập môn chưa lâu. Nhưng về vị...này Thiếu chủ  truyền thuyết. Trong ngày thường cũng nghe sư huynh muội môn(nhóm) nghị luận   không ít.
  
  Lời nói bất kính  nói. Mặc dù rất thần bí. Nhưng có một chút mọi người lại phân tích  phi thường rõ ràng. Lâm Hiên công tác tình giống như đến đều có mục đích. Thuộc về không lợi không còn sớm khởi.
  
  Chính mình và(cùng) sư muội chỉ là linh động kỳ  đê giai tu sĩ. Trên người có thể có cái gì bị hắn nhìn trúng địa đồ?
  
  Nhưng Lâm Hiên cứu chính mình hai người nhất định là có mục đích của hắn. Điểm này chính là xác định không thể nghi ngờ. Cho nên mặc dù Thiếu chủ không có đối với chính mình và(cùng) sư muội chủng hạ cấm chế. Khả vừa đến bầu trời tối đen. Lục Doanh Nhi và(cùng) Lưu Tâm cũng lặng lẽ lưu   lại đây. Chờ đợi đáp án khai.
  
  "Ân. Rất tốt. Ta thích thông minh  nữ tử. Nếu nói đã nói đến chỗ này. Ta đây cũng không hề...nữa che che lấp yểm. Đi thẳng vào vấn đề."
  
  "Còn(vẫn) thỉnh Thiếu chủ phân phó. Thuộc hạ nầy mệnh đều ngài cứu . Nhược có cái gì phải. Đệ tử nhất định phó thang đạo hỏa." Lục Doanh Nhi thần sắc kiên định  thuyết.
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia vừa lòng vẻ. Lại đem ánh mắt chuyển hướng một vị khác thiếu nữ  .
  
  Lưu Tâm có chút khẩn trương. Nhưng cũng không có...chút nào do dự. Hiển nhiên đến trước đã đem tất cả tưởng  rất rõ ràng: "Thiếu chủ. Tâm nhi sẽ không nói. Nhưng ta cùng với sư tỷ thị giống nhau ."
  
  "Ân. Rất tốt."
  
  Lâm Hiên quỷ dị  cười cười: "Chính như môn(nhóm) nói. Hôm nay nếu không có ta viện thủ. Lưỡng đã hồn quy địa phủ. So với ngã xuống. Trở thành của ta người hầu. Yêu cầu này. Tựa hồ tịnh không quá đáng."
  
  "Nhượng chúng ta phụng ngài vi chủ'" hai nữ liếc nhau. Vẻ đều có chút ngoài ý muốn.
  
  "Không sai. Thực sự không bình thường  thuần phục. Mà là muốn dùng lưỡng địa nhất lũ tinh hồn. Cùng ta thiêm hạ chủ tớ huyết khế." Lâm Hiên nói tới đây. Thủ vừa lộn. Tâm trong đã xuất hiện   một con rồng nhãn lớn nhỏ  hắc sắc tròn châu. Đúng là có thể dung nạp người tinh hồn  pháp khí.
  
  "Thiếu chủ đây là ý gì?" Lục Doanh Nhi vẻ biến đổi. Nhưng sắc mặt lại có chút mờ mịt: "Ngài thị bổn môn tương lai chi chủ. Đôi ta đến sẽ thuần phục."
  
  "Hừ. Thuyết Linh Dược Sơn mạ?" Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ: "Ta không tự giác cái...này Thiếu chủ  thân phận có gì tôn sùng. Huống chi Thông Vũ Chân Nhân lão nhân kia đã chuẩn bị kết anh  . Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra. Lúc đầu còn có thể cú sống thêm cái năm sáu trăm năm. Đến lúc nào có thể luân  đến ta làm chủ."
  
  Nghe lần này đại nghịch bất đạo  ngôn ngữ. Hai nữ trợn mắt hốc mồm. Qua nửa ngày. Mới phản ứng   lại đây.
  
  "Thiếu chủ  ý
  
  Là muốn muốn thành lập trung với thế lực của mình. Khả tại sao sẽ tìm tới đôi ta. Ta cùng với lực thấp kém. . ." Lục Doanh Nhi cũng điểm đầu mơ hồ không rõ. Lâm Hiên coi như muốn lôi bang kết phái. Mục tiêu cũng có thể thị cao giai tu sĩ mới đúng.
  
  "Những ... này liền không cần quan tâm  . Ta tự có đạo lý. Chích hỏi một câu. Lưỡng có nguyện ý hay không. Đáp ứng trước. Ta cũng sẽ đem nói nói rõ ràng. Một khi trở thành dưới tay của ta. Liền tuyệt đối không có đổi ý một đường từ đó môn(nhóm) địa tánh mạng liền quy ta sở hữu. Mặc kệ thị núi đao biển lửa. Chỉ cần ta muốn. Môn(nhóm) liền đều khiêu. . ."
  
  Lâm Hiên biểu tình có chút âm một phen nói đã thuyết hai nữ sắc mặt đại. Bất quá lập tức. Thanh âm của hắn lại hòa hoãn nổi lên: "Đương nhiên môn(nhóm) cũng không nhu sợ hãi. Mới vừa rồi ta cũng bất quá đả cái cách khác. Nếu không có vạn không  đã. Ta sẽ không đặt thủ hạ của mình vu hiểm địa. Trái ngược. Trong ngày thường môn(nhóm) ngược lại hội  đến chứa nhiều chỗ tốt."
  
  "Chỗ tốt?"
  
  "Không sai. Đối với người của mình. Ta chưa bao giờ hội lận. Tu hành thượng  chỉ điểm không cần phải nói một ít linh dược tinh thạch bản thân cũng có địa. Huống chi. Ta đã bổn môn Thiếu chủ. Âm thầm tự nhiên hội đối môn(nhóm) hai người nhiều hơn quan tâm. Tin tưởng dùng không được bao lâu. Môn(nhóm) sẽ tại cùng nhau nhập môn  sư huynh muội trung thoát dĩnh nhi xuất."
  
  "Trên cơ bản chính như thế. Lưỡng có thể lo lắng lo lắng. Một nén nhang sau khi trả lời ta là phủ nguyện ý."
  
  Nói tới đây. Lâm Hiên nhắm lại   hai tròng mắt. Lại lần nữa bắt đầu ngồi xuống.
  
  Một nén nhang  thời gian tự nhiên là thoáng qua tức quá Lâm Hiên mặc dù không có mở mắt. Nhưng thần thức cũng đem hai nữ biểu địa rất nhỏ biến hóa nắm giữ  thập phần rõ ràng.
  
  Mặc kệ thị Lục Doanh Nhi cũng tâm. Vẻ đều âm tình bất định. Cũng khó vì hai cái (người ) nha đầu. Như vậy thời gian ngắn ngủi. Sẽ làm hạ như thế trọng đại  quyết định.
  
  Đó cũng là Lâm Hiên cố ý . Xem như đối hai nữ tâm trí  một phen khảo sát  .
  
  "Hảo. Đã đến giờ  . Môn(nhóm) khả đã tưởng hảo?" Lâm Hiên thanh âm trầm thấp  đạo.
  
  "Thiếu chủ. Thuộc hạ khả phủ hỏi ngươi một vấn đề?" Lục Doanh Nhi truyền âm và(cùng) Lưu Tâm thương lượng   vài câu hơi chần chờ  mở miệng
  
  "Thuyết."
  
  "Nếu như ta và(cùng) sư muội không đồng ý. Ngài hội không giết người diệt khẩu?" Tiểu nha đầu cũng hỏi ra   một cái(người) thập phần bén nhọn  vấn đề. Bất quá thuyết lời này cũng xác thật phải vài phần dũng khí. Cũng may Lâm Hiên cũng cũng không  có tức giận.
  
  "Hừ. Hôm nay lưỡng xác thật thấy được cũng nghe được một ít vốn không nên đạo chuyện tình. Nếu như ta nói cứ như vậy buông tha môn(nhóm). Miễn quá dối trá. Ta nói rồi. Bổn thiếu chủ tưởng nói láo. . ."
  
  Nghe đến đó. Hai nữ đã | sắc đại biến. Na tri đạo Lâm Hiên kế tiếp địa lời nói. Lại mời nàng môn(nhóm) ngạc nhiên.
  
  "Nhưng ta sẽ không."
  
  "Khả Thiếu chủ ngươi không phải nói. . ." Lục Doanh Nhi  vẻ rõ ràng không tin.
  
  "Hừ. Ngươi đương Bổn thiếu chủ | thị thị huyết cuồng ma. Mặc dù bước lên tiên đạo tới nay. Ngã xuống tại trong tay ta  tu sĩ quả thực không ít. Mà | trong đó không thiếu không không may người. Nhưng ta ra ra tay ác độc. Tổng cũng có nhất định  lý do. Cho tới môn(nhóm) hai cái (người ) nha đầu. Không. Ta cũng có biện pháp giải quyết. Không dùng đoán. Lời thề Bổn thiếu chủ chưa bao giờ tín. Nhưng một ít đi trừ trí nhớ  thần thông ta còn là hội . Cho nên không cần phải nhất định phải sát lưỡng."
  
  Lâm Hiên nói tới đây. Thở dài: "Hảo. Ngôn tẫn hơn thế. Lưỡng tác hà lựa chọn. Phụng ta vi chủ. Cũng bị xóa đi một đoạn này trí nhớ."
  
  "Tạ Tạ thiếu chủ nói thẳng. Nô tỳ nguyện đem thân gia tánh mạng giao cho chủ nhân. Chung thân dứt khoát." Hai nữ liếc nhau. Trong suốt hạ bái.
  
  "A . Như vậy khẳng định. Một hồi thiêm   huyết khế. Có thể bị thật sự không thể đổi ý." Lâm Hiên cũng không  có lộ ra hoan hỉ vẻ. Mà nhắc nhở khởi hai nữ đến.
  
  "Chủ nhân yên tâm. Tiểu tỳ đã tưởng  rất rõ ràng. Tuyệt không phải nhất thời xúc động."
  
  Lục Doanh Nhi mỉm cười nàng nói chính là tình hình thực tế. Sở dĩ đáp ứng phụng Lâm Hiên vi chủ. Chính là tổng hợp lại lo lắng   các phương diện  hơn thiệt. Mới cuối cùng làm ra  quyết định.
  
  Ký phi vì báo ân. Đương nhiên cũng không phải bởi vì trong truyền thuyết địa vương bát khí. Đừng xem Lục Doanh Nhi pháp lực không đáng giá nhắc tới. Tâm cơ chính  là nhất đẳng nhất .
  
  Tiên đạo gian nan. Đặc biệt đối với nữ tử. Càng như thế. U Châu nổi danh có tính (họ )  cao giai nữ tu. Số lượng cực kỳ ít ỏi.
  
  Gần vạn năm đến. Còn không xuất hiện Nguyên Anh kỳ tiền bối. Này đương đại tương đối nổi danh  ngưng đan kỳ nữ tu. Cũng cận có Âu Dương tiên tử đẳng ít ỏi mấy người mà thôi.
  
  Tình huống của mình chính mình rõ ràng. Mặc dù cơ duyên xảo hợp.  dĩ bái vào Linh Dược Sơn như vậy  danh môn đại phái. Khả chính mình cùng tâm nhi  linh căn tư chất. Chỉ có thể coi là thị một loại.
  
  Không thể nói phá hư. Nhưng là cũng không ra vẻ yếu kém. Dựa theo bình thường  tu luyện quỹ tích. Môn trung không có tiếng tăm gì  khổ luyện cái hơn mười tái sau khi. Ước chừng có nửa thành  cơ hội Trúc Cơ.
  
  Không dùng hoài nghi. Không có nhìn lầm. Đây sẽ là tu tiên giới địa thực tế. Mỗi tiến thêm một bước. Đều là thiên nan vạn năm. Cho dù thị danh môn đại phái. Trừ...ra số ít thiên tài. Bình thường đệ tử. Mỗi một trăm người. Cũng bất quá có năm sáu người có thể đi vào Trúc Cơ.
  
  Mà linh động kỳ  đê giai tu sĩ. Trừ...ra hội một ít thô thiển pháp thuật. Cũng không toán chân chánh bước lên tiên đồ. Thậm chí ngay cả sống lâu đều cùng con người không sai biệt lắm.
  
  Cho nên mới sẽ xuất hiện một ít bậc tu sĩ. Cam chịu. Kết giao quan phủ. Chích đồ nhất thời  yên vui. Là đồng đạo sở bất xỉ.
  
  Không là bọn hắn tại thâm sơn trong không chịu nổi tịch mịch mà là tu tiên đường thực sự quá khó khăn  .
  
  Thay vì như vậy không có tiếng tăm gì đi làm không bằng vật lộn đọ sức nhất.
  
  Mặc dù này gần thị cùng lâm lần thứ hai gặp mặt. Nhưng đối với vị...này Thiếu chủ địa nhân phẩm. Hai nữ cũng đã  quá.
  
  Nếu hắn gần là vì thao tác chính mình. Căn bản là không cần như vậy làm phiền chính mình và(cùng) sư muội đã vi phản   môn quy. Hắn đại có thể dùng điểm ấy làm như áp chế. Nhượng hai người cúi đầu nghe lệnh.
  
  Hơn nữa tại lượng nhân thân thượng tiếp theo chút ác độc  bí pháp nhượng hai người coi như tâm sinh oán hận. Cũng không dám phản bội.
  
  Khả Lâm Hiên không có làm như vậy. Đem tất cả mở ra nói rõ ràng. Thậm chí tương lai có thể phó thang đạo hỏa cũng không có...chút nào giấu diếm.
  
  Ít nhất điểm này. Thiếu chủ rất chân
  
  Liền như hắn nói. Nếu như không được vạn không  đã. Tin tưởng chủ nhân cũng sẽ không dễ dàng hi.
  
  Có đến tất nhiên sẽ nỗ lực. Nói tóm lại đây là một hồi công bình giao dịch. Hai nữ giác . Đối với chính mình mà nói. Lợi nhiều hơn hại. Nhiên. Mỗi người nhìn vấn đề  góc độ phân biệt dị. Thiếu chủ không phải ngu ngốc. Tâm cơ xa hơn phi người của mình sở so sánh. Hắn làm như vậy. Nhất định là có chính mình địa lo lắng.
  
  "Tưởng tốt lắm không phản. Đây là tối hậu  cơ hội."
  
  "Không. Đôi ta đã thâm thành thục lự." Hai nữ  vẻ đều kiên định so sánh.
  
  "Hảo. Mỗi người cũng có ba hồn bảy vía. Lưỡng chỉ cần giao ra một trong số đó có thể."
  
  Lâm Hiên mỉm cười đệ ra trung địa pháp khí. Ban đầu chính mình và(cùng) Nguyệt nhi cũng ký kết   chủ tớ huyết khế. Nhưng tiểu nha đầu chính là âm hồn thân thể. Mà bây giờ đích tình hình thì tịnh không giống nhau. Loài người trong lúc đó muốn ký kết cái...này khế ước có mấy người cần phải điều kiện.
  
  Nhất thị thân là người hầu  nhất phương muốn giao ra tinh hồn  một bộ phận. Mà là phải tại hoàn toàn tự nguyện không có...chút nào mâu thuẫn  dưới tình huống.
  
  Nếu không. Có nhất phương không muốn. Coi như là Nguyên Anh kỳ  tu sĩ. Cũng không cách nào bắt buộc một tên linh động lúc đầu  đê giai đệ tử.
  
  Dù sao. Cái...này khế ước truyền thừa tự viễn cổ thời kỳ. Hà khắc vô cùng. Chủ nhân  nhất phương đối người hầu có được  quyền lợi khó có thể tưởng tượng .
  
  Sinh sát quyền to không đáng giá nhắc tới. Bởi vì nắm giữ có người hầu địa tinh hồn. Chủ nhân có thể dễ dàng thi triển vài loại bí pháp. Nhượng đối phương cầu sinh không. Muốn chết không . Cái loại...nầy thống khổ. Vô phương dùng ngôn ngữ miêu tả.
  
  Hơn nữa cho dù người hầu ngày sau  tu vi xa vượt xa quá   chủ nhân. Cái...này khế ước cũng không có cách nào mạnh mẽ giải trừ.
  
  Cho nên tu sĩ trong lúc đó. Nguyện ký kết cái...này khế ước . Cho dù từ hồng thời kỳ toán khởi. Cũng không vài. Có thể xem nhẹ bất kể.
  
  "Thị!"
  
  Lục Doanh Nhi mặc dù vóc người miêu:-. Dung nhan tú lệ. Ra vẻ yếu đuối. Kỳ thật tính cách cũng rất quả quyết. Nếu làm hạ quyết định. Cũng không hề...nữa có chút do dự. Giống như Lâm Hiên đi thi lễ. Từ trong tay của hắn tiếp nhận pháp khí. Tay trái khinh phủng. Tay phải thì ngắt một cái(người) pháp ấn.
  
  Mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng. Nhất cây hạch đào lớn nhỏ  màu xanh biếc quang đoàn từ trong miệng phun ra. Nọ (na) quang đoàn trên không trung quay tròn vừa chuyển. Sau đó từ bên trong tách ra   đầu ngón tay lớn nhỏ  một điểm. Bị hút vào tới rồi bảo châu bên trong. Sau đó còn thừa lại  quang đoàn một lần nữa trở lại thiếu nữ  thân thể.
  
  Bị lấy ra   nhất lũ hồn phách. Doanh nhi sắc mặt chút trắng bệch. Hơi có vẻ mỏi mệt. Sau đó nàng đem pháp khí đưa cho bên cạnh sư phụ muội.
  
  Từ tính cách đến thuyết. Lưu Tâm cùng sư tỷ so sánh với. Muốn nhát gan bên trong hướng một ít. Nhưng phong cách hành sự lại có chút tương tự. Thiếu nữ đồng dạng ánh mắt kiên định. Làm phép lấy ra   chính mình  nhất lũ tinh hồn.
  
  Quá trình giống nhau như đúc. Duy nhất  khác nhau. Thị nàng địa tinh hồn thị thuần trắng . Nhưng này không có gì hay kỳ quái . Hồn phách  nhan sắc. Vốn chính ngẫu nhiên
  
  Lâm Hiên thu hồi pháp khí. Trên mặt lộ ra một tia vừa lòng.
  
  "Tốt lắm. Kế tiếp ta'| ký kết khế ước. Lưỡng. Bất khả có chút mâu thuẫn."
  
  "Thị!"
  
  Hai nữ nhu thuận  gật đầu. Lâm Hiên mỉm cười. Đưa tay tại trữ vật túi thượng vỗ. Từ bên trong lấy ra vài món phải đồ. Sau đó dễ dàng  bố trí   một cái(người) đơn giản  trận pháp. Nhượng hai nữ đứng trên không được.
  
  Lâm Hiên hai tay các nắm pháp ấn. Biến ảo cái không ngừng. Khoái. Trên mặt đất  trận pháp phát sáng lên. Tịnh từ bên trong phun trào ra xích màu da cam lục đẳng thất thải quang hoàn. Đem hai nữ tại bao vây ở giữa.
  
  Theo sau. Lâm Hiên hé miệng. Ra nhất đạo yếu ớt sợi tóc  màu xanh kiếm khí. Cắt vỡ ngón tay. Phân biệt lấy hai giọt máu. Chiếu vào   hai nữ địa cái trán trong lúc đó.
  
  "Tật!"
  
  Lâm Hiên một tiếng khẽ quát. Nọ (na) máu vụt sáng vụt sáng. Nhưng lại biến thành   vàng ròng  nhan sắc. Sau đó không có vào da tay không thấy   bóng dáng.
  
  Theo sau Lâm Hiên lấy ra bảo châu. Thâm hít một hơi thật sâu. Nhất thanh nhất bạch lượng lạp ngón cái lớn nhỏ  quang đoàn từ bên trong bay ra. Bị lâm nuốt vào   phúc trong. Thành công hoàn thành   huyết khế.
  
  "Chủ nhân!"
  
  Lâm Hiên nhướng mày. Khoát tay áo: "Sau này không ai  lúc. Không dùng như vậy xưng hô. Trực tiếp gọi thiếu gia có thể  ."
  
  "Thị!" Hai nữ nhất tề gật đầu. Hiển thập' nhu thuận.
  
  "Hảo. Bây giờ lại đây. Nhượng ta xem xét một cái lưỡng  linh căn tình huống."
  
  "Phải thiếu gia."
  
  Lục Doanh Nhi bước liên tục nhẹ nhàng. Đã đi tới. Thoải mái  đưa tới một con hạo cổ tay. Mà Lưu Tâm thì muốn ngượng ngùng một điểm. Mặc dù đồng dạng nhu thuận  đem vươn tay ra. Nhưng trên mặt đã hơn nhiều một tầng đỏ ửng.
  
  Lâm Hiên ách nhiên thất tiếu. Trước thế Lục Doanh Nhi hào.
  
  Đem pháp lực rót vào. Một chút dò xét. Trong lòng thì   đại khái. Sau đó lại cầm Lưu Tâm  bàn tay mềm. Một lát sau buông...ra.
  
  "Thiếu gia như thế nào?"
  
  Hai nữ  trên mặt đồng thời lộ ra chú ý vẻ. Nhiên nhập môn  lúc khẳng định đã kiểm tra quá. Bất quá phụ trách  tiên sư. Bất quá là chính là Trúc Cơ lúc đầu mà thôi. Như thế nào có thể hà trước mắt  Thiếu môn chủ so sánh với.
  
  "Ân. Doanh nhi thị thủy thuộc tính. Tâm nhi thị kim khí tính. Mặc dù không có nổi tiếng. Nhưng cũng lớp giữa thiên thượng  tư chất." Lâm Hiên đạm cười một tiếng. Trên mặt  vẻ không kinh không hỉ.
  
  Tuy nhiên hai nữ lại cảm thấy thất vọng. Như vậy  kết quả. Cùng mới nhập môn thì đích tình huống giống nhau.
  
  Lâm Hiên cũng là từ đê giai tu sĩ đi tới. Hơn nữa ban đầu đối mặt đích tình huống canh xấu. Tự nhiên biết hai nữ vì phiền não. Mỉm cười. An ủi đạo: "Không dùng nản chí. Nếu là dựa theo bình thường. Dĩ lưỡng  tư chất. Có thể xây công  hy vọng tự nhiên không lớn. Nhưng hôm nay có ta quan tâm. Tình huống tự nhiên đại không giống với  ."
  
  "Thật sự. Thiếu gia. Ngươi có nắm chắc nhượng chúng ta đem Trúc Cơ  tỷ lệ đề cao?" Hai nữ vừa mừng vừa sợ  đạo.
  
  "Hừ. Đề cao tỷ lệ toán cái gì. Chỉ cần lưỡng không ăn trộm lại. Khắc khổ tu luyện. Trúc Cơ. Bất quá là việc nhỏ nhất kiện mà thôi!" Lâm Hiên mặt lộ ngạo nghễ vẻ  đạo. (
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: