Chương 719: Suy đoán
 
 Hắc mãng phu nhân cả người yêu khí phiên dũng, chính thi triển thần dũng cùng trước mắt đích lưỡng đầu lệ quỷ ngạnh bính, trận này quả thật có chút khó giải quyết, nhưng muốn vây khốn tự mình không khỏi cũng quá thiên phương dạ tí liễu, lúc ban đầu đích hồi hộp(vì sợ hãi) biến mất sau này, nàng hôm nay đã càng đánh càng hăng. Mặc dù mị hoặc thần thông vô dụng, nhưng hắc mãng phu nhân như trước dần dần chiếm được thượng phong.
 
 Vươn tay ra, tượng trước người đích độc nha châm pháp bảo điểm khứ, vật ấy run lên chi hạ, nhất thời hóa thành nhiều điểm hàn mang, hung hăng đích thứ hướng liễu đối phương.
 
 Đừng xem châm loại pháp bảo thể tích tiểu, uy lực cũng tuyệt đối không tha xem nhẹ.
 
 Trước mắt đích lệ quỷ đã bị tự mình dụng bí pháp khác vây khốn, này kích hẳn là có thể đắc thủ, hắc mãng phu nhân đích bên môi, buộc vòng quanh nhất mạt tự tin đích tươi cười, song rất nhanh đã bị kinh ngạc sở đại thế liễu.
 
 Độc nha châm pháp bảo chưa bay đến, lưỡng đầu lệ quỷ lại không hề dấu hiệu đích tự mình tan rã mất.
 
 Như ti băng tuyết tiêu lạc, lệ quỷ cao tới thập dư văn đích thân hình, phảng phất phong hóa hậu đích hạt cát, cơ hồ thị trong thời gian ngắn, sẽ theo phong hòa tan tại liễu không khí lý.
 
 Hắc mãng phu nhân vẻ mặt thượng tràn đầy thấm nghi, chẳng lẻ đối phương lại muốn thi triển cổ quái bí thuật gì, nàng trong mắt hiện lên trịnh trọng chi sắc, ngược lại không dám lỗ mãng nhiên tiến công.
 
 Nhưng rất nhanh, này nữ tựu thở phào nhẹ nhỏm, bởi vì không chỉ có vỏn vẹn chỉ lệ quỷ biến mất, liên chung quanh đích huyễn cảnh cũng đồng dạng biến mất, dõi mắt trông về phía xa, mênh mông đích Thanh Sơn lại trở lại liễu trong tầm mắt.
 
 Này nữ tố vi Nguyên Anh kỳ tu sĩ, kiến thức tự nhiên uyên bác dĩ cực, rõ ràng trận pháp đã bị đối thủ triệt hồi.
 
 "Hạ đạo hữu, chúng ta hẳn là như thế nào?"
 
 "Này còn có nói gì hay, đại nhân chẳng lẻ còn muốn đi truy sao?" Độc mục lão giả quay đầu, bên khóe miệng lộ ra một tia quỷ dị đích mỉm cười.
 
 "Thiếp thân cũng không như vậy hảo hăng hái, đối phương quang thị trận pháp tựu khó ứng phó đến tận đây, tu vi chỉ sợ cũng sẽ không tốn vu vừa mới vậy hồng y nữ tử."
 
 "Ân, lão phu cũng không dự định xen vào việc của người khác, tuy nói làm chấp pháp sử, có thể tại đại hội giao dịch đích lúc giành được không ít chỗ tốt, nhưng điểm ấy ích lợi, cũng không đáng giá chúng ta liều lĩnh hiểm lớn như vậy đích."
 
 "Đã như vầy, chúng ta đi cùng bạch lộc đạo hữu hội hợp, chỉ sợ hắn cũng không có gì thu hoạch." Hắc mãng phu nhân khẽ hé môi son đích thuyết.
 
 Lão giả tự không giống nghị, hai người thi triển thần thông, tượng phía trước bay vút đi.
 
 Thập dặm hơn đích khoảng cách, nháy mắt là đến.
 
 Chỉ thấy bạch lộc đồng tử trôi nổi tại giữa không trung, diện mục âm trầm tột cùng.
 
 Hắc mãng đại nhân trong lòng hiện lên một tia hãi dị, này lão quái vật cánh tượng có hại không nhỏ đích bộ dáng, hiểu ra, hắn khả đồng dạng thị trung kỳ đích tu sĩ.
 
 "Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra, vì sao hiện tại mới đến nơi này?" Bạch lộc đồng tử chầm chậm mở miệng, trong thanh âm lộ ra một cổ hàn ý.
 
 "Xin lỗi, ta cùng với hạ đạo hữu nửa đường ngộ tập, bị người dùng kế vây ở liễu trong trận pháp." Hắc mãng đại nhân thở dài, chầm chậm giải thích.
 
 "Trận pháp" bạch lộc đồng tử sắc mặt ngưng trọng hẳn lên, người nọ có thể (có điều kiện) khu sử Nguyên Anh kỳ luyện thi, lại sở trường về trận pháp chi đạo, đưa mắt tất cả yêu linh ô, chưa bao giờ nghe nói qua loại đại thần thông này chi sĩ, chẳng lẻ đúng là nghiền nát hư không, đến từ nhân giới?
 
 "Như thế nào, Bạch đạo hữu cũng gặp ngoài ý muốn đích phiền phức, nếu không dĩ ngươi đích thần thông, vậy hồng y nữ không có khả năng dễ dàng rời đi." Độc mục lão giả dường như có ý đích mở miệng liễu.
 
 "Không sai, ta gặp nhất Nguyên Anh kỳ thi ma, phân thân phạp thuật, cho nên mới vô năng tương đối phương cuốn lấy." Đàm khởi vừa mới đích kinh nghiệm, bạch lộc đồng tử như trước oán hận không thôi.
 
 Hai vị nguyên sơ đích lão quái nghe xong, cũng trong lòng hoảng sợ, không được|đành phải liếc nhau, ba người trong lòng các hữu dự định, trong khoảng thời gian ngắn cánh trầm tựu liễu xuống.
 
 Qua đầy đủ bán chén trà thời gian.
 
 "Bạch lộc đạo hữu, vậy hồng y nữ đến tột cùng ra sao lai lịch, người có thể nhìn ra đầu mối gì?" Hắc mãng đại nhân chầm chậm đích mở miệng.
 
 "Không có." Bạch lộc đồng tử lắc lắc đầu, hai lông my nhẹ nhàng trứu đi lên:" lão phu không dám nói kiến thức uyên bác, nhưng này yêu linh đảo đích vân, anh kỳ đồng đạo cũng có thể nhận ra thập chi bát cửu, khả vậy hồng y nữ cự tuyệt không thấy quá, hơn phân nửa là từ nhân giới tới."
 
 "Ân, đạo hữu nói rất có lý, từ thần thông đến xem, này nữ quả thật không giống yêu tu chi sĩ." Độc mục lão giả sờ sờ râu, trên mặt tràn đầy đồng ý đích vẻ mặt.
 
 Ba người phân tích liễu một hồi, lại mù mịt không manh mối, ngoài miệng mặc dù không nói, nhưng tâm lý lại ảo não không thôi, lúc này không có lao tới nửa điểm chỗ tốt, lại ngược lại tự dưng dưới tàng cây liễu một gã đại địch.
 
 Cùng lúc đó, khoảng cách ba gã lão quái vật ước hơn mười dặm đích nơi nào đó sơn ao lý.
 
 Quang hoa chợt lóe, nhất điều thản nhiên đích thanh ảnh từ từ đều rõ ràng lên, lộ ra một mặt mạo bình thường đích thiếu niên, đúng là Lâm Hiên.
 
 "Thiếu gia, bọn họ không có đuổi theo."
 
 "Ân." Lâm Hiên gật đầu, trên mặt cũng lộ ra mấy phần thoải mái chi sắc, hắn mặc dù thường trợ hồng lăng thoát hiểm, nhưng cũng không nguyện ý tương tự mình cuốn vào phiền phức, cũng may hai lão quái vật tâm tồn cố kỵ, tịnh không có truy tung tự mình.
 
 Lâm Hiên y nhật cẩn thận dè dặt (tiểu tâm dực dực) đích thu liễm trứ khí tức, vẫn không nhúc nhích đích đứng tại chỗ, chốc lát, từ bốn phương tám hướng bắn nhanh lai vô số đích bóng đen, nhìn chăm chú nhìn lại, lại là từng khỏa nắm tay lớn nhỏ đích quỷ đầu, nhìn qua thập phần quỷ dị.
 
 Rất nhanh, những quỷ quái ấy đầu dung hợp cùng một chỗ, biến thành liễu một đóa ma vân, vậy vân phiên dũng thập, không ngừng, dần dần lộ ra thi ma cao lớn đích thân ảnh.
 
 Lâm Hiên thần thức đảo qua, thi ma lại cũng thu một chút thương đích, biến hóa kỳ đích độc giao quả nhiên phi ti tiểu, khả.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra trầm ngâm chi sắc, hai tay nhất kháp quyết, đưa hắn thu vào liễu linh quỷ đại lý.
 
 "Thiếu gia, chúng ta hiện tại hẳn là như thế nào?"
 
 "Như thế nào, đương nhiên thị đi trở về, dù sao lại không có bại lộ thân hình, này ấn sơn đại hội tự nhiên không tha bỏ qua." Lâm Hiên một bên nói, một bên hóa thành một đạo mù mịt đích thanh hồng, từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Sẽ nói lại vậy tọa núi lớn đằng trước, mấy trăm tu sĩ y nhật quần tam tụ ngũ đích tụ cùng một chỗ, sắc mặt khác nhau đích nghị luận không ngừng, dù sao đối bọn họ mà nói, vừa mới đích một màn quá mức kích thích, tự nhiên nhịn không được suy đoán phân tích.
 
 Trong đó phỏng đoán nhiều nhất đích chính là hồng lăng tiên tử đích lai lịch, đáng tiếc ai cũng không có đầu mối.
 
 Loại này hỗn loạn đích tình hình vừa lúc đối Lâm Hiên có lợi, hơn nữa hắn đích độn thuật cũng huyền diệu dĩ cực, thần không biết quỷ không hay đích về tới tại chỗ.
 
 Trừ bỏ những... này từ bên ngoài đến đích tu sĩ, cấm chế đích đằng trước còn đứng trứ vài tên lão quái vật đích đệ tử, tam nam nhất nữ, tu vi cũng đều đạt tới liễu ngưng đan kỳ. Điện thoại di động đọc sách h a o 1 2 3. S e đổi mới nhanh nhất
 
 Theo thời gian đích thôi di, lại không kiến sư phó hồi chuyển, bọn họ đích vẻ mặt, cũng đều lộ ra lo lắng, nhưng không biết vì sao, ba người tịnh không có nhích người đi vào tầm phóng đích ý tứ.
 
 Lâm Hiên thờ ơ lạnh nhạt, mang tất cả người đích phản ứng tất cả đều thu hết đáy mắt, trên mặt ngoài lại là một bộ không sao cả đích vẻ mặt.
 
 Thì tuần chậm rãi trôi qua, lại qua đầy đủ một bữa cơm đích công phu, mắt nhìn phương xa đích chân trời dĩ nổi lên liễu nhất lũ bạch sắc, giờ mẹo nhanh đến liễu.
 
 Mọi người ở đây kinh nghi bất định đích lúc, một đạo hỏa quang ánh vào liễu trong tầm mắt, thị truyền âm phù.
 
 Vậy bốn gã ngưng đan kỳ tu sĩ sắc mặt vui vẻ, cuối cùng do trung ti tên kia mặc cung trang đích nữ tử vừa nhấc tay tròn nhỏ, nhượng truyền âm phù rơi vào bàn tay.
 
 Tương thần thức chìm vào,
 
 Một lát sau, nữ tử ngẩng đầu, mi vũ gian lại nhìn không ra hỉ nộ, trùng mọi người bế ôm quyền:" nhượng chư vị đạo hữu đợi lâu, hôm nay canh giờ đã đến, thỉnh đại gia|mọi người tiến vào ấn sơn chi trung."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: