Mơ hồ, có một giao hương vị ngọt ngào ở đâu đầu, bất quá rất đạm, nếu không lưu chẩn, căn bản là nghe thấy không được. Song Khương lão quái nhưng mặt liền biến sắc. Vật này có độc! Hắn cả người tia sáng lóe ra, đã xem Linh Khí Hộ Thuẫn mở ra liễu.
  
  	Cơ hồ ở cùng trong lúc nhất thời, những thứ kia quỷ vụ bắt đầu bắt đầu khởi động, thoáng cái trở nên càng thêm nồng đặc, này nơi nào hay là vụ, cũng cùng trong biển rộng bạch tuộc phun ra mực nước có vài phần chỗ tương tự. Hô một cái đưa bao vây, đồng thời một cỗ mạnh - lớn yêu lực phái song ra.
  
  	Bất quá cùng tầm thường yêu thú phát ra khí thế bất đồng, kia yêu lực trong, xen lẫn một cỗ nồng đậm chết đi khí , Khương lão quái thân là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, kiến thức tự nhiên uyên bác, không khỏi con ngươi kiếu lui, hắn biết mình gặp trong truyền thuyết quỷ thú liễu.
  
  	Lần  lên cất vào kho, bất quá lão quái vật mặc dù bộ mặt vẻ lo lắng, nhưng! $ kinh bất loạn, tay áo phất một cái "Một thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa kiếm tiên bay vút ra. Thanh mang lóe ra, mặt ngoài vẫn bao vây lấy xanh thẳm sắc hồ quang." Nhanh-mạnh mẽ !"
  
  	Khương lão quái một ngón tay  về phía trước điểm : chút đi, một đạo thô to hồ quang từ kiếm tiên thượng nhảy đánh dựng lên, một cái lăn lộn sau cạnh biến thành mini hãy giao long, hai cái lợi trảo huy vũ, liền hướng phía vây kín âm vụ đã nắm đi liễu. Hướng phía hai bên nhất phân, hung hăng  xé rách.
  
  	Theo lý thuyết, lôi thuộc tính công pháp, đối với âm hồn quỷ vật, có thật tốt khắc chế hiệu quả, Khương lão quái chuôi này tử điện kiếm uy lực lại càng không phải chuyện đùa.
  
  	Song trước mắt một màn, nhưng cùng hắn tưởng tượng là không cùng, điện con thuồng luồng bổ nhào về phía trước một xé, mặc dù không thể nói không có có bất cứ tác dụng gì, nhưng chỉ là vạch tìm tòi vẫn kính hơn một xích lổ nhỏ.
  
  	Những thứ kia quỷ vụ như cũ đang không ngừng khép lại, mặt ngoài vẫn biến ảo ra các loại bất đồng khuôn mặt, đồng thời có thê lương quỷ tiếng hô truyền ra.
  
  	Nghe vào trong tai, Khương lão quái tâm thần lại có một sát na thất thủ, trên trán của hắn tràn đầy mồ hôi hột, mình lại tái phát khinh địch sai lầm, quái vật kia so sánh với tưởng tượng còn muốn đáng sợ nhiều lắm.
  
  	Hôm nay đã thân ở nguy cơ, hắn nơi nào còn dám có nửa điểm lưu lực, một đạo pháp quyết giống như trước điểm : chút đi, nhưng kinh ngạc phát hiện;$ thân linh lực chỉ có thể nhắc tới một phần ba. Này một một một một L một
  
  	Khương lão quái vừa sợ vừa giận, mặc dù bộ ngực lá phổi bị thương cũng không khôi phục, nhưng ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy, chẳng lẽ là bởi vì chung quanh quỷ vụ có độc, do đó trì trệ liễu trong cơ thể mình linh lực sao ?
  
  	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, ngay sau đó oanh một tiếng nổ truyền vào lỗ tai, kia nhìn như bình tĩnh mặt hồ, thậm chí  nhấc lên liễu ngập trời cự ba.
  
  	Một thảm vật ở cuộn sóng trung xuất hiện.
  
  	Hình dáng tướng mạo dữ tợn đáng sợ, xúc tua chừng tám vụ nhiều, trên dưới huy vũ, mỗi một con cũng so sánh với vàng thùng vẫn thô, khổng lồ đỉnh đầu, quái vật kia từ bề ngoài thượng nhìn, cùng Lâm Hiên diệt sát giống nhau như đúc, song hình thể nhưng không thể so sánh nổi, Lâm Hiên gặp bất quá là chính là phân hồn mà thôi, trước mắt này đầu cũng là bản thể. Một cái nhìn lại, kia khổng lồ thể tích cánh cùng một tòa núi nhỏ tương tự.
  
  	Khổng lồ uy áp, càng làm cho Khương lão quái da đầu tê dại, một cắn răng, không kịp bộ ngực thương thế, mở to miệng, một đạo máu huyết phụt lên ra "Thình thịch" một tiếng phát thành huyết vụ, bị : được kiếm tiên như trường kình mang nước giống như hấp thu. Theo sau điện mang chói mắt, kiếm này đón gió tăng vọt, mang theo bùm bùm phát vang, hung hăng  chém về phía phía trước. Kia đặc dính quỷ vụ không phải chuyện đùa, nhưng ở kiếm tiên khổng lồ uy năng hạ vẫn bị càn quét không còn.
  
  	Song Khương lão quái không chỉ có không có xả hơi, ngược lại cảm giác được một cỗ không khỏi kinh hãi ý, vội vàng hai tay một bấm, miễn cưỡng thi triển súc địa phương pháp, thân hình mơ hồ, từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Tiếng nổ lớn truyền vào lỗ tai, cũng là quái vật một cái xúc tua rơi đập, cả cả vùng đất cũng da nẻ liễu.
  
  	Đáng sợ kia uy lực, để Khương lão quái mặt trắng như tờ giấy, lượng mạnh ngẩng đầu sọ, nhìn lên kia tản ra vô cùng khí thế quái vật.
  
  	Hắn con ngươi hơi co lại, trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, nghiến răng nghiến lợi mở miệng: "Ngươi. . . Ngươi không phải là quỷ thú!"
  
  	"Hừ, ngươi tên tiểu tử này còn có chút nhãn lực, nếu như thức thời một số, cũng đừng có phản kháng, biết điều một chút để bổn tôn cắn nuốt, chỗ này trừ âm hồn quỷ vật, đã hơn trăm vạn năm không có nhìn thấy loài người người tu tiên, mà những thứ kia âm khí um tùm người, nữa thế nào ăn, cũng không cách nào để bổn tôn lên cấp, nhưng ngươi bất đồng, chỉ cần cắn nuốt liễu ngươi nguyên anh, bổn tôn có thể hóa thành nhân hình."
  
  	Bạch tuộc trách cuồng tiếu thanh âm truyền vào lỗ tai, tựu linh trí mà nói, người nầy đã cùng nhân loại xê xích phảng phất, khẩu khí lại càng to đến ly phổ, lại tuyên bố yêu cầu cắn nuốt một gã vô hậu kỳ kỳ người tu tiên.
  
  	Song Khương lão quái nhưng chẳng quan tâm kinh sợ, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt quái vật, đối phương sở phát ra khí thế cùng linh áp bất đồng, nhưng như cũ để hắn cảm thấy một loại không khỏi kinh hãi, quái vật kia mặc dù rầm rĩ  đến cực điểm, nhưng không phải là ở lung tung đoạt được hải khẩu."Ngươi không phải là yêu tộc, cũng không phải là quỷ vật, nhưng hơi thở nhưng cùng hai người cũng có vài phần chỗ tương tự, ngươi đến tột cùng là cái gì?" "Cái vấn đề này, bổn tôn không muốn trả lời ngươi, hoặc là chờ vào ta bụng, mới hảo hảo giống như ngươi du thích."
  
  	Bạch tuộc trách ngũ quan mặt mày, rõ ràng là một tờ xấu xí mặt người, bên khóe miệng lộ ra một vẻ trào phúng, mở ra bồn máu đại khẩu, phun ra một đạo hơn một trượng thô hắc sắc quang trụ.
  
  	Không. . . Không phải là cột sáng, mực nước, song nhưng không có chút nào mùi tanh, ngược lại tản mát ra một cỗ nhàn nhạt hương vị ngọt ngào ý.
  
  	Ánh sáng màu, mùi vị cũng cùng mới vừa rồi quỷ vụ có chút tương tự, nhưng uy lực cũng không khả đồng ngày mà f6, Khương lão quái tuy là nguyên anh hậu kỳ, nét mặt cũng cực kỳ sợ hãi, đột nhiên mà giờ này khắc này, căn bản là không chỗ có thể trốn, chỉ có thể kiên trì đính lên rồi. Hơn nữa bên kia.
  
  	Âm khí ngất trời, mơ hồ còn có thể nhìn thấy một khổng lồ bát quái đồ án, chợt minh vụt sáng, diệt sát la già quỷ cây sau này, cửu đầu lão tổ biết thân phận bộc lộ, dứt khoát không hề nữa ẩn trấp hành tích, mang theo hỏa Giao Vương cùng Thanh Liên cư sĩ giết tới. Song nhưng một đầu tiến đụng vào liễu La gia sở bày trong đại trận." Đây là nghỉ ngơi sao?"
  
  	Nhìn bốn phía di động hiện ra âm hồn quỷ vật, còn có một mọi người lớn nhỏ không đồng nhất bát quái đồ, hỏa Giao Vương sanh mục kết thiệt.
  
  	Cũng khó trách hắn nghi ngờ, này hai loại đồ, vốn là tựu tương sanh tương khắc, đến lúc nào lại có thể ở chung hòa thuận?
  
  	Ở thời kỳ viễn cổ, hợp lại trận pháp từng tên táo nhất thời, có thể hích hôm nay, đã sớm ở tu tiên giới tuyệt tích, bộ này trận cái khay trận kỳ, hay là La gia tổ tiên truyền xuống tới, hỏa Giao Vương chưa từng nghe nói, cũng chút nào chẳng có gì lạ.
  
  	Nhưng thật ra đừng nói hắn, chính là bên cạnh cửu đầu lão tổ, trên mặt cũng tràn đầy nghi ngờ, bất quá lúc này lần này S1, cái vốn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều cái gì.
  
  	La gia ở chỗ này bày trận pháp, cảnh không biết mục đích của bọn họ, nhưng tám chín phần mười là đoạt bảo đến rồi mấu chốt thời kỳ. . .
  
  	Nghĩ tới đây, trong lòng ba người lửa nóng, cũng không cần chào hỏi, rối rít thi triển thần thông, muốn ở trong khoảng thời gian ngắn đem trận pháp bài trừ.
  
  	Hỏa Giao Vương cả người run lên, tia sáng lóe ra, lại đã hiện ra yêu thể nguyên hình tới, biến thành đỏ lên sắc giao long, chiều cao vượt qua hai mươi trượng, mở ra bồn máu đại khẩu, phun ra tất cả chói mắt hỏa trụ. Nhất thời cả hôm nay vô ích cũng bị ánh hồng, những thứ kia âm hồn quỷ vật bị : được càn quét không còn.
  
  	Hóa Hình hậu kỳ yêu hỏa vốn là không phải chuyện đùa, huống chi nhà này phục bản thể, là một hỏa thuộc tính giao long, bởi vì thiên phú, sở phun ra yêu hỏa, mặc dù không dám nói thiêu tẫn vạn vật, nhưng nhân giới có thể ngăn cản cũng không nhiều.
  
  	Thanh Liên cư sĩ cũng không có nhàn rỗi, nhất thức dạng phong cách cổ xưa quyển sách bay vút mà ra, đây mới là bổn mạng của hắn bảo vật, nhưng cũng không phải là giấy chất, mà là tùy hung ác ngoan thẻ tre lủi ngay cả dựng lên. Xanh biếc ướt át, tản mát ra một cỗ rung động lòng người linh lực." Nhanh-mạnh mẽ !"
  
  	Thanh Liên cư sĩ tay phải giơ lên, một đạo pháp quyết đánh đi ra ngoài, quyển sách trong bảo khố quang hiện lên, ở giữa không trung chậm rãi mở ra.
  
  	Song dày đặc dị chính là, quyển sách trên cũng không  có văn tự, mà là vẽ một bức đồ.
  
  	Con cọp!
  
  	Trông rất sống động, đủ loại con cọp, đứng, ngồi, vồ mồi, chơi đùa, sơ một chút đếm, tất cả lớn nhỏ con cọp chừng trăm đầu nhiều, hình thái mặc dù các không giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ cũng rất uy mãnh.
  
  	Ở thế tục trong, hổ được gọi là Bách thú chi vương, cho dù ở tu tiên giới, yêu hổ mặc dù không tính là thiên địa linh tộc, nhưng là bằng dũng mãnh trứ danh hậu thế.
  
  	Bình tâm mà nói, từ nguyên lý thượng, Thanh Liên cư sĩ này "Trăm hổ thú vương đồ" cũng không có chút nào xuất kỳ nơi, bất quá là bằng vạn năm linh trúc luyện chế bổn mạng pháp bảo, sau đó thu thập hổ yêu hồn phách, bằng bí pháp luyện chế, phong ấn trong đó, cũng chỉ có cùng chế thượng làm khí linh pháp bảo quá trình tương tự.
  
  	Song giống như bảo vật, bất kể phẩm chất như thế nào, đều là phong ấn một cái khí linh là đủ rồi, nhiều không nhất định mới có lợi, ngược lại sẽ làm bảo vật linh tính bị hao tổn, thậm chí pháp lực loang lổ không tinh khiết.
  
  	Nhưng này trăm hổ thú vương đồ bất đồng, mặc dù đang bảy trong đại môn phái, nới lỏng gió thư viện không hiện núi, bất lộ : dấu diếm nước, nhưng có thể ra đời ngắm đình lâu loại này tu vi thông thiên lão quái, công pháp thần thông, tự nhiên không phải chuyện đùa.
  
  	Bảo vật này chính là Thanh Liên cư sĩ căn cứ bổn tông bất truyền bí mật, hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới luyện chế thành công, uy lực như thế nào, người biết không nhiều lắm, bất quá ngắm đình lâu lén đã từng tán thành quá.
  
  	Làm như ngày vân mười hai châu đệ nhất cao thủ, kia lão quái vật ánh nắng, nhưng là cao được ly phổ, lời nói không dễ nghe, nhân giới đã không có vài món có thể làm cho hắn nhìn vào mắt bảo vật, bởi vậy có thể thấy được, trăm hổ thú vương đồ, tuyệt lúc có kia chỗ bất phàm .
  
  	Theo Thanh Liên cư sĩ pháp lực rót vào, bảo vật này thanh quang dâng lên, bị : được một tầng mưa lất phất sương mù cho bao phủ ở, theo sau kia vụ hướng về bốn phía khuếch tán, vẫn dọc theo người liễu mẫu cho phép phương viên, làm người ta phát run hổ tiếng hô không ngừng. Theo sau tia sáng thu vào, kia sương mù nhưng cấp tốc chuyển động, một đầu đầu hung mãnh yêu hổ ánh vào mi mắt. Lớn nhỏ không đồng nhất, song nhưng tản mát ra cực kỳ đáng sợ yêu khí, điên cuồng hướng về bốn phía đánh tới.
  
  	Cửu đầu lão tổ cũng giơ tay lên, mặc dù không có lấy ra cái gì bảo vật, nhưng bốn phía thiên địa nguyên khí nhưng bắt đầu cuồn cuộn, ngưng tụ thành tất cả đường kính hơn mười trượng lớn lên khổng lồ quang hồ, hung hăng  hướng phía phía trước phách đi qua liễu.
  
  	Chiêu số đơn giản, song uy lực lại làm cho người chắc lưỡi hít hà, hợp lại chi trận mặc dù chắc chắn, nhưng đối mặt ba tên lão quái vật điên cuồng tấn công, bất quá ngay lập tức công phu : thời gian, tựu lộ ra vẻ lảo đảo muốn ngã đi lên.
  
  	Ầm ầm tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào lỗ tai, La gia lão tổ sắc mặt vẻ lo lắng đến cực điểm "Bất quá hắn cũng không  có mở miệng thúc giục, không cần tự, bày trận tu sĩ cũng biết trì hoãn không được, giờ này khắc này, đã không có một người tiếc rẻ pháp lực.
  
  	Lúc này kia khổng lồ la cái khay bốn phía, đã dâng lên liễu chín đạo đen nhánh như mực cột sáng. (), như muốn trung hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! )
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: