Chương 273: Siêu phẩm linh khí cùng địa giai linh phù
 
 "đi tới!"
 
 Nguyệt nhi một tiếng khẽ quát, na quỷ vụ biến thành đích trùng vân lập tức phô thiên cái địa đích hướng về đối phương tịch quyển đi.
 
 triệu thủ quang đích trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc đích vẻ mặt, lập tức cười lạnh một tiếng, vỗ trữ vật đại, một màu xanh đích hồ lô bị hắn lấy đi ra.
 
 na hồ lô cận hữu nắm tay lớn nhỏ, từ mặt ngoài thượng nhìn, không chút nào khởi nhãn, song đoạt mệnh thư sinh cầm ở trong tay, trên mặt đích vẻ mặt khước quý trọng dĩ cực.
 
 một đạo pháp quyết đánh đi lên, nhất thời vô số màu xanh biếc đích cổ quái hỏa diễm từ bên trong dũng liễu ra lai.
 
 Nguyệt nhi sắc mặt bất biến, đã biết hóa vụ vi trùng đích thần thông học tự 《 huyền ma chân kinh 》, tuy không thể nói uy lực vô cùng, nhưng khởi thị bình thường đích hỏa diễm có thể địch nổi?
 
 ngọc thủ một ngón tay, trùng vân ông minh có tiếng phát tác, không hề sợ hãi đích hướng về bích lục hỏa diễm đón nhận đi.
 
 oanh!
 
 hai người đánh vào liễu đồng thời, trùng vân đích đi tới thế vừa chậm, lập tức cánh bùng cháy lên, Nguyệt nhi không khỏi biến sắc, triệu thủ quang tắc vẻ mặt ki trào, này hồ lô không có thể như vậy bình thường đích bảo vật, chính là hắn tham gia mỗ bí thị đích giao dịch hội thì hao hết liễu cửu ngưu nhị hổ lực thật không dễ dàng mới bắt tới, đầy đủ đi tìm liễu cận vạn tinh thạch.
 
 như thế giá cả, thậm chí có thể mua sắm nhất kiện phẩm thứ giác đê đích pháp bảo, bởi vậy có thể thấy được, này hồ lô thị biết bao đích bất phàm liễu.
 
 nghe nói, xuất từ mỗ vị luyện khí đại sư tay.
 
 mà vị này đại sư. hướng lai đô chỉ biết luyện chế pháp bảo. tượng linh khí loại này vật. căn bản là khinh thường vu động thủ. cả đời trong. chích luyện chế liễu tam kiện mà thôi. này thanh lân hồ chính là trong đó một trong. bên trong sở phong ấn địa bích u linh hỏa. chính là dụng dưới nền đất mấy vạn trượng ở chỗ sâu trong địa hỏa diễm. phụ dĩ vài loại thiên tài địa bảo ngưng luyện mà thành. uy lực mặc dù không cách nào cùng ngưng đan kỳ tu sĩ địa đan hỏa so sánh với. nhưng cũng kinh người dĩ cực.
 
 năm đó hắn hoàn gần tại trúc cơ trung kỳ lúc hay dùng này hỏa diễm tiêu diệt liễu không ít so với chính mình tu vi càng thêm tinh thâm địa tu sĩ.
 
 trước mắt địa cô gái đã âm hồn thân thể. vậy hỏa thuộc tính địa bảo vật đối nàng hẳn là càng năng khắc chế mới là.
 
 triệu thủ quang địa trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn địa ý cười. mãnh nhất hấp khí. linh khí tuôn ra mãnh liệt nhập trong hồ lô. nhất thời. mấy lần vu vừa rồi địa bích u linh hỏa từ trong hồ lô phun ra ra. trong chớp mắt đã đem trùng vân tịch quyển không còn. tiếp theo tượng Nguyệt nhi thiêu đi tới.
 
 phách phách ba ba địa bạo tiếng vang truyền vào cái lổ tai. tương Nguyệt nhi thân hình che lại địa quỷ vụ cũng vô pháp ngăn cản này linh hỏa. vốn đen nhánh như mặc. hôm nay lại bị hỏa quang sở ánh đỏ.
 
 bất tiêu nhất thời canh ba. quỷ vụ đã bị nhiên tẫn không còn. triệu thủ quang địa trên mặt tràn đầy đắc sắc. sau đó nhìn liếc mắt vừa rồi thiên hiện dị triệu địa địa điểm. liền độn quang cận tiền.
 
 thân hình chưa khải động, hắn đột nhiên tượng cảm giác được cái gì dường như mãnh đích tại trữ vật đại thượng vỗ, nhất trương phù không gió tự nhiên, hóa thành một tầng màu vàng địa màn hào quang đưa hắn bao vây ở bên trong.
 
 cơ hồ tại cùng thời gian đó, bén nhọn đích tiếng xé gió gào thét mà đến, một đạo hắc sắc đích lệ mang (nghiêm khắc) đâm vào liễu na bảo hộ mô đích mặt trên.
 
 triệu thủ quang chỉ cảm thấy hầu đầu nhất điềm, bị đánh bay liễu mấy trượng xa.
 
 "siêu phẩm linh khí!"
 
 hắn trên mặt đích vẻ mặt oán độc dĩ cực. còn có nhất lũ không thể tin đích tâm tình, hung tợn đích nhìn tại giữa không trung xuất hiện đích cô gái:" ra sao thì trốn ra được đích, không phải hẳn là bị bích u linh hỏa hóa thành tro bụi liễu sao?"
 
 Nguyệt nhi hừ một tiếng. không có trả lời đối phương hỏi đề, vừa rồi cái loại nầy tình hình, nếu thị bình thường đích trúc cơ hậu kỳ đích tu sĩ cho dù|tựu tính bất tử, cũng khó miễn yếu lột da, song tự mình sở học, đến từ huyền ma chân kinh, cùng cực ác ma tôn, có thể nói thị nghệ xuất đồng môn.
 
 hơn nữa cùng thiếu gia gần thị học tập bên trong số ít vài loại thích hợp tự mình địa bí thuật thần thông bất đồng, tự mình chính là án bộ tựu ban. một bước một dấu chân đích chiếu này kinh tu luyện.
 
 theo tu vi đích tăng tiến, càng thêm nhận thức đến đó kinh đích bất phàm.
 
 bên trong sở ghi lại đích bí thuật, không chỉ có uy lực tuyệt đại, hơn nữa xảo diệu tới rồi cực điểm, tỷ như thuyết vừa rồi sở thi triển đích độn thuật, gọi là quỷ ảnh không tiếng động, thần không biết quỷ không hay đích tựu từ biển lửa trung chạy thoát đi ra ngoài.
 
 Nguyệt nhi thu liễm tự mình đích khí tức, vốn muốn thừa dịp đối phương đại ý, cho hắn một kích trí mạng. vậy mà đạo lại bị hắn cơ trí đích cản đi xuống.
 
 kiến triệu thủ quang liếc mắt nhận ra tự mình trong tay chủy thủ địa lai lịch, Nguyệt nhi trên mặt đích âm mai càng thêm dày đặc đứng lên, nhìn đối phương đích màu vàng màn hào quang liếc mắt, trong mắt hiện lên một tia tiếc hận vẻ.
 
 "địa giai pháp thuật?"
 
 siêu phẩm linh khí đích một kích không phải chuyện đùa, người bình thường giai phù, cho dù là lưỡng ba cao giai pháp thuật sở bày đích phòng ngự màn hào quang cũng sẽ bị dễ dàng xé rách, có thể đở, chỉ có một loại khả năng, đối phương sử dụng chính là địa giai linh phù!
 
 hai người cho nhau đánh giá. trong lòng đều có sở cố kỵ. đối phương đích thần thông cùng bảo vật thái ngoài dự đoán mọi người liễu chút!
 
 Nguyệt nhi tự nhiên sẽ không tiên động thủ, của nàng mục địa gần thị trì hoãn. vi thiếu gia ngưng đan tranh thủ thời gian, một khi lâm hiên bế quan đi ra, trước mắt đích địch nhân cũng sẽ không túc gây cho sợ hãi.
 
 cho nên Nguyệt nhi một chút cũng không cấp, chỉ là ngưng thần giới bị mà thôi.
 
 triệu thủ quang đồng dạng không phải ngu ngốc, một nho nhỏ đích âm hồn tỳ nữ đã như thế khó ứng phó, na chủ nhân đích thần thông thủ đoạn càng có thể bởi vậy suy đoán, đối phương ngưng đan thành công tự không cần phải nói, cho dù|tựu tính thất bại chỉ sợ cũng không phải tự mình có thể đối phó được đích.
 
 mỗi trì hoãn chia ra chung, tự mình tựu đa chia ra nguy hiểm.
 
 bây giờ hữu lưỡng cá lựa chọn, sẽ lúc đó rời đi, sẽ tiếp tục đánh hạ đi tới.
 
 lược nhất trù trừ, đoạt mệnh thư sinh lựa chọn liễu người sau, nhân đích tham lam thị vô cùng, vì nguy hiểm càng lớn, ích lợi cũng lại càng lớn, đối phương có như vậy rất giỏi đích âm hồn tố tỳ nữ, thân gia đích hậu hĩnh có thể tưởng tượng biết.
 
 mà triệu thủ gọi bạch liễu chính là người tu chân trung đích độc hành đạo tặc, giết người thưởng bảo từng nhượng hắn thường tới rồi vô số địa ích lợi, trước mắt địa cơ hội tốt khởi dung bỏ qua!
 
 bất quá nhất định phải tốc chiến tốc thắng mới được liễu.
 
 thủ vừa lộn, tương nhất trương phù lấy đi ra, quan sát liếc mắt, triệu thủ quang đích trên mặt mơ hồ lộ ra không muốn vẻ.
 
 này phù chính là hắn hóa giá cao tiễn thu cấu mà đến, đối âm hồn quỷ vụ có lệnh nhân khó có thể tưởng tượng địa khắc chế hiệu quả, vốn thị có khác dụng đồ, bây giờ nhưng không được không đề cập tới tiền dụng tại chỗ này.
 
 bất quá người này cũng là một đời kiêu hùng, này vi đích do dự rất nhanh đã bị kiên nghị sở đại thế, chỉ cần mai một nữ quỷ, đối phó một đang đứng ở ngưng đan thời khắc mấu chốt đích tu sĩ không uổng mảy may sức lực, đối phương đích thân gia mua sắm này phù tuyệt đối thị xước xước có thừa, đây là ổn trám bất bồi đích sinh ý.
 
 hạ định quyết tâm sau này, đoạt mệnh thư sinh vung tay lên, tương này phù phao liễu đi ra, sau đó hai tay cuống quít chớp lên, một đạo lại một đạo đích pháp quyết đánh ra … …
 
 này phù hấp thu sau này, linh lực đại phóng, khả y nhiên (như cũ) không có khải động đích dấu hiệu.
 
 Nguyệt nhi đích ngọc dung rét lạnh xuống, này phù khải động như thế phồn tỏa, không cần vấn cũng biết cũng không bình thường đích phù … …
 
 Nguyệt nhi tự nhiên sẽ không ngây ngốc đích chờ đối phương công kích, ngọc thủ vươn, nhẹ nhàng một chút, bích tuyết hoàn nhất thời phóng xạ xuất chói mắt đích quang thải.
 
 tại một đoàn linh quang trong, ngọc hoàn một phân thành hai, mà chia làm tứ … …
 
 thoáng qua gian, trên bầu trời tựu xuất hiện liễu mười sáu cá giống nhau như đúc đích tiểu hoàn.
 
 gào thét trứ tượng đối phương giết quá đi tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: