Này.... . . Nàng này lại trên mặt đã hồng, nhãn trung hiện lên vài phần chần chờ vẻ.
 
 	"Như thế nào, ấp a ấp úng, chẳng lẽ thuyết căn bản là không phải chân thật, mà là nói dối gạt ta?" Lâm Hiên vẻ ào ào âm chìm xuống  , tay phải giơ lên, chỉ chưởng gian (giữa ) mơ hồ có linh quang lóe ra, một lời không hợp, hắn tuyệt không ngại hạ sát thủ.
 
 	Lạt thủ tồi hoa lại như thế nào, đối những ... này Tà tu căn bản là không cần đồng tình.
 
 	"Tiền bối hỉ nộ, thiếp thân cái này thuyết, sự tình là như vậy, Độc Long Lão Tổ không chỉ có tàn nhẫn tà ác, hơn nữa phi thường tham hoa háo sắc, tiểu nữ tử trên danh nghĩa cùng hắn thị thầy trò, kỳ thật lại cùng thị thiếp địa vị nhất dạng, ta cũng là bởi vì cơ duyên xảo hợp, tại một lần thị tẩm lúc sau này, nghe hắn nói nằm mơ mới đã biết nọ (na) bí mật tàng bảo chỗ. . ."
 
 	"Thì ra là thế." Lâm Hiên điểm điểm đầu, này phiên giải thích ngã hợp tình hợp lý, nghĩ đến nàng này cũng tuyệt không dám lừa gạt chính mình.
 
 	Thấy Lâm Hiên sắc mặt hòa hoãn, cung trang nữ tử thở phào nhẹ nhỏm, giơ lên đầu lâu, mặt mày lấy lòng vẻ: "Chỉ cần tiền bối hứa hẹn đem tiểu nữ tử buông tha, ta nhất định mang ngươi đi tìm Bảo vật, bên trong kỳ trân dị bảo vô số, tuyệt không sẽ làm tiền bối thất vọng."
 
 	"Chỉ bằng, cũng phối cùng ta nói điều kiện sao, ta chỉ muốn thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, đồng dạng có khả năng lại được chính mình muốn biết. , Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Tiền bối như thực sự nghĩ như vậy, chỉ sợ sớm đã động thủ  , tội gì cùng thiếp thân ở chỗ này lãng tốn nước miếng, tiểu nữ tử Thần thông cùng đạo hữu so sánh với, mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng nhất động niệm, liền có khả năng đem Thần thức trung có liên quan bảo tàng tin tức phá huỷ, đến lúc đó, tiền bối cố nhiên có khả năng đem ta sát  , nhưng đồng dạng không chiếm được Độc Long Lão Tổ Bảo vật, làm như vậy, đối ai đều không có lợi tiền bối làm sao khổ ni?" Nàng này điềm đạm đáng yêu thuyết.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên nhìn như không thấy: đối này chủng nữ nhân hắn mới sẽ không thương hương tiếc ngọc cái gì: " lời này thật cũng không sai, hảo, chỉ cần xưng trợ ta phải đến Bảo vật, bổn tôn liền đem thả."
 
 	Nàng này nghe xong Lâm Hiên hứa hẹn tuy nhiên ngọc dung như trước âm tình bất định lóe ra, chần chờ một hồi lâu, khóe miệng biên mới lộ ra khổ sáp nụ cười: "Không phải tiểu nữ tử không tin được tiền bối hứa hẹn mà là này Tu Tiên Giới tư lợi bội ước việc quá nhiều, như thị tìm được rồi Bảo vật, tiền bối lại. . ."
 
 	Nàng này câu nói kế tiếp chưa nói, nhưng trong lòng ý tứ như thế nào, tất cả mọi người rõ ràng.
 
 	"Ngươi không tin được ta, nọ (na) tính toán như thế nào, chẳng lẽ còn muốn Lâm mỗ phát hạ độc thệ hoặc là mượn này áp chế với ta? , Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Tiền bối bớt giận, này là mượn một cái(người) lá gan, tiểu nữ tử cũng hoàn toàn không dám như thế, chỉ là thiếp thể xác và tinh thần trung thấp thỏm, còn thỉnh đạo hữu thành toàn thông cảm."
 
 	"Trong lòng thấp thỏm, hừ, không nên tại Lâm mỗ trước mặt trang (sắp xếp, giả trang ) thương cảm  , nói thiệt cho ngươi biết Lâm mỗ từ trước đến giờ thị nói một không hai, xưng có tin hay không không có vấn đề gì, hôm nay căn bản là không có xưng nói điều kiện dư địa, thức thời, trái lại dẫn đường: ta tự nhiên sẽ phóng một con đường sống, nếu không dĩ là Lâm mỗ vì Bảo vật, liền thật không dám sát sao?"
 
 	"Ta, ta. . . ,
 
 	Cung trang nữ tử vừa sợ vừa giận, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại bá đạo đến như thế tình trạng, tuy nhiên tục ngữ nói, người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu nàng thị có khí không dám nói, có nộ cũng chỉ có thể chịu đựng.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt nàng thấy rất rõ ràng, đối phương cũng không phải đe dọa một lời không hợp, đó là thật có có thể hạ sát thủ.
 
 	"Tiền bối bớt giận, thiếp thân mang ngươi đi tìm bảo là được. ,
 
 	"Ân." Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Này còn không sai biệt lắm, trước chờ."
 
 	Vừa nói toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, tựa như trứ phía trước bay đi.
 
 	Cung trang nữ tử không khỏi có chút nghi hoặc, đối định muốn, bất quá nàng tự nhiên không dám tùy ý mở miệng, mà là tại tại chỗ thành thật nhìn.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên liền đi tới Độc Long đảo tối cao đại ngọn núi phía trước.
 
 	Này sơn cao chót vót dĩ cực, như thương tùng loại đồ sộ đứng thẳng, trực hệ cắm vào Lăng Tiêu lý.
 
 	Lâm Hiên có chút vung lên đầu, dừng ở trước mắt vách núi, theo sau tay phải giơ lên, từ trong tay của hắn, toát ra nhất đạo rộng rãi Kiếm khí.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên quát to một tiếng, phảng phất sấm nổ ngang trời loại thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau liền thấy hắn dĩ Kiếm khí làm bút, tại trên vách núi đá khoảnh khắc   Văn tự.
 
 	Khoản lớn nhất hoa, phảng phất cắt phủ chính, thật sâu lạc nhĩ tiến trong núi, trừ phi này núi lở sụp đổ phá huỷ, nếu không này chữ đem vĩnh viễn trường tồn hơn thế.
 
 	"Giết người giả Lâm Hiên!"
 
 	Cả tòa ngọn núi, cận khắc lại năm chữ, lại có vẻ rầm rộ, nhất luồng kiêu ngạo khí phái tuy nhiên xuất.
 
 	Cung trang nữ tử cơ hồ không tin chính mình song mục, Độc Long Lão Tổ chính là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, một loại Ly Hợp Kỳ tu sĩ tuyệt không dám có phần hào đắc tội.
 
 	Lâm Hiên thừa dịp Lão tổ không tại làm hạ bực này sự đến, theo lý thuyết, hẳn là trăm phương ngàn kế giấu diếm, có khả năng hắn ngược lại sợ cừu nhân không biết đạo, lưu chữ thị uy.
 
 	Gặp qua liều lĩnh gia hỏa, lại chưa từng thấy ai dám liều lĩnh đến như thế tình trạng, hôm nay xem như mở nhãn giới  .
 
 	Lâm Hiên lại sắc mặt bình thản, dĩ tính cách của hắn, lại như thế nào hội (gặp ) quang đồ nhất thời cực nhanh ni, nếu quyết định làm như vậy, sau lưng khẳng định thị có suy tính.
 
 	Lưu lại chữ viết lại như thế nào, dù sao chính mình cùng Độc Long Lão Tổ, đã sớm đi tới không chết không ngừng tình trạng.
 
 	Huống chi chính mình coi như không có bưng hắn hang ổ, gặp mặt phía sau này lão quái vật liền khẳng  buông tha chính mình sao?
 
 	Đáp án đương nhiên có hay không định, nếu chú định   thị vô phương giải khai thù oán, nọ (na) tái làm tuyệt nhất điểm lại như thế nào?
 
 	Đối phương coi như hận không thể tương tự chính mình trừu hồn luyện phách, có khả năng Đông Hải Tu Tiên Giới diện tích rộng lớn, hắn có bản lãnh tìm được chính mình tung tích sao?
 
 	Thối nhất vạn bộ thuyết, hai người hiện tại không thể buông tha, Lâm Hiên đả cố nhiên đánh không lại, nhưng trốn còn thị có như vậy vài phần nắm chắc.
 
 	Cho nên lưu lại chữ viết nhìn như liều lĩnh, nhưng đối với chính mình đến thuyết, kỳ thật mảy may tổn hại cũng không, ngược lại có đem Độc Long Lão Tổ tức chết đi được thật là tốt chỗ.
 
 	Tuy nhiên này chính giữa đầu đuôi, nọ (na) cung trang nữ tử nào có hiểu được, tu tiên giả đều hâm mộ cường giả, nàng cùng Lâm Hiên, lập trường tuy là đối địch, nhưng đối cái đó lớn mật đến trình độ này, cũng không khỏi âm thầm bội phục.
 
 	"Tốt lắm, hiện tại dẫn đường."
 
 	Lưu lại chữ viết sau này, Lâm Hiên cũng không tưởng ở chỗ này đa làm trì hoãn, cái gọi là đêm dài lắm mộng, Bảo vật tự nhiên muốn lấy vào tay lý, sau đó chính mình tài năng an tâm.
 
 	"Thị "
 
 	Nàng này điểm điểm đầu, mặc dù từ cảnh giới đến thuyết, nàng so sánh Lâm Hiên còn muốn hơn một bậc, bất quá giờ phút này, hoàn toàn thị tương tự chính mình trở thành người tiến lên sau vãn bối  .
 
 	Chỉ hy vọng chính mình cung kính, có thể nhượng Lâm Hiên tuân thủ hứa hẹn, đến lúc đó phóng chính mình một con đường sống, nọ (na) liền cám ơn trời đất  .
 
 	Ba ngày sau này, khí trời trong xanh dĩ cực, đây là một mảnh xa lạ hải vực, nước biển trong, có khả năng nhìn thấy đại nhóm Sa Ngư.
 
 	Này chủng hung mãnh động vật chánh tại đổi dời, đột nhiên xa xa kinh hồng chợt lóe, sau đó lưỡng đạo độn quang liền một trước một sau bay xẹt tới.
 
 	Quang mang thu liễm, hiện ra một nam một nữ dung nhan.
 
 	"Tiền bối ngươi nhìn, nọ (na) tọa đảo nhỏ, chính Độc Long Lão Tổ bí mật tàng bảo chi địa." Nàng này giơ lên ngọc thủ, vẻ mặt lấy lòng vẻ.
 
 	Lâm Hiên lại từ chối cho ý kiến cái gì, chỉ là cùng với nàng đổi qua đầu lâu, một tòa hoang đảo ánh vào   trong tầm mắt, diện tích trái lại cực kỳ rộng lớn, chừng thiên lý cự.
 
 	Đảo thượng Linh khí thập phần loãng, chỉ sinh trưởng trứ một chút thấp bé lùm cây loại thực vật, bất quá trụi lủi thổ núi đổ thị rất nhiều, nhìn qua mù mịt.
 
 	"Chính nơi này, ngươi không có tính sai?" Lâm Hiên bất động thanh sắc mở miệng  . Dĩ hắn bụng dạ, tự nhiên là hỉ nộ không hiện ra sắc.
 
 	"Tiền bối yên tâm, thiếp thân biết được này bí mật động phủ phía sau, một mực lưu tâm dò thăm quá, tuyệt không hội (gặp ) phạm sai lầm. , cung trang nữ tử chút nào do dự cũng không, lộ tin tưởng mười phần.
 
 	"A, xưng còn lưu tâm dò thăm quá, chẳng lẽ nghĩ tới trông coi tự trộm sao? , Lâm Hiên có điểm ngoài ý muốn thuyết.
 
 	"Nhượng tiền bối chê cười." Nàng này trên mặt hiện lên một tia ảm đạm vẻ: "Tục ngữ nói, gần vua như gần cọp, tuy nhiên thế gian Hoàng đế, nào có Độc Long nọ (na) lão quái vật nan hầu hạ ni, tiểu nữ tử làm như vậy, cũng bất quá này đây phòng vạn nhất thôi."
 
 	"Ân." Lâm Hiên điểm điểm đầu, cũng không miệt mài theo đuổi, toàn thân quang mang chợt tắt, liền rơi xuống đảo nhỏ mặt trên.
 
 	Cung trang nữ tử một chút chần chờ, cũng đi theo, tại kiến thức quá Lâm Hiên Thần thông sau này, nàng trong lòng có biết, trừ phi đối phương đồng ý, nếu không chính mình tuyệt không có cơ hội chạy thoát.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại song mục, đem Thần thức thả ra, ở...này hoang vu trên đảo nhỏ, cũng không  có phát hiện cái gì đáng giá chú ý cảnh vật.
 
 	"Ngươi thuyết động phủ, đến tột cùng ở nơi nào?"
 
 	"Chính này trên đảo nhỏ, bất quá cụ thể vị trí, thiếp thân cũng cũng không biết. , nàng này có điểm chột dạ thuyết, nàng xác định không có tính sai, có khả năng tại sao, chút nào phát hiện cũng không có ni, chẳng lẽ là nọ (na) lão quái vật thuyết nằm mơ lúc sau này hồ ngôn loạn ngữ, như thị nói vậy, có thể bị tương tự chính mình hại thảm  .
 
 	Trong lòng thấp thỏm, bất quá Lâm Hiên cũng không  có lập tức truy cứu cái gì, chỉ thấy hắn ánh mắt híp lại, theo sau đồng tử ở chỗ sâu trong có ngân mang sáng lên.
 
 	Hôm nay Thiên Phượng Thần Mục, uy năng không phải chuyện đùa, Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, tối hậu tại một tòa không...lắm thu hút thấp bé trên ngọn núi dừng lại  .
 
 	Nói là sơn, kỳ thật cao bất quá lưỡng ba trăm trượng bộ dáng, giảng thành một tòa thấp bé thổ khâu càng thích hợp.
 
 	Sơn thượng rất dài một chút lùm cây loại thực vật, hơn nữa Linh khí loãng, liền như cùng sửu tiểu áp loại không làm cho người chú ý.
 
 	"Hừ, lại đem động phủ kiến ở chỗ này, Độc Long lão nhân kia, thật đúng là rất có tâm kế."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, tái thần diệu cấm chế, đều tổng có xử lý pháp bài trừ, bất quá trước mắt ngụy trang, nếu như không phải thực hiện cảm kích như đã nói, ai có thể đủ hiểu được ni?
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Hà bay vút mà xuất, đón gió chợt lóe, vài nhi tí thô Kiếm khí ánh vào mi mắt, theo sau hung hăng trảm rơi tại ngọn núi kia mặt trên.
 
 	Oanh!
 
 	Linh quang bắn ra bốn phía, vung lên đầy trời bụi bặm, đương mặt ngoài ngụy trang bị bài trừ, lộ ra một chút đen tuyền sự vật.
 
 	Thiết Tinh!
 
 	Này chủng đồ, chính là luyện chế Pháp bảo tài liệu một trong, mặc dù là rất phổ thông, không ra gì cái loại...nầy, nhưng như vậy tổng quát tích, cái đó giá trị còn thị khó có thể phỏng đoán.
 
 	Này tòa núi nhỏ, lại thị một tòa Thiết Tinh mạch khoáng, mà động phủ, liền kiến ở chỗ này.
 
 	Đối phổ thông tu tiên xem ra thuyết, có chút khó có thể tin nổi, nhưng Độc Long Lão Tổ chính là Động Huyền Kỳ lão quái vật, tuyệt đối thị có này chủng bản lãnh.
 
 	Bình tâm đến thuyết, đã rất an toàn  , nếu không có có cung trang nữ tử dẫn đường, hơn nữa chính mình lại tu luyện có Thiên Phượng Thần Mục, tưởng phát hiện, cơ hồ thị không có khả năng.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung ngân mang trách khởi, từ từ đảo qua, theo sau hữu vươn tay ra, từ trong lòng bàn tay bắn ra nhất đạo bát khẩu thô cột sáng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: