đệ nhị quyển  đạo tiên thảo  đệ tứ bách ba mươi sáu chương  tái ngộ cầm tâm
 
 mà phía trước đích tình huống cũng không thậm rõ ràng., tiểu thuyết đầy đủ hết ★ vậy đấu pháp đích hai người đô ẩn thân tại vân. bên trái. thị một mảnh phấn hồng sắc đích hương vụ. bên phải. tắc hữu bạch sắc đích vân khí không ngừng phiên dũng.
 
 diện tích đều có mẫu hứa tả hữu.
 
 nhượng Lâm Hiên cảm thấy ngạc nhiên chính là. vậy màu đỏ hương vụ trung đích linh lực ba động hắn mơ hồ có chút quen thuộc. khả tự mình nhận thức đích cao giai tu sĩ rõ ràng ngắn ngủi với không có mấy.
 
 đột nhiên. một trận dễ nghe đích tiếng đàn bay vào liễu trong tai.
 
 Lâm Hiên sửng sốt. lập tức trên mặt lộ ra ý nghĩ hoan hỉ. hắn rốt cục tương nhất phương đích thân phận biết rõ sở.
 
 âm ba công!
 
 này tại châu đích tu tiên giới. cũng là đỉnh đỉnh đại danh đích đính giai công pháp. song dĩ này công nổi tiếng đích tu sĩ. khước cận hữu một người mà thôi.
 
 bích vân sơn đích Âu Dương tiên tử!
 
 vu tam đầu. Lâm Hiên cũng không  có bao nhiêu hảo cảm. song cùng Âu Dương cầm tâm khước tư giao thậm đốc. ngày trước này nữ trả lại cho quá tự mình không ít đích trợ giúp. Lâm Hiên tự nhiên bất định khoanh tay đứng nhìn liễu.
 
 tâm niệm vừa động dưới. đang muốn muốn đem pháp bảo tế xuất. một đạo thất luyện bàn đích bạch quang cự tuyệt vậy mây mù trong bắn ra. mang theo kinh người đích khí thế chàng hướng phấn hồng hương vụ.
 
 Âu Dương cầm tâm hiển nhiên cũng đã nhận ra nguy hiểm. tiếng đàn biến đích việt đích dồn dập đứng lên. một tầng màu sắc rực rỡ đích màn hào quang hiện lên.
 
 oanh!
 
 linh quang thác. vậy thất luyện uy thế mạnh. còn xa tại Lâm Hiên đích đoán trước trên. màu sắc rực rỡ màn hào quang gần cản vài giây. thì có như nước phao bình thường đích tan biến điệu.
 
 thất luyện đi tới thế sảo hoãn. lại như cũ không lưu tình chút nào đích trát vào hương vụ bên trong.
 
 sau đó tiện nhìn thấy màu đỏ đích sương mù tuôn ra mãnh liệt."" - cung cấp mới nhất chương tiết đọc"" mơ hồ còn có bạch sắc đích quang mang chớp động. sau một lúc lâu. mới dần dần tan rã. bất quá hương vụ đích diện tích. khước súc giảm rất nhiều.
 
 "Âu Dương sư muội quả nhiên bất phàm. tức là ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ. cũng không có mấy người có thể tiếp được ta toàn lực một kích. cư nhiên cú hóa hiểm vi di."
 
 nhất sang sảng đích tiếng cười truyền vào trong tai. vậy bạch sắc đích mây mù cũng tùy chi tượng bốn phía tán đi. Lâm Hiên con mắt híp lại. thật đúng là kình địch.
 
 quái bất đích Âu Dương cầm tâm đã tiến giai ngưng đan trung kỳ. còn có thể bị đối thủ bức đáo như thế cảnh đích. nguyên lai xuất thủ đích thứ người kia.
 
 vậy khó trách.
 
 đây là một vị bốn mươi xuất đầu đích trung niên tu sĩ. khuôn mặt anh tuấn. thần Thái Tiêu sái. song dẫn nhân chú ý chính là hắn cận hữu một cánh tay.
 
 người này cùng Lâm Hiên cũng có duyên gặp mặt mấy lần. đúng là thanh danh hiển hách đích thái bạch kiếm tiên.
 
 người này cũng sư xuất bích vân sơn. song hàng đầu vang. cho dù tại Âu Dương cầm tâm trên. trừ bỏ hai vị nguyên kỳ đích Thái thượng trưởng lão. nghe nói tức là bích vân sơn đích đương kim chưởng môn. tu vi thần thông cũng phải so với hắn sảo kém một bậc.
 
 người này danh tiếng thật lớn. tật ác như cừu. song Lâm Hiên biết được. bất quá là cá ngụy quân tử mà thôi. năm đó vi tiễu Thiên Sát Ma quân lúc. tựu tằng cùng ma đạo mi lai nhãn đi tới. bất quá sau lại bởi vì đủ loại khảo lượng. hay là lựa chọn ở lại liễu bích vân trên núi.
 
 song không phải vì liễu sư môn ân nghĩa. mà là có khác sở đồ. tổng mà nói chi. này tuyệt đối thị một hậu nhan vô sỉ đích tên. nhưng bất kể kẻ khác phẩm như thế nào. thái bạch kiếm tiên đích thực lực cũng là không tha trí nghi đích. mấy năm không thấy. càng tới rồi ngưng đan kỳ đích đỉnh núi. hơn nữa Lâm Hiên dám đánh đổ. hắn đích tu vi thần thông. yếu xa so với đồng giai tu sĩ thắng thượng một bậc.
 
 khó giải quyết!
 
 bất quá Lâm Hiên sắc mặt âm tinh sổ biến sau này. hay là không có lui bước đích ý tứ. vậy phấn hồng hương vụ một trận phiên dũng. cũng hiện ra một vị cô gái đích thân ảnh lai.
 
 vóc người cao thiêu. dung nhan giảo hảo. từ biệt hơn mười tái. Âu Dương cầm tâm không chỉ có dung nhan vị biến. ngược lại hiển việt đích kiều diễm.
 
 đôi mắt đẹp lưu chuyển. bên môi khước tẩm ra thản nhiên đích vết máu. hiển nhiên vừa rồi vậy một kích. bị thương phi khinh đích bộ dáng.
 
 thái bạch kiếm tiên cũng có chút nói thầm. này Âu Dương cầm tâm đích khó giải quyết còn đang hắn tưởng tượng trên. trước kia gặp đích kỷ cá ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ. cũng không có khó như vậy đối phó. âm ba công nổi danh như thế vang. thật đúng là không phải hạnh chí.
 
 vì đêm dài lắm mộng. hay là sớm một chút tương nàng giải quyết liễu. nếu không tới khác đích bang thủ. tình huống đã có thể không ổn. niệm Cho đến này. hắn giương mắt nhìn quét liễu một chút|thoáng cái bốn phía. phương viên vài dặm trong vòng. hoặc sáng hoặc tối đích tu sĩ đã hữu thập hơn người nhiều. cũng may này không phải bích vân sơn phái tới tập bộ tự mình đích. mà là một chút xem náo nhiệt muốn đục nước béo cò đích tên.
 
 trong mắt hiện lên nhất lũ tàn nhẫn vẻ. thái bạch kiếm tiên giơ lên liễu thủ. một ngụm phi kiếm từ trong tay áo ngư du ra. nhoáng lên dưới. vậy mà phân ra liễu thập dư lũ kiếm quang.
 
 "xạ!"
 
 trong miệng một tiếng quát nhẹ. này kiếm quang giống như thông linh liễu giống nhau. chợt lóe dưới. tựu từ nguyên đích biến mất.
 
 Lâm Hiên trong lòng rùng mình. nhất thời không hề ẩn núp thân hình. cả người thanh quang chợt lóe. đã xem cửu thiên linh thuẫn mở.
 
 mà khác muốn xem náo nhiệt đích tên. mặc dù thực lực hơi yếu. nhưng tài năng ở luân hãm khu tiêu dao lâu như vậy. đám đích kiến thức cũng rất có hơn người chỗ. thấy thái bạch kiếm tiên đích động tác. tới tấp|sôi nổi thầm kêu bất hảo. mở ra khẩu. tương từng người đích hộ thân linh khí lấy ra.
 
 đáng tiếc vô dụng. đương kỳ trùng chính là nhất râu bạc trắng phiêu phiêu đích lão. tu vi tại trúc cơ hậu kỳ tả hữu. người này phản ứng nhanh chóng. kiếm quang cập thể trước. đã đem một mặt bạch mù mịt đích tiểu thuẫn tế khởi.
 
 song vật ấy căn bản là đở không được pháp bảo uy năng đích một kích. dễ dàng bị kiếm quang chém thành liễu hai nửa. lão đích đầu lâu phóng lên cao.
 
 những người khác đều bị kinh hãi thất sắc. lúc này muốn chạy trốn cũng đã chậm. bọn họ đích linh khí tại kiếm quang dưới. biến thành sắt thường. từ trên bầu trời rơi xuống. mà bản thân càng biến thành nhất cụ lạnh như băng đích thi thể. máu tươi ngũ bộ.
 
 "cuối cùng trừ khi liễu chướng mắt đích tên."
 
 trương thái bạch thủ nhất chiêu. này kiếm quang lại bay trở về liễu trước người. song lại đột nhiên biến đổi. lộ ra vài phần ngoài ý muốn đích vẻ mặt:" di. còn có một không chết. nhân … … ngươi là ngưng đan kỳ đích tu sĩ."
 
 một đạo thanh hồng bay lại đây. quang hoa tản ra. lộ ra một dung mạo bình thường. nhưng hai người khước đều thập phần nhìn quen mắt đích thiếu niên.
 
 "ngươi là Lâm Hiên?"
 
 trương thái bạch vẻ mặt thượng tràn đầy kinh ngạc vẻ. hắn cùng với Lâm Hiên cũng có sổ diện chi duyên. song gần thập dư tái không thấy. cái này thiếu niên cư nhiên ngưng tụ thành liễu kim đan?
 
 hắn vẻ mặt sắc chợt âm trầm liễu xuống tới.
 
 cùng chi trái ngược. Âu Dương cầm tâm tắc vừa mừng vừa sợ. đôi mắt đẹp trung tia sáng kỳ dị cuống quít.
 
 như nằm mơ bình thường!
 
 Lâm Hiên không có nhiều lời. giờ phút này không phải ôn chuyện đích thời gian. mặc dù nơi này tại luân hãm khu giác vi thiên. nhưng như thế đại đích động tĩnh cũng sẽ kinh động âm hồn lệ quỷ.
 
 quỷ đế nhưng thật ra sẽ không đúng dịp ngay lúc này đích. nhưng lai kỷ cá Quỷ Vương cấp bậc đích quái vật cũng quả thực phiền toái.
 
 Lâm Hiên không hỏi hai người phản mục thành cừu đích lý do. tóm lại bang Âu Dương cầm tâm bắt trương thái bạch tựu được rồi.
 
 nghĩ tới đây. Lâm Hiên tụ bào phất một cái. phiêu vân lạc tuyết kiếm thoát thủ ra. đầy trời đích bông tuyết trong. chung quanh đích nhiệt độ sậu hàng liễu kỷ độ.
 
 cổ bảo!
 
 thái bạch kiếm tiên vẻ mặt sắc một cách bất ngờ khó coi lên. vốn hắn muốn xảo ngôn lệnh sắc. vị này linh dược sơn Thiếu chủ có thể bảo trì trung lập thị tốt nhất liễu. không nghĩ tới Lâm Hiên cũng không vấn tình do. tựu đối hắn xuất thủ.
 
 vừa sợ vừa giận. nghĩ cũng không nghĩ đích một chút chỉ. trước người trôi nổi đích kiếm quang chợt biến mất. hướng về phiêu vân lạc tuyết kiếm đi tới nghênh đón.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: