Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín bách bốn mươi chín chương hiểm kì
  
  	Huyễn dương sơn ở vào man thạch thành lấy tây, hai người cách xa nhau ước có gần trăm vạn lý, chính là nổi danh  hỏa mạch một trong.
  
  	Linh Dược Sơn  tân tổng đàn vào chỗ với nơi này.
  
  	Nơi này không chỉ có địa hỏa tài nguyên phong phú, linh khí cũng là có chút không tồi, nguyên bản làm một tu tiên gia tộc tất cả, lại bị ngoại lai  Linh Dược Sơn nhìn trúng.
  
  	Vì thế có một phen tranh đoạt, này cũng không có gì hay kỳ quái , tu tiên giới thừa hành  chính là cây cối cách, giết người thưởng bảo, hoặc là tranh đoạt linh mạch mỏ, cơ hồ mỗi ngày đều ở trên diễn.
  
  	Vân Châu tuy là tu luyện thánh địa, chỉnh thể xoay ngang so với U Châu cao thượng sổ trù có thừa, nhưng trừ bỏ này kẻ khác sợ hãi  đại thế lực, cửa nhỏ tiểu phái càng thêm sổ bất thắng sổ, so với mọc lên như nấm còn nhiều.
  
  	Chiếm cứ huyễn dương sơn  nguyên bản cũng chính là nhất lớp giữa quy mô  tu tiên gia tộc, tuy rằng cũng có vài tên ngưng đan kì đỉnh núi  người tu tiên, nhưng cùng Linh Dược Sơn  hai vị nguyên anh lão quái so sánh với, chênh lệch vẫn là phi thường rõ ràng địa.
  
  	Nên gia tộc biết thực lực của chính mình không đông đảo, khá vậy luyến tiếc buông tha cho truyền thừa  mẫn thập đại  linh địa, gia tộc trưởng lão trải qua một phen thương nghị, cự tuyệt  Linh Dược Sơn làm cho bọn họ rời đi  đề nghị.
  
  	Sở dĩ như thế lớn mật, cũng là có một chút bằng ỷ, gần nhất, bọn họ ở trong này kinh doanh  mấy vạn năm, thâm căn cố đế, hộ phái đại trận không phải là nhỏ.
  
  	Thứ hai, Linh Dược Sơn tuy có nguyên anh lão quái, dù sao cũng là người từ ngoài đến, mà bổn gia tộc ở trong này, nhiều ít có một chút nhân mạch.
  
  	Nói đơn giản, chính là chiếm cứ  thiên thời địa lợi nhân hoà, vì thế bọn họ quyết định buông tay nhất bác.
  
  	Khả Thông Vũ chân nhân ra sao cùng tâm cơ thâm trầm chính là nhân vật, ký xá tỉnh huyễn dương sơn nhìn trúng, khẳng định chí ở nhất định phải, các loại tình hình đều thiết tưởng quá.
  
  	Vì thế tranh đấu  kết quả cũng sẽ không có trì hoãn , hộ phái đại trận là nổi lên một ít tác dụng"Khả dự tính  viện binh lại bóng dáng toàn bộ vô, sớm bị Linh Dược Sơn dùng đan dược thu mua , ngoại lai môn phái lại như thế nào, người tu tiên đều là bạc tình bạc ý , tuy rằng cùng nên gia tộc có chút giao tình, khả đối mặt linh đan diệu dược  hấp dẫn, tự nhiên là không chút do dự  đem bằng hữu cấp từ bỏ.
  
  	Kết quả lấy Linh Dược Sơn đại thắng chấm dứt, nên gia tộc bị đồ trạc không còn, không nên trách Linh Dược Sơn người tâm ngoan, thù oán đã muốn kết hạ, không trảm thảo trừ căn, chẳng lẽ còn cấp cho đối phương cơ hội trả thù?
  
  	Hoặc là không làm, hoặc là liền chém tận giết tuyệt! Có tổng đàn, Linh Dược Sơn phát triển rất nhanh, dựa vào kỹ càng  luyện đan tài nghệ, rất nhanh ngay tại Vân Châu trát hạ cái đến, cho dù cùng Li Dược cung không hợp, nhưng cũng không có gặp đại  phong ba.
  
  	Nhưng mà lần này phát sinh ở man thạch thành  giết người thưởng bảo, lại đem Linh Dược Sơn đổ lên  nơi đầu sóng ngọn gió một cái xử lý không tốt, còn có có thể vạn kiếp bất phục.
  
  	Lúc này ở tổng giáo ở chỗ sâu trong, nhất linh khí nồng đậm  động phủ.
  
  	Hai gã lão giả khoanh chân mà ngồi, một vị tiên phong đạo cốt, khác ngoại một vị tắc dung mạo bình thường, chọc người chú ý chính là hắn cận có nhất con độc  không cần phải nói, đúng là Thông Vũ chân nhân cùng bổn phái mặt khác một vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão rồi.
  
  	Bị Lâm Hiên cứu về sau, Thông Vũ thực nhân không dám trì hoãn, một khắc không ngừng  trở lại tổng đà, sau đó phái ra đệ tử, chung quanh tìm hiểu tin tức, hiện giờ hắn đã biết man thạch trong thành đã xảy ra cái gì.
  
  	"Sư đệ, việc này thật là có chút khó giải quyết, tuy rằng người sáng suốt đều có thể nhìn ra là có người đối với ngươi vu oan giá họa, khả bổn môn cùng Li Dược cung từ trước đến nay bất hòa, khó bảo toàn bọn họ sẽ không tá này hành động lớn văn vẻ ."
  
  	"Không tồi, cổ lão ma muốn gồm thâu chúng ta đã muốn thật lâu , tốt như vậy  cơ hội hắn tuyệt không hội bỏ qua, huống chi. . . . . ." Nói tới đây, Thông Vũ chân nhân  khóe miệng biên toát ra một tia chua sót  ý cười: "Ta trùng hợp xuất hiện ở đá vụn đất hoang, còn cùng man thạch thành  hai vị trưởng lão đã giao thủ, cái này hiềm nghi liền lại càng không dễ dàng tẩy thoát."
  
  	"Kia cũng không có thể trách ngươi, chính là sự có đúng dịp mà thôi." Từ cẩm thanh thở dài, tỏa tán nói ra an ủi  ngôn ngữ.
  
  	"Lời tuy như thế, nhưng người khác cũng sẽ không nghĩ như vậy , hiện giờ man thạch thành cùng Li Dược cung mặc dù không hề động chỉ, nhưng tuyệt đối không thể có thể đem bổn môn buông tha."
  
  	"Kia sư đệ có tính toán gì không đâu?" Luận tu vi, từ cẩm thanh linh mẫn dược sơn thứ nhất cao thủ, nhưng giảng đến túc trí đa mưu, hắn lại thúc ngựa cũng cập không hơn Thông Vũ chân nhân .
  
  	"Sự tình tới rồi loại tình trạng này, giải thích cũng không có chút sử dụng. . . . . ." Thông Vũ chân nhân trên mặt lộ ra một chút trầm ngâm vẻ, chậm rãi  mở miệng .
  
  	"Nếu không chúng ta giống Ngự Linh tông cầu viện tốt lắm.
  
  	"Ngự Linh tông?" Thông Vũ chân nhân mi - đầu vừa nhíu: "Sư huynh, Li Dược cung muốn gồm thâu mất đi điệu chúng ta  chính thống đạo Nho, Ngự Linh tông làm sao thường là cái gì thứ tốt , tuy rằng chúng ta cùng nên phái quan hệ luôn luôn không tồi, nhưng là bất quá là lá mặt lá trái, cho nhau lợi dụng thôi, nói trắng ra là, bọn họ cùng Li Dược cung cũng là cá mè một lứa, lúc này cầu viện, cho dù có thể đạt được trợ giúp, cũng bất quá là tiền môn khu hổ, cửa sau nghênh lang thôi."
  
  	"Kia lấy sư đệ ý, hẳn là như thế nào?"
  
  	"Này. . . . . ." Thông Vũ chân nhân vươn tay đến, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng  xao  tất cái, thật lâu sau, ánh mắt lộ ra  vài phần tàn nhẫn  biểu tình đến: "Chuyện tới hiện giờ, chúng ta cũng chỉ có buông tay nhất bác, nghĩ biện pháp đem thủy quấy đục . . . . . ." Theo sau hắn thanh âm nhất thấp, thế nhưng sử dụng nổi lên truyền âm nhập bí.
  
  	"Cái gì, sư đệ, như vậy cũng quá lớn mật  chút, nếu bị phát hiện , bổn môn đem trở thành cái  cho mọi người chỉ trích!" Từ cẩm thanh quá sợ hãi, làm như nguyên anh trung kỳ  lão quái vật, có thể làm cho hắn thất thố chuyện tình chính là không nhiều lắm.
  
  	"Hừ, không làm như vậy, sư huynh nghĩ đến bổn môn sẽ không nguy hiểm , tục ngữ nói, phú quý hiểm trung cầu! , muốn hóa giải nguy cơ, có đôi khi đồng dạng cần đi vài bước hiểm kì." Tuần điêu nhân ngũ quan vặn vẹo, khuôn mặt dữ tợn vô cùng.
  
  	"Được rồi, bất quá chấp hành nhiệm vụ  đệ tử, nhất định phải tỉ mỉ chọn lựa, tuyệt đối không thể lấy có gì qua loa." Từ cẩm thanh sắc mặt vẻ lo lắng vô cùng, thật lâu sau, rốt cục thở dài, đồng ý  Thông Vũ chân nhân  đề nghị.
  
  	Cứ việc đây là từng bước hiểm kì, nhưng dùng đắc hảo, nói không chừng thực sự có thể hóa giải bổn môn  nguy cơ.
  
  	"Đây là tự nhiên , ngu đệ thông gia gặp nhau tự chọn lựa."
  
  	Kế tiếp  mấy tháng, lấy man thạch thành vi trung tâm  Vân Châu nam bộ, rung chuyển bất an, đã xảy ra liên tiếp  đại sự kiện.
  
  	Lấy Thông Vũ chân nhân cướp bóc man thạch trong thành  cửa hàng vi khởi điểm, tuy rằng tin tức đã hết lượng phong hân, nhưng vẫn là mạc danh kỳ diệu  truyền ra, dẫn tới một mảnh ồ lên.
  
  	Kia cửa hàng chính là Li Dược cung sở khai, Thông Vũ chân nhân thật lớn  đảm! Đương nhiên, cũng có người không cho là đúng, cho rằng quá mức hoang đường, tám chín phần mười là có người giá họa cho Linh Dược Sơn.
  
  	Nhưng mà song phương  tranh luận còn không có chấm dứt, kế tiếp phát sinh  liên tiếp sự kiện lại làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.
  
  	Đầu tiên là Ngự Linh tông  mấy chỗ sản nghiệp bị tập kích, thương vong  mười mấy tên đê giai đệ tử, theo người sống sót miêu tả, những người đó mặc ấn có Li Dược cung đánh dấu  quần áo.
  
  	Li Dược cung lập tức phủ nhận , bọn họ không có đã làm, huống chi cho dù hai phái có tranh chấp, cũng sẽ không nhàm chán đến đi tập sát mấy chục danh linh động kì  đê giai đệ tử.
  
  	Nhưng mặc kệ như thế nào, hai đại phái  quan hệ lại lập tức khẩn trương đứng lên.
  
  	Mà ngay tại chuyện này phát sinh  mưu thiên hạ ngọ, phụ thuộc vào Lệ Hồn cốc  mỗ cái tiểu gia tộc nhưng cũng bị giết môn , tuy rằng này gia tộc tiểu đắc thái quá, cận có mười mấy người mà thôi, nhưng mặc kệ như thế nào, luôn chịu Lệ Hồn cốc che chở, tục ngữ nói, đả cẩu còn muốn xem chủ nhân.
  
  	Loại này hành vi, với Lệ Hồn cốc  thực lực không có tổn hại lạc, nhưng tương đương với ở hắn mặt mũi thượng phiến  một cái thật to  cái tát.
  
  	Thi thể đều bị hỏa đạn bị phá huỷ, hiện trường không có lưu lại gì manh mối, nhưng có người nói, ngay tại thảm án phát sinh trước đó không lâu, này phụ cận tằng xuất hiện quá Ngự Linh tông tu sĩ  hành tung.
  
  	Liên tưởng tam đại phái tông mặt tiền của cửa hàng cùng tâm không hợp, chúng nhân không khỏi miên man bất định .
  
  	Mà xa còn gần là bắt đầu.
  
  	Kế tiếp  mấy ngày, Li Dược cung, man thạch thành đều có nhân viên hoặc sản nghiệp đã bị tập kích.
  
  	Còn không chỉ là bọn hắn, trừ bỏ tứ đại đầu sỏ, này phạm vi trăm vạn lý nội, còn có mấy tông môn cũng đều đã bị  lan đến.
  
  	Mà kẻ tập kích  thân phận cũng khó bề phân biệt.
  
  	Lệ Hồn cốc, Ngự Linh tông, Li Dược cung, man thạch thành tựa hồ đều là hung thủ, giống như là lẫn nhau trả thù, đã xảy ra hỗn chiến, nhưng cẩn thận phân tích, rồi lại không đúng, này đó tập kích, có một cộng đồng đặc điểm.
  
  	Chính là thụ hại người  tu vi đều rất thấp, các phái cho tới bây giờ, còn không có tổn thương một gã ngưng đan tu sĩ, này cũng là vì cái gì, đối phương có thể nhiều lần đắc thủ.
  
  	Điểm đáng ngờ thật mạnh, nhưng cả Vân Châu nam bộ  môn phái, lại mỗi người cảm thấy bất an lên.
  
  	Cho nhau nghi kỵ, nơi nơi đều tràn ngập  không tín nhiệm cùng địch ý.
  
  	Có mặt sau việc này kiện làm chăn đệm, Thông Vũ chân nhân cướp bóc cửa hàng cũng sẽ không tính cái gì"Hơn nữa đại bộ phận mọi người bắt đầu tin tưởng, hắn quả thật bị oan uổng .
  
  	Linh Dược Sơn cao thấp, thật to  nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Rừng mưa hiên nghe thế cái tin tức, cũng tán thưởng không thôi.
  
  	Cùng này tông môn thế lực nghi thần nghi quỷ bất đồng, Lâm Hiên tuy rằng không có mười phần nắm chắc, nhưng cũng có thất tám phần khẳng định, chuyện này hẳn là là sư tôn bày mưu đặt kế làm .
  
  	Lấy độc trị độc, dùng hiểm kì hóa giải nguy cơ, Thông Vũ chân nhân thật là có quyết đoán ! Lâm Hiên cũng có chút vui mừng.
  
  	Tuy rằng hắn đối với Linh Dược Sơn, cũng không có cái gì quá lớn  lòng trung thành, nhưng dù sao cũng là chính mình từng đãi quá  môn phái, đủ khả năng, Lâm Hiên vẫn là nguyện ý trợ giúp Huế giải nguy cơ, không nghĩ tới căn bản không cần chính mình, Thông Vũ chân nhân đã đi ra từng bước hảo kì.
  
  	Về phần kể từ đó, có thể hay không dẫn phát tam đại thế lực  hỗn chiến, Lâm Hiên khả mãn không ở đạp, cho dù máu chảy thành sông, cùng chính mình lại có cái gì quan hệ? Nguyên bản là vì trợ giúp Linh Dược Sơn mới trở lại man thạch thành , không nghĩ tới sai có sai , Lâm Hiên phát hiện, ở trong này tu luyện, cũng không sai.
  
  	Trừ bỏ linh mạch thượng giai bên ngoài, trong thành bởi vì tu sĩ tập hợp, có đủ loại thật là tốt đồ vật này nọ, tuy rằng đã biết thứ đến Vân Châu có mấy người nhật , bất quá hiện tại mù mịt không manh mối, cùng với như không đầu ruồi bọ bàn xông loạn, không bằng ở lại nơi đây chờ đợi cơ duyên.
  
  	Đương nhiên, lâm oát cũng sẽ không nhàn rỗi, đầu tiên cần phải làm là lại nếm thử ngưng kết yêu đan, chỉ cần thành công, thực lực của chính mình lại có thể gia tăng số ít, sau đó phượng múa Cửu thiên bí quyết mới có thể tiếp tục tu luyện đi xuống.
  
  	Bất quá trước đó, Lâm Hiên còn chuẩn bị trước làm một chuyện.
  
  	Bỏ kia Phương họ tu sĩ.
  
  	Ở Ngự Linh điện khi, đối phương liền gây cho chính mình một loại phi thường nguy hiểm  cảm giác.
  
  	Hơn nữa động phủ cũng cố ý tuyển ở chính mình bên cạnh, hiển nhiên không có hảo ý.
  
  	Tuy rằng gần nhất một đoạn thời gian, đối phương cũng không có cái gì quỷ dị  động tác, nhưng Lâm Hiên trong lòng tổng cảm thấy được có chút không ổn, tục ngữ nói, giường chi sườn khởi dung người khác ngủ, này nguy hiểm  thừa tố"Nhất định phải nghĩ biện pháp nhổ, nếu không chính mình chính là không có cách nào an tâm tu luyện . 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: