Ba người  thần thông, thập dặm hơn  cự ly, cơ hồ thị thoáng qua cho đến.
  
  Tuy nhiên vừa mới cương (mới ) đến gần, chưa thấy giao chiến  song phương, Lâm Hiên liền cảm giác được một cổ đáng sợ  áp lực, từ trên trời giáng xuống.
  
  Khí tràng?
  
  Lâm Hiên tủng nhiên động dung, đây là Nguyên Anh cao thủ cấp bậc đấu pháp thì mới có thể sinh ra  đặc thù ý tứ, nhất định trong phạm vi, sở hữu  sinh vật đều sẻ thụ ảnh hưởng.
  
  Cảm giác được sợ hãi, hoảng hốt, khẩn trương. . .
  
  Lâm Hiên sắc mặt trắng nhợt, nhưng hắn đã nhiều lần gặp qua Nguyên Anh kỳ lão quái, trong lòng rùng mình sau khi, hít vào một hơi, trong cơ thể pháp lực lưu chuyển, bảo vệ toàn thân kinh mạch, nọ (na) không khỏe  cảm giác nhất thời tiêu tán.
  
  Theo sau Lâm Hiên mới ngẩng  đầu lên.
  
  Chỉ thấy cách đó không xa  bầu trời trong, tử hồng nhị sắc quang mang giao thế lóe ra, lưu chuyển không ngừng, nương theo trứ vang ầm ầm  nổ, kinh người  linh khí không ngừng phóng thích.
  
  Lúc này  độ ấm đã đến nhìn thấy ghê người  tình trạng, nửa bầu trời đều bị nướng  , ở đó đáng sợ thiên hỏa  làm nổi bật hạ, thị nhất tảng lớn màu tím  huyền quang.
  
  Mặc dù giao chiến  cận có một người một chim, nhưng thanh thế lớn, dĩ Lâm Hiên  nhãn lực, nhất thời nửa khắc, dĩ nhiên vô phương phân tích xuất chiến huống như thế nào, trong lòng không khỏi càng phát ra ngạc nhiên  .
  
  Những ... này Nguyên Anh cấp bậc địa lão quái vật. Thực lực mạnh. Vẫn còn chính mình tưởng tượng  trên.
  
  Trầm Ngạo Thiên biểu tình cũng không sai biệt lắm. Mặc dù hắn đã là ngưng đan kỳ đỉnh núi địa tu tiên giả. Nhưng cùng Nguyên Anh lão quái gian địa chênh lệch. Vẫn khả dùng khác nhau một trời một vực để hình dung.
  
  Cùng hai người sở đã bị địa ảnh hưởng bất đồng. Thông Vũ Chân Nhân mặc dù vừa mới kết anh thành công. Khí tràng đối hắn cũng đã thị hoàn toàn vô dụng. Nhìn thoáng qua đỉnh đầu địa Hỏa Vân cùng huyền quang. Thân hình nhoáng lên. Hóa thành nhất đạo tinh mang. Gia nhập chiến trường.
  
  Như thế cấp bậc địa đấu pháp. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sảm và(cùng). Đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra. Trôi nổi tại giữa không trung trong.
  
  Không cần thiết chỉ chốc lát. Một hồi sao cây đậu bàn dày đặc địa bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai. Nọ (na) trên bầu trời địa Hỏa Vân như nước biển thuỷ triều xuống. Bắt đầu nhanh chóng co rút lại.
  
  Nguyên bổn đều biết thập mẫu lớn nhỏ. Gần một nén nhang địa công phu. Liền còn sót lại hạ một phần ba không được.
  
  Hỏa Vân trong, không ngừng truyền đến Tất Phương phẫn nộ mà bén nhọn  kêu to, hiển nhiên, này điểu tuy là thiên địa hỏa linh biến thành, nhưng cũng không cách nào dùng lực hai vị Nguyên Anh lão quái  giáp công.
  
  Hỏa diễm một hồi cuồn cuộn, một lần nữa huyễn hóa ra   linh điểu  hình, tuy nhiên cùng vừa mới sinh ra thì so sánh với, không chỉ có hình thể rút nhỏ thiểu hứa, hơn nữa tinh thần cũng lộ có chút uể oải.
  
  Quang hoa chợt tắt, Từ Cẩm Thanh cùng Thông Vũ Chân Nhân cũng từ hộ thể linh quang trung hiện ra   thân hình.
  
  Tất Phương hung hăng  trợn mắt nhìn liếc mắt hai cái (người ) lão quái, cánh nhất phiến, hàng trăm ... Địa hỏa cầu mật như mưa điểm, trút xuống xuống, mà chính mình thì hóa thành nhất đạo hồng mang, bay về phía phương xa.
  
  "Muốn chạy?"
  
  Từ Cẩm Thanh khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười, đối mặt nọ (na) đầy trời  hỏa cầu, dĩ nhiên không tránh không tránh, mà là hé miệng, phun ra một thanh màu tím  loan đao.
  
  Lâm Hiên mày nhất chọn, cảm thấy kinh ngạc, như thế hình  bảo vật, tại tu sĩ bên trong, cũng thực sự hiếm thấy.
  
  Ngưng mắt nhìn lại, nọ (na) loan đao khéo léo dĩ cực, trường bất quá thước hứa, lại tản ra kinh người  linh khí, hơn nữa thân đao trải rộng vết rạn nhỏ, tựa hồ là nào đó phiền phức địa pháp trận.
  
  "Đi!"
  
  Từ Cẩm Thanh hướng về phía này bảo một điểm chỉ, nọ (na) đao dĩ nhiên phát ra giao long một loại  thanh minh, linh quang đại phóng dưới..., biến thành nhất đạo bảy tám trượng lớn lên màu tím thất luyện, như Lưu Tinh tia chớp một loại, hướng về Tất Phương đuổi theo.
  
  Thông Vũ Chân Nhân tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, đưa tay tại bên hông vỗ, tế nổi lên một quả màu lam  chiếc nhẫn, đồng dạng linh động phi thường  truy giống như   Tất Phương.
  
  Hai người vừa mới tế ra bảo vật, nọ (na) hàng trăm ...  hỏa cầu cũng gào thét tới  .
  
  Ầm vang!
  
  Một tầng quầng sáng lại không có căn cứ xuất hiện ở   hai người trước người ba thước chỗ, hỏa lãng ngập trời, tuy nhiên lại bị dễ dàng địa cản xuống.
  
  Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, lúc này, bên tai truyền đến Tất Phương bén nhọn  tê minh, trong lòng hắn nhất động, mang tương thần thức thả ra.
  
  Chỉ thấy bảy tám lý xa địa địa phương, yêu quái cầm đã bị vây khốn, Thông Vũ Chân Nhân tế ra  chiếc nhẫn, dĩ nhiên biến thành   một bộ quỷ dị thiết liên (xích sắt ), đem Tất Phương trói gô, này điểu liều mạng giãy dụa, sử xuất chư bàn biến hóa, đáng tiếc đây là nhất kiện đỉnh bậc Cổ xưa bảo, nhâm pháp lực thông huyền, cũng nhìn không thấy tới chút nào thoát khốn  hy vọng.
  
  Càng làm cho này điểu trái tim băng giá hơn là, nọ (na) màu tím  thất luyện, cũng đã bay đến   trước người, hướng về phía  ngực bụng, hung hăng  chém xuống  .
  
  Tất Phương  mắt lộ ra một tia điên cuồng vẻ, điểu miệng hé ra, từ bên trong phun ra một quyền đầu lớn tiểu nhân hỏa hồng sắc viên cầu.
  
  Yêu đan?
  
  Lâm Hiên đầu tiên là sửng sốt, lập tức lắc đầu, này điểu  thần thông mặc dù có thể so với Hóa Hình kỳ yêu thú, nhưng dù sao cũng là thiên địa linh khí biến thành, như thế nào sẽ yêu đan như thế ý tứ.
  
  Bất quá hai vị Nguyên Anh kỳ lão quái thấy này cầu, trong mắt lại không hẹn mà cùng  lộ ra tham lam vẻ, còn đây là thiên địa hỏa linh  tinh hoa, kỳ giá trị vẫn còn Hóa Hình kỳ yêu đan trên a!
  
  Từ Cẩm Thanh không nói hai lời, hai tay cấp tốc huy vũ, từ nọ (na) màu tím  thất luyện trong, tách ra hơn mười cái mãnh khảnh quang tia.
  
  "Tật!"
  
  Từ Cẩm Thanh cách không một điểm chỉ, những...này quang tia lập tức bò lên viên cầu, mà màu tím  thất luyện thì dừng lại nhất đi vòng, hung hăng  hướng tới yêu quái cầm chém xuống đi.
  
  Tất Phương  lông chim cái cái giơ lên, mắt lộ ra tuyệt vọng ý, bị nọ (na) cổ quái  xiềng xích vây khốn,  pháp lực cũng bị giam cầm   mười phần **, vừa mới đã là tối hậu  phòng ngự thủ đoạn  .
  
  Tại không cam lòng  gào thét trong tiếng, bị chém xuống   đầu lâu, tiếp theo thân thể liền giống như nham thạch phong hoá thành sa giống nhau, hóa thành điểm một cái tinh quang, một lần nữa trở lại như cũ là hỏa linh lực, theo gió phiêu tán đi.
  
  Thông Vũ Chân Nhân trong mắt toát ra mỉm cười, đưa tay nhất chiêu, một mảnh quang hà từ ống tay áo trung bay vút ra, đem nọ hỏa màu đỏ  viên cầu cái bao, quyển đã trở về.
  
  Vật ấy mặc dù cận có nắm tay đại, tuy nhiên bên trong sở ẩn chứa  hỏa linh tinh hoa, lại tới rồi kinh người  tình trạng.
  
  "Lần này lão phu may mắn kết anh thành công, ít nhiều sư huynh thủ hộ, lửa này linh châu tiểu đệ mượn hoa hiến phật, mong rằng sư huynh không nên từ chối."
  
  "Sư đệ thuyết nơi nào nói, ta và ngươi chính là đồng môn cốt nhục, những điều này là do vi huynh phân nội ứng tác , hỏa linh châu  tạ ơn cũng không tất  , vật ấy mặc dù quý hiếm, nhưng vi huynh sở tập là kim khí tính công pháp, ngươi cũng là  giữ lại chính mình dùng đi!" Từ Cẩm Thanh sờ sờ chòm râu, trên mặt lộ ra mỉm cười.
  
  "Này. . ."
  
  "Sư đệ không chỉ nói  , hỏa linh châu là thiên địa chí bảo, hỏa thuộc tính tu sĩ dùng bất luận chế khí cũng là  luyện công, cũng có hiệu quả tăng lên gấp nhiều lần  hiệu quả, sư đệ được rồi, chánh có thể làm cho tu vi canh tiến thêm một bước, này một vốn một lời cửa thuyết, cũng là có ích vô hại ."
  
  Nói đến nước này, Thông Vũ Chân Nhân tự nhiên bất hảo tái từ chối, bái tạ sau này, từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) hộp gấm, dè dặt  thu hoạch tốt lắm.
  
  Theo sau hai vị Nguyên Anh kỳ lão quái nhìn nhau cười một tiếng, nhất bay lên trở về.
  
  Lâm Hiên thúc thủ mà đứng, nhưng trong lòng ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, rõ ràng không cần hỗ trợ, sư tôn lại tương tự mình và(cùng) Trầm Ngạo Thiên gọi vào một bên quan khán, đến tột cùng là dụng ý tại sao?
  
  Cương (mới ) nghĩ tới đây, Lâm Hiên đột nhiên cảm giác được nhất cổ cường đại  hơi thở, đang nhanh chóng đến gần nơi này, kỳ ba người hắn tự nhiên cũng có nhận thấy ứng, không khỏi mặt mang kinh ngạc  quay đầu nhìn lại. . .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: