đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  đệ ngũ bách nhất thập cửu chương  không phải oan gia bất tụ đầu
 
 anh kỳ lão quái người nào thị thủ nhãn thông thiên nhân vật. kiến thức uyên bác. một màn hay là để cho bọn họ sợ ngây người.
 
 nhìn không gian liệt văn. người trong mắt đều là kinh nghi bất định vẻ.
 
 "bất. không đúng. không phải nghiền nát hư không. nữ chỉ là biến hóa kỳ yêu tu. tuyệt đối không có bản lĩnh phi thăng đáo linh giới đích." qua đầy đủ nhất chung. Thái Hư chân nhân mới rốt cục phục hồi tinh thần lại. trong mắt hiện lên nhất lũ hàn mang. thì thào nói ra.
 
 "không phải. đó là thần thông gì. vừa mới xuất hiện đích. xác quả thật thật thị không gian cái khe. điểm này. tiểu đệ tin tưởng còn không hội nhận lầm." phía mặt bên trái lão giả vẻ mặt lãnh đạm. hiển nhiên có chút không cho là đúng.
 
 "đúng vậy. Mã huynh nói không sai. chỉ là yêu nữ như thế nào hội này đẳng pháp thuật. này đảo thật sự có chút kỳ quái liễu." viên giác lão tổ cũng đầy vẻ phiền muộn mở miệng. tứ giai yêu thú không có thể như vậy tùy tùy tiện tiện là có thể gặp phải. huống chi này nữ còn có thiên đích linh cầm đích thống. diệt nàng thị nhất bút khó có thể tưởng tượng đích tài phú. như thế nào cũng không tằng tưởng. vịt sắp đun cũng sẽ từ trong tay bay qua.
 
 trong lòng buồn bực có thể biết. ba lão quái vật đều dĩ thả ra thần thức. phương viên trăm dặm. tuy không thể rõ ràng đích nắm giữ nhất thảo nhất mộc. nhưng tìm tòi cá nhân hay là dễ dàng. đáng tiếc. không thu hoạch được gì.
 
 lúc này ăn trộm gà thành mất nắm thóc. một khi Không Tước tiên tử thương hảo. tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ. tự mình những người này có lẽ không sợ. mà nếu quả đối môn nội đích đệ tử động thủ.
 
 ba lão quái vật một trận đau đầu. khả hối hận cũng dụng. ba người vẻ mặt âm trầm đích thi triển thần thông. đường cũ bỏ chạy.
 
 cùng lúc đó. khoảng cách đích ước hai trăm dặm hơn một chỗ hoang nguyên. nơi này liễu không người yên. chỉ có một chút khô bại đích cây cối cùng với đích cỏ dại. nhìn qua lạc tịch lại tiêu điều.
 
 nhất hắc sắc đích quang điểm xuất hiện tại liễu chân trời. vươn xa cận. cũng là một đóa mẫu hứa lớn nhỏ đích mây đen.
 
 vậy vân một trận phiên dũng. một nam một nữ ở bên trong hiện ra liễu thân hình.
 
 nam đích hơn hai mươi tuổi kỷ dung mạo bình thường. nữ đích tiểu trứ vài tuổi. lại xinh đẹp tuyệt trần dĩ cực chỉ là giờ phút này. hai người sắc mặt đều có chút trắng bệch.
 
 "tốt lắm. Nguyệt nhi. không hề thi triển hợp độn phương pháp. trở về nghỉ ngơi đi." Lâm Hiên nhìn thiếu nữ liếc mắt. thương tiếc đích nói.
 
 "thiếu gia không có quan hệ. | tỳ không phiền lụy." Nguyệt nhi lý liễu lý phát hiển thập phần | sự.
 
 "tiểu nữ tử. lại nói sạo. một đường đi nhanh. đến ta đều cảm giác thể xác và tinh thần đều mệt lại tốt tới chỗ nào?" Lâm Hiên trừng nàng liếc mắt. tiếp theo khí vừa chậm:" không cần lo lắng. chúng ta này một hơi. bay ra hai trăm dặm hơn. tức là những... ấy Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. thần thức cũng không có thể bao trùm xa như vậy. đã thoát ly liễu nguy hiểm."
 
 thính Lâm Hiên nói như vậy. nguyệt gật đầu. bay trở về liễu hắn đích ống tay áo.
 
 Lâm Hiên đánh giá liễu liếc mắt bốn phía cả người thanh mang nổi lên. chuẩn bị tái phi một khoảng cách. theo sau mới tìm đích phương nghỉ tạm.
 
 song đang lúc này. một trận chói tai đích sét đánh vang lên. tiếp theo thiên đích gian đích linh khí. đột nhiên biến hỗn loạn đứng lên Lâm Hiên biểu trầm xuống còn cập làm ra phản ứng gì. tựu nhìn thấy khoảng cách tự mình ước trăm trượng viễn đích bầu trời tối sầm lại. tiếp theo chợt tỏa sáng lên.
 
 đích người mở không được mắt. hơn nữa linh khí phụ cận cũng tượng nơi nào tuôn ra mãnh liệt đi.
 
 thứ lạp.
 
 một đạo nguyệt nha hình đích khẩu tử xuất hiện.
 
 Lâm Hiên kinh đích trợn mắt há hốc mồm. hắn đích tu vi tuy không kịp Nguyên Anh kỳ lão quái. nhưng nhàn hạ chi dư. thích lật xem cổ tịch. kiến thức tự nhiên là nhất đẳng nhất.
 
 "đây là không gian khe hở?"
 
 bất quá Lâm Hiên mặc dù giật mình. ' trung lại như trước | trì trứ trấn định. thậm chí mơ hồ có chút hưng phấn. nghe nói tại mấy trăm vạn năm tiền đích hồng hoang thời kỳ. bởi vì không yên. thường xuyên hữu linh giới đích đại thần thông tu sĩ đi tới nơi này.
 
 đương nhiên. bọn họ không có khả năng tại nhân giới dừng lại lâu lắm đích thời gian. nhưng gặp những người này. tuyệt đối thị lớn lao đích cơ duyên.
 
 linh giới tu sĩ vài câu điểm bát. sẽ nhượng tự mình thiểu tẩu rất nhiều đường quanh co. thậm chí bởi vậy đột phá bình cảnh cũng không phải không có khả năng đích.
 
 Lâm Hiên hít vào một hơi. chậm rãi đích bay quá khứ. bóng xanh chợt lóe. không gian khe hở trung quả nhiên toát ra liễu một cá nhân lai. song đương Lâm Hiên thấy rõ sở nàng đích dung nhan. lại sắc mặt đại.
 
 lúc này Không Tước tiên tử cũng đang đầu đánh giá bốn phía. nàng vẻ mặt rất bất hảo. không chỉ có tái nhợt. hơn nữa mi trái tim. mơ hồ có một đoàn khí tụ mà không tiêu tan.
 
 mượn khổng tước Đại Minh vương chi. thi dĩ nghiền nát không loại này bổn bất chúc này nhất giới đích thần thông. ngay lập tức chi gian di động liễu vài dặm. hắn sở phó đích đại giới cũng là thật lớn.
 
 vốn tưởng rằng tới rồi an toàn không người đích đích điểm. không nghĩ tới đi ra hậu lại nhìn thấy nhất trương quen thuộc đích dung nhan. Không Tước tiên tử đệ nhất là sửng sốt. | trứ ánh mắt tựu biến đích sắc bén lên.
 
 Lâm Hiên đồng dạng thị ăn nhiều nhất. tựu như bị một chậu nước lạnh cấp phủ đầu đổ xuống. nhưng hắn đích phản ứng cũng là cực kỳ mau lẹ. trước mắt đích nữ yêu tu mặc dù thương thế không nhẹ. nhưng thân là biến hóa kỳ cao thủ. vừa là thiên đích cầm. cũng không tự mình có thể hiện tại có thể địch nổi.
 
 Lâm Hiên tụ bào nhất phù. thất trương ngân xán xán đích phù từ tụ trong miệng phi ra. Lâm Hiên chuyển. làm một đạo kinh hồng. tựu phá không bay qua.
 
 "muốn chạy. vãn"
 
 Không Tước tiên tử khóe miệng lộ ra một tia ki trào. vươn lai. nhẹ nhàng một chút. từ đầu ngón tay bay ra một đạo năm màu sáng mờ. gào thét bắt tay vào hắn đích cần cổ.
 
 Lâm Hiên con mắt nhất mị. thần nhất thời biến đích nghiêm nghị lên. đối phương động tác cực nhanh. tự mình thậm chí không có tế xuất pháp bảo đích thời gian. nhưng Lâm Hiên tự nhiên sẽ không thúc thủ đợi tễ. tâm niệm vừa động. cửu thiên linh thuẫn đã mở ra.
 
 theo sau Lâm Hiên vươn tay lai. nhất | kê đản lớn nhỏ đích bích lục hỏa diễm tại trong lòng bàn tay hiện lên. vậy hỏa toát ra lóe ra. mỹ lệ dĩ cực. nhưng lại mang theo nhất, điểm cổ quái đích yêu dị.
 
 "tật."
 
 Lâm Hiên trong miệng một tiếng khẽ quát. vậy hỏa diễm đột nhiên bay lên trời. vài cái vặn vẹo. biến thành một cái ngón cái thô tế đích bích lục hỏa xà. đón sáng mờ bay quá khứ.
 
 Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích thần thông Lâm Hiên trong lòng rõ ràng. vị... này kỳ đích yêu tu cùng những lão quái vật kia so sánh với còn muốn sảo thắng một bậc. nếu là có thể lựa chọn. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không cùng với ngạnh bính. nhưng lúc này. nhược bất chống đỡ. chờ đợi tự mình đích. khẳng định cực kỳ bi thảm đích kết quả.
 
 bất quá tình thế mặc dù không ổn. nhưng đối với bích huyễn u hỏa đích uy lực. Lâm Hiên trong lòng. lại là có vậy vài phần chờ mong đích.
 
 oanh.
 
 sáng mờ cùng hỏa xà mặt trước chạm vào nhau. đáng sợ đích tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc. Lâm Hiên lại căn bản cố không hơn nhìn kết quả. thừa dịp cái này gian khích. liền độn quang chạy thoát.
 
 ""
 
 Không Tước tiên tử xinh đẹp đích dung nhan thượng hiện lên một tia kinh dị. đối phương gần thị ngưng đan kỳ đích tu sĩ mà thôi. cư nhiên cử trọng nhược khinh đích đáng | liễu tự mình đích công kích.
 
 ngạc nhiên. bất quá rất nhanh tựu phẫn nộ sở đại thế. trung tàn khốc chợt lóe. hai tay tròn nhỏ các ngắt nhéo một đạo pháp quyết. liền thi triển biệt công kích.
 
 song vừa vặn lúc này. nàng đột nhiên cảm giác ngực đau nhói. đồng thời trong óc cũng có như bị đại chùy tạp liễu một chút|thoáng cái bàn đích sao vàng bay loạn. đau tận xương cốt. may mắn thế nào. thương thế hết lần này tới lần khác ở này lúc phát tác ra.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: