Chương 895: Phạm Thiên vu hỏa
 
 Ma nhãn trung hồng mang lấp lánh, tự nhiên lại càng không hội sợ hãi cái gì, giơ lên hữu lộng, toản" khẩu  thành nắm tay, ngăm đen đích ma khí phiên dũng, đồng dạng một quyền hung hăng đích tạp lại đây liễu.
 
 Luyện thi loại quái vật này. Vốn tựu lực đại vô cùng, tiếp thượng già la cổ ma đích cánh tay sau đó, uy lực càng không phải chuyện vừa, hắc hổ yêu vương trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc, toàn thân yêu khí bàng bạc, vậy một quyền đích uy lực táp nhiên lại lớn hơn vài phần liễu.
 
 Thịch!
 
 Sấm rền vang bàn đích nổ truyền vào lổ tai, khí lưu bắn ra bốn phía, vung lên đích bụi mù tương Phương Viên bách trượng hơn đích phạm vi tất cả đều che đậy, thanh thế kinh người vô cùng.
 
 Đặng đặng đặng,,
 
 Hắc hổ yêu vương đặt chân không yên, liên tiếp lui bảy tám bộ mới miễn cưỡng đứng lại, trừng to mắt châu, vẻ mặt đích hoảng sợ chi sắc:" không có khả năng. Nhỏ nhoi nhất Nguyên Anh cấp bậc đích Thi Ma, như thế nào có thể cùng ta ngạnh bính?"
 
 Cũng khó trách hắc hổ kinh ngạc, hiểu ra yêu tộc mặc dù tới tứ cấp, là có thể linh trí mở ra, thậm chí bỏ đi thú thân, hóa thành hình người, song kỳ tu luyện cách cùng nhân loại so sánh với, còn là huýnh dị.
 
 Vu bân kỳ yêu tộc, bình thường mà nói. Có hai lựa chọn, nhất thị tiếp tục tu luyện thân mình yêu thể, đem luyện đến mạnh mẽ vô cùng, toàn thân cao thấp, trừ bỏ số rất ít yếu hại chỗ, còn lại địa phương, cũng có thể đón đở pháp bảo mà không rơi hạ phong.
 
 Mặt khác một" tắc cùng nhân loại giống nhau, tìm kiếm các loại kỳ trân dị quáng, luyện chế uy lực kinh người đích pháp
 
 .
 
 Hắc hổ tựu thuộc về hậu một loại tình huống. Với lại phao tuy không phải thiên địa linh tộc, nhưng cũng có trứ man hoang dị thú đích huyết thống, vốn tiến giai Hóa Hình trung kỳ sau này, yêu thể tựu tu luyện đắc mạnh mẽ vô cùng, hơn nữa chiến giáp thiên phú, uy lực tự nhiên càng hơn một bậc.
 
 Biệt xem thường cặp kia nho nhỏ đích nắm tay. Một quyền oanh xuất, uy lực tuyệt đối không tại đồng giai tu sĩ đích pháp bảo chi hạ, tức là núi nhỏ, cũng có thể oanh một lỗ thủng, khả cùng một nho nhỏ đích Thi Ma đối quyền, lại có thể còn rơi vào liễu hạ phong.
 
 Có lầm hay không?
 
 Hắc hổ kinh ngạc chi dư, trong lòng càng phẫn nộ, vung lên đầu, một tiếng rống lớn, song quyền như gió. Như mưa điểm bàn hung hăng tạp tượng liễu đối thủ.
 
 Thi Ma cũng không yếu thế, hai mắt càng phát ra màu đỏ, ma tí táp nhiên tăng vọt tới mấy lần to lớn, tất cả thân thể hiện ra cực không hài hòa, lại càng phát ra hung ác, cũng cứng đối cứng đích đón nhận đi.
 
 Lưỡng cá Nguyên Anh cấp đích quái vật, bắt đầu rồi nhục bác, mỗi một quyền chém ra, liên tại trước mặt đang run đẩu, thạch tiết bay tán loạn. Cây cối giống như giấy. Tựu phảng phất lưỡng cá man hoang cự nhân đang tiến hành đã đấu dường như"
 
 Bên này đánh cho hừng hực khí thế, Lâm Hiên cùng Hỗn Nguyên lão tổ đích chiến đấu cũng hung hiểm tới cực xử.
 
 Vốn Lâm Hiên tịnh không có tương gia hỏa nầy đặt ở trong mắt, đối phương đích cảnh giới cùng tự mình so sánh với, còn muốn thua một bậc, Lâm Hiên suy xét trứ đem bắt sống bắt sống, cũng không cần phí đa đại đích công phu. Song này một hồi, lại là hắn quá mức khinh địch liễu.
 
 Hỗn Nguyên lão tổ đích tư chất, mặc dù vô pháp cùng Bách Độc Thần Quân so sánh với, nhưng cũng có thể nói vạn trung không một, mà Mặc Nguyệt tộc đích vu thuật, cũng xác có một chút độc đáo chi mê, mà này lão quái vật mặc dù không có thể đột phá bình cảnh, tiến giai trung kỳ, nhưng tu luyện đích vài loại bí thuật, cũng lợi hại tới cực xử.
 
 Tỷ như nói này Phần Thiên vu hỏa, tựu có thể thôn phệ vạn vật, Lâm Hiên dụng Hóa Hình chi thuật, khu sử âm dương ma giao, lại có thể còn mơ hồ rơi vào liễu hạ phong.
 
 Đối mặt nện xuống tới hàng vạn hỏa cầu. Ma giao liều mạng đích phun ra hắc bạch âm phong, khá vậy bất quá là đau khổ chống đở mà thôi.
 
 Lâm Hiên lông mày nhíu lại, trên mặt đích thần sắc lại chút nào không hoảng hốt, tay trái lật chuyển, một đoàn kê đản đại đích bích lục hỏa diễm hiện lên tại liễu bên trong lòng bàn tay.
 
 Theo sau tăng vọt đứng lên,"
 
 Lâm Hiên tay trái khẽ nhếch, vậy đoàn hỏa diễm tựu bay tới liễu đầu của hắn đính chi thượng, quay tròn xoay tròn cá không ngừng. Vô số mãnh khảnh hỏa diễm từ bên trong tách ra lai, giống như ti tuyến bình thường, tung hoành xuyên toa, chức thành một cái lưới lớn.
 
 Hỗn Nguyên lão tổ dĩ đột nhiên biến sắc. Đồng tử hơi co lại. Vẻ mặt tựu cân thấy quỷ dường như:" bất, không có khả năng, đấy là bích huyễn u hỏa, người thế nào khả năng hội ta Mặc Nguyệt tộc đích bí thuật."
 
 Cũng khó trách này lão quái vật kinh ngạc phi thường. Năm đó hắn ám toán sư đệ, nhưng không có tương Bách Độc Thần Quân đương tràng giết chết, ngược lại lặng lẽ nhốt đứng lên, chính là muốn truy tìm Mặc Nguyệt tộc truyền thừa chi bảo đích hạ lạc.
 
 Vậy công pháp đích lai lịch tuy không rõ ràng lắm, nhưng tám chín phần mười thị thượng giới tu sĩ đái xuống đích, uy lực không giống khả, hắn tựu từng ra mắt Bách Độc Thần Quân sử dụng bích huyễn u hỏa đích bí thuật.
 
 Huyền diệu thần áo, làm hắn hâm mộ phi thường. Khả Bách Độc Thần Quân hận kỳ tận xương, tự nhiên không chịu tương công pháp sự tình thổ lộ, hết lần này tới lần khác bát hồn chi thuật đối kỳ lại không có hiệu quả,,
 
 Này mấy trăm năm lai, Hỗn Nguyên lão tổ hao hết liễu tâm cơ, đáng tiếc Bách Độc Thần Quân cực kỳ ngạnh khí, đối mặt hắn đích độc hình, cũng chút nào khẩu phong dấu diếm.
 
 Mà bởi vì không thể ngưng kết Nguyên Anh. Thập năm hơn tiền, Bách Độc Thần Quân rốt cục thọ nguyên hao hết, theo hắn đích ly thế, Hỗn Nguyên lão tổ cũng dần dần tắt tìm kiếm trấn tộc chi bảo đích tâm tư.
 
 Khả tuyệt đối chưa từng tưởng, hôm nay tại nhất từ bên ngoài đến người tu tiên đích trên người, lại nhìn thấy liễu bích huyễn u hỏa, Hỗn Nguyên lão tổ rất là kinh ngạc, lập tức lại trở nên hỉ ưu tham bán liễu.
 
 Hỉ chính là nguyên lai vậy công pháp vẫn chưa thất truyền, ưu đích tự nhiên cũng rất đơn giản, đối phương cư nhiên thị Nguyên Anh trung kỳ đích lão quái, tự mình nếu là đánh không lại. Lại như thế nào buộc hắn tương công pháp giao ra?
 
 Nguyên lai kiến Lâm Hiên khó đối phó, Hỗn Nguyên lão tổ đã có tránh lui đích tâm tư liễu, khả hiện tại nhìn thấy bích huyễn u hỏa, rồi lại trở nên không muốn đứng lên.
 
 Cũng khó trách, dù sao này truyền thừa chi bảo hắn si tâm vọng tưởng liễu mấy trăm năm, như thế nào khả năng dễ dàng dập tắt vọng niệm?
 
 Tương đối phương đích vẻ mặt biến hóa nhìn tại trong mắt, dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ, tự nhiên đoán được Hỗn Nguyên lão tổ trong lòng suy nghĩ liễu, bên khóe miệng lộ ra nhất lũ chế nhạo đích tươi cười, thần niệm khẽ nhúc nhích, bích huyễn u hỏa biến thành đích đại võng nhất thời bay về phía liễu phía trước.
 
 Chợt lóe, dĩ lướt qua liễu âm dương ma giao, hàng vạn hỏa cầu nện ở bên trên,
 
 Song quỷ dị đích nhưng không có nửa điểm tiếng vang phát ra. Phạm Thiên vu hỏa tuy năng thôn phệ vạn vật, khả giác chi bích huyễn u hỏa, dù sao yếu tốn thượng một bậc. Vậy mà bị vậy đại võng hấp thu.
 
 "Này
 
 Hỗn Nguyên lão tổ đột nhiên biến sắc, đối phương ma viêm đích uy lực so với chính mình tưởng tượng đích còn muốn đáng sợ nhiều lắm, hắn lại tiện có đố, sắc mặt càng phát ra ngưng trọng đi lên.
 
 Thân chỉ một chút. Nhất kiện hình thù kỳ lạ quái trạng đích pháp bảo hiện lên tại liễu trước mặt.
 
 Phi đao phi ngạt, nhìn qua cùng cổ quái tới cực điểm.
 
 Lâm Hiên cũng không yếu thế, giơ lên tay trái. Một đạo lệ mang (nghiêm khắc) từ ống tay áo trung ngư du ra.
 
 Thanh hỏa!
 
 Lại nói tiếp, Lâm Hiên đích pháp bảo tuy nhiều. Nhưng lực công kích, lại dĩ này thanh hỏa kiếm cư thủ, tức là Cửu thiên minh nguyệt hoàn cũng thang hồ kỳ hàng
 
 Đương nhiên, Cửu thiên minh nguyệt hoàn nãi song thuộc tính bảo vật, thả có công phòng toàn thể đích hiệu quả, nếu là gặp khó ứng phó đích đối thủ, phát huy đích tác dụng rồi lại viễn phi thanh hỏa kiếm có thể sánh bằng liễu.
 
 Bất quá Hỗn Nguyên lão tổ đích cảnh giới so với chính mình hoàn tốn thượng một bậc, dụng thanh hỏa kiếm đối phó hắn tất nhiên là tốt nhất bất quá.
 
 Lâm Hiên hai tay nhất kháp, thanh hỏa đón gió tăng vọt, ước có trượng hứa trường, hung hăng đích bổ về phía liễu đối phương.
 
 Hỗn Nguyên lão tổ vội vàng thao túng vậy cổ quái đích pháp bảo đón nhận.
 
 Thanh quang chợt lóe, gào thét thanh truyền đến, vậy bảo vật cư nhiên bị phách vì hai nửa"
 
 "Không có khả năng!" Hỗn Nguyên sắc mặt đại biến. Một búng máu văng lên tập lai, khí sắc trở nên thập phần hôi bại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: