Không quá thịt heo, cũng ra mắt heo chạy bộ, thiếu nữ mặc dù tu vi quá cạn, cảm thụ không ra ngươi cụ thể cảnh giới, nhưng là trong lòng hiểu rõ, đối với phương nhất định là Kết Đan trở lên người tu tiên.
 
 	Nàng không khỏi có chút khẩn trương đi lên.
 
 	Nàng cũng không nhận ra, một đường đường Ngưng Đan Kỳ người tu tiên, có coi trọng mình sở bán vài món không đáng giá tiền tài liệu bùa.
 
 	Chẳng lẽ là không có hảo ý người sao?
 
 	Nói thí dụ như. . . Nhìn trúng liễu vẻ đẹp của mình sắc.
 
 	Nghĩ tới đây, sắc mặt của cô gái lại càng trắng bệch đi lên.
 
 	Mặc dù đang tu tiên giới, cấp thấp nữ tu bán đứng dáng điệu, phụ thuộc vào cao cấp người tu tiên, làm đối với phương cơ thiếp thậm chí đỉnh lô, bằng đổi lấy nhất thời an nhàn cùng che chở, cũng không có gì mất thể diện nơi.
 
 	Nhưng tên gọi Lý Chi Lan nữ tu có thể cũng không phải như vậy nghĩ.
 
 	Nói về, thân thế của nàng có chút khúc chiết, cùng Thiên Nhai Hải Các sâu xa cũng là sâu đậm.
 
 	Mẫu thân của nàng, từng là Thiên Nhai Hải Các nội cung chấp sự, hơn nữa còn là Tam trưởng lão Cơ Nguyệt như phi thường sủng ái một gã nhập thất đệ tử.
 
 	Phải biết rằng, Mộng Như Yên giống như sẽ không hỏi tới môn phái sự vật, Cơ Nguyệt như làm như nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, đã là tuyệt đối cao tầng liễu.
 
 	Lý Chi Lan mẫu thân năm đó mặc dù chỉ có ngưng đan sơ kì, nhưng bị cho rằng là có nhất tiền đồ một nhóm đệ tử.
 
 	Chỉ cần cố gắng tu hành, sau trăm tuổi rất có thể ngưng kết nguyên anh.
 
 	Từ môn quy mà nói, Thiên Nhai Hải Các mặc dù cho phép môn hạ cùng phía ngoài nam tử kết làm song tu bầu bạn, thậm chí vẫn đặc biệt cử hành sáu mươi năm một lần tương thân.
 
 	Tương thân cô gái trung, cũng không thiếu Kết Đan tu sĩ, nhưng thực đều là không nặng lắm thị đệ tử.
 
 	Chân chính tinh anh nhân vật, làm sao có thể ngoài gả đi ra ngoài đi?
 
 	Nầy quy củ mặc dù không có nói rõ, nhưng người người nhưng thật ra đều là trong lòng biết rõ ràng.
 
 	Thiên Nhai Hải Các trọng yếu tinh anh, đều là thủ thân như ngọc xử nữ, có thể hết lần này tới lần khác, Lý Chi Lan mẫu thân năm đó nhưng phạm vào một sai lầm.
 
 	Đường đường Tam trưởng lão ái đồ, bị cho rằng trăm năm sau khi có thể có đánh sâu vào nguyên anh cảnh giới chính là nhân vật, ở một lần ra biển mạo hiểm trên đường, lại cùng một tán tu yêu nhau liễu.
 
 	Loại chuyện này, Thiên Nhai Hải Các tuyệt không thể nhẫn nhịn bị, hết lần này tới lần khác Lý Chi Lan mẫu thân yêu cái kia các nam tử, vẫn chỉ là một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, hơn nữa linh căn cũng lơ lỏng bình thường vô cùng, đời này kết đan cơ hội cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Cơ Nguyệt như bị tức liễu gần chết, Thiên Nhai Hải Các còn lại sư tỷ muội cũng cho rằng Lý Chi Lan mẫu thân điên rồi, khả ái : đáng yêu chuyện vật này, chưa từng có phân rõ phải trái trí.
 
 	Yêu liễu chính là yêu liễu, hơn nữa còn đến khắc cốt minh tâm trình độ.
 
 	Dĩ nhiên, muốn vãn hồi cũng cũng không phải là không có cách nào, Cơ Nguyệt như làm như nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, đời này trên tay máu tanh vừa sao lại dính thiếu.
 
 	Chỉ cần giết tên nam tử kia, ái đồ cho dù thương tâm một thời gian ngắn, theo thời gian tiêu ma, cũng cũng sẽ từ từ hồi tâm chuyển ý.
 
 	Cái ý nghĩ này vốn là không sai, có thể thao túng tính cũng là cực cao, song tục ngữ nói, biết nữ chi bằng mẫu, những lời này thì ngược lại nói cũng giống như vậy.
 
 	Đối với mình phụng dưỡng liễu hơn trăm năm sư phụ tôn tính cách, Lý Chi Lan mẫu thân nhất thanh nhị sở, cho nên hắn đã sớm cùng người yêu cùng nhau ăn vào liễu đồng tâm quả.
 
 	Phượng tâm quả.
 
 	Này đan dược tên không tệ.
 
 	Song nhưng là ma đạo người tu tiên luyện chế ra.
 
 	Nói như vậy, một lò đan, mặc dù nữa ít, cũng có mấy chục mai nhiều, nhưng này đồng tâm quả, mỗi một lò, nhưng chỉ có thể luyện ra hai khỏa.
 
 	Không cầu cùng năm cùng tháng sinh, nhưng cầu : van xin cùng năm cùng tháng chết.
 
 	Một lò hai quả đồng tâm quả, lẫn nhau trong lúc, là đựng đặc thù liên lạc.
 
 	Một âm một dương, có thể để hai vợ chồng phục dụng.
 
 	Ăn sau này, một người đã chết, tên còn lại cũng nhất định ngã xuống.
 
 	Biết được liễu tin tức kia, bằng Cơ Nguyệt như cường thế, cũng lấy này bảo bối ái đồ không có cách, trong lòng khí thuộc về khí, nhưng cũng không phải là mỗi đối với thầy trò, đều là lẫn nhau tính toán, bình tâm mà nói, hai người vốn là chuyện nếu mẹ con.
 
 	Bây giờ gặp phải hai cái lựa chọn, làm như đem ái đồ đập chết, làm như cũng chỉ có nắm lỗ mũi, thành toàn hắn cùng với kia tán tu nam tử - hảo sự.
 
 	Trải qua liên tục tự định giá sau này, Cơ Nguyệt như rốt cục không có thể ngoan quyết tâm tràng, cuối cùng đem đồ nhi trục ra cửa tường, coi như là thành toàn liễu này một đôi uyên ương.
 
 	Dĩ nhiên, cùng tương thân đại hội gả đi ra ngoài đệ tử bất đồng, giống như Lý Chi Lan mẫu thân tình huống như thế, không thể nào được cái gì dày đồ cưới, càng không thể có thể cho phép bọn họ ở Doanh Châu đảo phụ cận mở tu tiên gia tộc, dù sao chuyện này đối với Thiên Nhai Hải Các mà nói, quả thực là không cách nào rửa sạch,xoá hết sỉ nhục.
 
 	Đuổi ra khỏi môn tường thời điểm, Cơ Nguyệt như từng đối với đồ nhi đã nói, đời này không nên nữa làm cho mình nhìn thấy, nếu không, nàng sẽ đích thân tình lý môn hộ.
 
 	Lý Chi Lan mẫu thân hướng ân sư dập đầu lạy ba cái, cùng người yêu bắt đầu phiêu bạc ngao du.
 
 	Nhưng bọn hắn mặc dù không dám tới gần Thiên Nhai Hải Các, nhưng không rời đi này hải ngoại, dù sao hai người đều là ở nơi này tấm thủy vực lớn lên, tương đối mà nói vẫn tương đối quen thuộc.
 
 	Hôm nay thoát khỏi môn phái sau này, thành tán tu, cũng châu đại lục tàng long ngọa hổ, thật đi nơi nào, có càng thêm nửa bước khó đi.
 
 	Bình tâm mà nói, hai người lúc ban đầu cuộc sống rất tốt, dù sao tân hôn Yến ngươi, hơn nữa lẫn nhau tình cảm cực kỳ thâm hậu.
 
 	Khả ái : đáng yêu chuyện thật có thể thay thế hết thảy sao?
 
 	Tục ngữ nói, nghèo hèn vợ chồng trăm chuyện buồn bã, những lời này đặt ở tu tiên giới cùng dạng tồn tại.
 
 	Nếu Lý Chi Lan mẫu thân gả chính là một gã Nguyên anh kỳ lão quái, tự nhiên không cần lo lắng cái gì, mọi chuyện đều có trượng phu vì nàng che gió che mưa.
 
 	Gặp nguy hiểm, trượng phu có thể động thân ra.
 
 	Cần gì tài liệu bảo vật, trượng phu cũng có thể lấy ra nữa.
 
 	Nhưng bây giờ, tình yêu là liễu, có thể lang quân tu vi nhưng so với mình còn yếu, nhiều lần gặp động vật biển thời điểm, cũng bị đánh cho tè ra quần, toàn bộ trận chiến nàng một kiều nhược nữ tử cùng quái vật liều chết đã đấu.
 
 	Về phần tu hành cần thiết tinh thạch bảo vật, chính là tản ra tu, hơn là cái gì cũng không có, vốn là ở lại Thiên Nhai Hải Các, Lý Chi Lan mẫu thân có hi vọng đánh sâu vào nguyên anh, có thể lập gia đình ba mươi năm sau này, tu vi của nàng nhưng không có tiến thêm.
 
 	Một mực phiêu bạc, cần có đan dược, tinh thạch, lại càng trong túi ngượng ngùng.
 
 	Có đôi khi đêm yên tĩnh ngẫm lại, lòng của nàng cũng ngũ vị Trần tạp, tình yêu là chiếm được, có thể làm vợ che gió che mưa, là một trượng phu lúc đầu ứng với tẫn nghĩa vụ, nếu như gả người ngay cả điểm này cũng làm không được, rất khó tưởng tượng có có hạnh phúc.
 
 	Dĩ nhiên, trượng phu hay là rất đau nàng, điểm này, nàng này rất thỏa mãn.
 
 	Cho nên sau khi không hối hận, nàng này cũng không rõ ràng lắm, khổ là khổ, ít nhất hai người cùng nhau vượt qua.
 
 	Duy nhất thật xin lỗi đúng là nữ nhi, đi theo hắn cửa vợ chồng, cơ hồ không có vài ngày nữa bình tĩnh ngày .
 
 	Tu tiên giới nguy hiểm quá nhiều, ba năm trước đây, một nhà ba người gặp gỡ liễu một ba trên bậc phẩm yêu tộc, loại này quái vật, bọn họ căn bản không thể nào lực khiêng.
 
 	Cuối cùng hai vợ chồng cùng nhau ngã xuống, nhưng liều chết sáng tạo ra, tạo ra cơ hội để nữ nhi chạy trốn.
 
 	Trước khi chết, nàng đem ân sư ban cho ngọc bội nhét ở ái nữ trong tay, làm cho nàng vô luận như thế nào, nhất định phải trở lại Thiên Nhai Hải Các.
 
 	Của mình tiên lộ dừng lại cho Ngưng Đan Kỳ, nàng hy vọng ái nữ, có thể đi được xa hơn một số.
 
 	Đáng thương Lý Chi Lan chỉ là một Linh Động Kỳ tiểu người tu tiên, cũng may vận khí không tệ, hơn nữa lại là một lòng trí bền bỉ nha đầu, kinh nghiệm khổ cực, rốt cục trở lại Thiên Nhai Hải Các.
 
 	PS(Photoshop): nhìn thúc dục hơn phiếu, huyễn vũ miệng nước là rầm nữa rụng, có thể lễ mừng năm mới thật sự là bận quá liễu, thân thích chổ nơi đều ở mời ăn cơm, không đi còn không được, 555, ta hận lễ mừng năm mới.
 
 	Thật xin lỗi mọi người, nhẫn nại nữa hạ xuống, hơi chút dễ dàng điểm : chút, huyễn vũ sẽ cho lực, ai, còn phải tiếp theo con ngựa ngày mai.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: