Chương 1217: Tam niên
 
 Tu luyện vô năm tháng, thời gian một ngày thiên trôi qua. Chiến giáp thuật tuy cùng luyện chế pháp bảo rất có vài phần tương tự, nhưng tố vi tu tiên bách nghệ một trong, muốn nắm giữ cũng không phải như vậy dễ dàng. Từ Lâm Hiên quyết định luyện chế bích diễm kỳ lân giáp khởi đầu, bất tri bất giác gian, đã qua đi tam niên.
 
 Tại này trong đó, hắn lợi dụng trên người đích tài liệu, trước sau luyện chế ra liễu hơn mười sáo chiến giáp, đương nhiên, luyện phế đích càng nhiều. Dụng loại này gần như|quen thuộc vu lãng phí đích phương pháp, Lâm Hiên đích luyện giáp thuật, tại một ngày một ngày đích ổn bộ đề thăng
 
 Mỗi nhật trừ bỏ luyện tập chiến giáp thuật dĩ ngoại, Lâm Hiên cũng phục dược ngồi xuống, nơi này đích linh khí độ dày mặc dù kém một chút liễu  một chút, bất quá mượn yêu nhãn xá lợi, tu tập Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết hoàn toàn không có vấn đề. Đương nhiên, rảnh rỗi thời gian, Lâm Hiên cũng xá nhìn một chút|thoáng cái  Nguyệt nhi tình hình như thế nào. Vốn dựa theo tiểu đào theo như lời, có cá một năm bán tái, làm sao cũng ứng hàng tương Tu La thần huyết luyện hóa khả chỉ chớp mắt, tam niên đích năm tháng tha đà -, tiến triển lại so tưởng tượng đích chậm đa. Cũng may này trong lúc tịnh không có đi công tác thác. Lâm Hiên tuy có chút lo lắng, nhưng loại sự tình này hắn là giúp không được gì địa, chỉ có thể kiên nhẫn đích đẳng hạ
 
 Tục ngữ nói, chuyện tốt đa ma, tiểu đào từng nói, Tu La thần huyết luyện hóa đắc càng chậm, chứng minh bên trong sở phải hấp thu đích tiên lực càng nhiều, đối với tiểu thư, là có bách lợi mà không một làm hại.
 
 Lâm Hiên tuy có chút nửa ngờ nửa tin, bất quá cẩn thận trở về chỗ cũ, lời này cũng có vài phần đạo lý.
 
 Trừ bỏ cách tam soa ngũ đích đến xem nguyệt  nhi dĩ ngoại, Lâm Hiên tự mình tu vi nhưng thật ra tăng trưởng đắc bay nhanh.
 
 Ngắn ngủn đích tam niên, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết đích tầng thứ ba hắn dĩ sơ bộ nắm giữ, này bỉ ban đầu dự tính đích phải nhanh nhiều lắm, Lâm Hiên tại kinh hỉ chi dư, cũng ngạc nhiên không thôi, tinh tế nghĩ đến, sợ rằng cùng trong cơ thể đích năm màu linh khí, có lớn lao đích quan hệ.
 
 Dù sao ngũ  sắc, tựu đại biểu liễu kim mộc thủy hỏa thổ, mà Phượng Hoàng tố vi bách điểu chi vương, vốn là có thể mặc ý khu sử ngũ hành linh khí.
 
 Từ điểm này mà nói, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết tựu phảng phất vi tự mình lượng thân định tố, xem như là sáng lập này sáo công pháp đích Huyền Phượng tiên tử, luận thể chất, sợ rằng đều vẫn chưa có tự mình thích hợp tu tập.
 
 Tầng thứ ba sơ bộ nắm giữ, vậy yêu đan cũng tựu thủy đáo cừ thành (nước chảy thành sông) đích tiến giai liễu, dù sao hắn đích chủ vô anh đã thị hậu kỳ cảnh giới, đệ nhị Nguyên Anh cùng yêu đan đích tấn cấp, sẽ không tái có bình tu, tương đối mà nói, cùng trước kia so sánh với, quả thực thị vạn phần dễ dàng.
 
 Yêu đan tới trung kỳ, kế tiếp hẳn là đệ nhị Nguyên Anh đích tiến cấp, nhưng việc này không vội, trải qua tam niên đích cố gắng, Lâm Hiên đích luyện giáp thuật có thể đi tiến bộ rất nhiều, hắn cũng không có thời gian tiếp tục tiêu ma, là đúng lúc vi tự mình luyện chế bích diễm kỳ lân giáp liễu.
 
 Lại nói tiếp, này tam niên dịch quá, Lâm Hiên là đang động phủ nội bế quan ngồi xuống, nhưng bên ngoài đích mười hai châu, sớm đã thị gió giục mây vần.
 
 Hiên Viên thành đích dư ba, không những không có quá khứ, chỉnh thể sự tình đích ảnh hưởng, ngược lại từ từ lên men khai, dù sao đã chết thập dư vạn người tu tiên, các môn  các phái, nhân yêu lưỡng 莰, có thể nói, hơi chút đại một chút thế lực, tất cả đều bị liên lụy liễu vào trong.
 
 Cho nhau chỉ trách, Thanh Châu, nguyên châu, liễu châu, ba châu bán tiên khai chiến, theo sau đích châu phủ, cũng từ từ bị quyển liễu đi vào.
 
 Với lại cùng trước kia đích U Châu chi loạn bất đồng, lúc này đây tu tiên giới đích chiến hỏa, thiêu đốt cho hết tất cả đều là loạn bảy tám tao đích.
 
 Bộc phát đích cũng không phải chính ma chi gian đích hỗn chiến, cũng không phải nhân yêu lưỡng tộc đánh đập tàn nhẫn, mà là các tông môn gia tộc, người đánh ta, ta đánh ngươi, nói trắng ra liễu, chính là dĩ Hiên Viên thành chuyện này vi lấy cớ, vốn tựu có thù oán đích các môn phái thế lực chi gian, cho nhau đánh đập tàn nhẫn. Một từ, hỗn loạn, tựa như thế tục thế giới đích chiến quốc thời đại bình thường.
 
 Cùng loại kia đại liên minh cho nhau khai chiến bất đồng, loại cục diện này rất ít xuất hiện sổ dĩ vạn kế đích tu sĩ đấu pháp, nhưng môn phái chi gian đích bắn giết nhau, lại cơ hồ thị tùy thời thời khắc đều tại phát sinh.
 
 Tinh phong huyết vũ (gió tanh mưa máu), đáp xuống tất cả đại địa, lúc ban đầu là có oan báo oan, có cừu báo cừu, phát triển tới phía sau kỳ thật chính là đại ngư ăn cá nhỏ đích hí mã liễu.
 
 Nhằm báo thù cừu vi lấy cớ, những... ấy đại đích tông môn gia tộc, không ngừng hướng chu 1 vi khuếch trương thế lực, mỗi ngày đều có vô số đích môn phái nhỏ, vẫn lạc tại lịch sử đích trường trong sông.
 
 Này tràng hỗn loạn dĩ thanh liễu nguyên ba châu tố vi khởi điểm, rất nhanh hướng khác đích châu phủ lan đến, hôm nay tam niên quá khứ, gió êm sóng lặng đích chỉ còn lại có U Châu cùng Vân Châu mà thôi.
 
 Tại những người khác trong mắt, U Châu thị man hoang chi địa, tham gia thiên vân giao dịch hội đích, cũng chỉ có Bái Hiên Các một nhà mà thôi, có thể nói, hoàn toàn không có thụ tới ảnh hưởng, đương nhiên, cũng không vi mọi người coi trọng.
 
 Về phần Vân Châu, còn lại là có thất đại tông môn chấn nhiếp, yêu tộc đích vài tên lão quái vật, đồng dạng thân ở Vân Châu chi trung.
 
 Thế lực khác cùng bọn chúng so sánh với, xa xa không kịp, tựa hồ cũng hẳn là miễn vu chiến hỏa, song này gần thị biểu tượng, yêu tộc  bên kia tạm thời không nói, thất thế lực lớn chi gian đã có liễu xấu xa. Vạn Phật Tông tổn thất thị tối nhất thảm trọng đích.
 
 La Hán đường, Bồ Đề Viện thủ tọa trước sau vẫn lạc, khác đích Nguyên Anh trưởng lão cũng đã chết hơn mười vị nhiều, thậm chí đến hai vị Thái thượng trưởng lão một trong, Ly Hợp kỳ đích tuệ thông thần tăng cũng mất đi pháp thể, Nguyên Anh bị bị thương nặng hậu thi triển toàn thân khả năng|thủ đoạn, mới rốt cuộc tương mạng nhỏ chạy thoát. Đây hết thảy tuy tự chuốc vạ vào mình (cửu do tự thủ), nhưng cùng Lâm Hiên lại thoát không được quan hệ.
 
 Bọn họ hận Lâm Hiên tận xương, vậy tiểu tử lại mất tích liễu, không biết vì sao, Vạn Phật Tông tìm tới liễu Thiên Nhai Hải Các, mà Mộng Như Yên đích tính cách, chính là ăn nhuyễn không ăn ngạnh đích chủ nhân, đối Vạn Phật Tông đích tăng lữ, càng một chút hảo cảm cũng không. Song phương xảy ra một chút xung đột, tuy bị ngăn lại, nhưng cừu hận đích mầm mống đã mai phục, này tam năm qua, lại bạo phát ma sát mấy lần, tuy không có thật sự đại đả xỉ tầm, nhưng cũng tới giương cung bạt kiếm đích nông nỗi. Gió thổi mưa giông trước cơn bão, thất thế lực lớn một khi phản a, vậy hậu quả đã có thể không thể lường được liễu.
 
 Những tình huống này, đều là Lục Doanh Nhi mệnh hạ nhân tìm hiểu rõ ràng, tự mình dụng truyền âm phù, đem phát tới Lâm Hiên đích động phủ." Vạn  bổng tông  ...  ..."
 
 Lâm Hiên thì thào tự nói, bên khóe miệng lại lộ xuất một tia lãnh liệt đích ý cười, theo sau thu liễm khí tức, đem chuyện này tình đặt ở một bên, khởi đầu lẳng lặng đích ngồi xuống.
 
 Một ngày một đêm sau đó, Lâm Hiên tương cả người đích tinh khí thần tất cả đều điều chỉnh tới tốt nhất trạng thái, mới rốt cuộc quyết định khởi đầu luyện chế bích diễm kỳ lân giáp liễu.
 
 Trải qua này tam niên đích toản nghiên, hắn đích luyện giáp thuật đã có rất lớn đích tiến bộ, đương nhiên, trăm phần trăm đích thành công không dám nói, nhưng cho dù thị loại này phát triển hình đích chiến giáp, cũng đồng dạng có thất thành đích nắm.
 
 Từ mặt ngoài nghe lên, như trước có tam thành thất bại đích tỷ lệ, nhưng Lâm Hiên không thể trì hoãn, bởi vì mỗi hạng nhất kỹ nghệ đích phu ác, đều là thượng thủ rất nhanh, nhưng càng tới phía sau càng khó.
 
 Tỷ như nói, hắn hiện tại đích luyện giáp thuật, do  vu Lâm Hiên vốn luyện chế pháp bảo đích kinh nghiệm cũng rất phong phú, hơn nữa tam năm qua không ngừng đích luyện tập, cho nên miễn cưỡng đã đến đại sư cấp.
 
 Càng tiến một bước, chính là luyện giáp tông sư, trên mặt ngoài cùng luyện? Đại sư chích kém  liễu một bậc, khả kỳ thật đã có khác biệt một trời một vực, muốn tiến giai, không cá hai mươi năm thị không có khả năng đích. Với lại này hai mươi năm, còn muốn không ngừng đích luyện giáp, mới có khả năng đề thăng.
 
 Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng đẳng như vậy cửu, dù sao thất thành đích tỷ lệ đã không tính thấp, tự mình chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn là không có cái gì  vấn đề.
 
 Trong đầu ý niệm suy tư, Lâm Hiên trên tay nhưng không có nhàn rỗi, tại trữ vật đại thượng vỗ, tương nhất kiện lại nhất kiện đích tài liệu lấy xuất  lai.
 
 Bất tiêu chỉ chốc lát, hắn đích trước người, tựu chất đầy liễu các loại các dạng đích bình bình quán quán, còn có hơn mười cá hộp gấm, luyện chế này bích diễm kỳ lân đích tài liệu, cư nhiên có bách dư kiện nhiều.
 
 Lâm Hiên thở dài, quang thị những vật này, chỉ sợ cũng đủ để cùng một trọng đại môn phái hơn một ngàn niên đích tích súc so sánh với, trừ bỏ Ly Hợp kỳ lão quái vật, Nguyên Anh tu sĩ trung năng  thấu tề đích cũng cũng chỉ có tự mình. Ngàn vạn không thể thất bại, đồng thời Lâm Hiên đối bích diễm kỳ bạc đích uy lực, cũng chờ mong vô cùng.
 
 Hắn vươn tay ra, trùng trước người lớn nhất đích một hộp gấm điểm khứ, lam quang hiện lên, nắp hộp tự mình mở liễu, bên trong lộ ra nhất đại khối hắc hồ hồ gì đó. Huyền thái chi mẫu!
 
 Ngàn năm đồng tinh là có thể dùng để làm luyện chế bình thường pháp bảo đích tài liệu liễu, mà huyền thiết chi mẫu  bỉ vạn năm đồng tinh đều còn muốn quý giá nhiều lắm. Tính chất khinh, với lại cứng rắn. Căn cứ ngọc đồng trung sở thuật, Lâm Hiên chuẩn bị dụng vật ấy luyện chế bích diễm kỳ lân giáp đích thô bôi. Trên mặt hắn lộ ra ngưng trọng chi sắc, một đạo pháp quyết đánh ra, huyền thiết chi mẫu tựu phiêu  phù tại  trước người bất động liễu.
 
 Theo sau Lâm Hiên mở miệng, một đạo quang vận lưu chuyển đích anh hỏa phún thổ ra, chỉ có tinh tế đích một cổ, lại là năm màu chi sắc, nhất tiếp tiết tới huyền thiết chi mẫu, tiện hốt đích một chút|thoáng cái  tương cổ bao vây, sau đó rừng rực thiêu đốt đi lên.
 
 Lâm Hiên vẫn không nhúc nhích đích khoanh chân mà ngồi, có thể  tương huyền thiết chi mẫu hòa tan đích cũng chỉ có Nguyên Anh tu sĩ đích anh hỏa, mà lớn như vậy một khối, như muốn hóa thành dong dung thể, bình thường đích hậu kỳ tu sĩ căn bản không được, nhưng Lâm Hiên có song anh nhất đan luân thế, tắc không có quá lớn vấn đề.
 
 Nhoáng lên nhãn, ba ngày đích thời gian trôi qua, vậy huyền thiết chi mẫu rốt cục xuất hiện hòa tan đích dấu hiệu liễu, mặt ngoài chảy ra một giọt  một giọt màu bạc đích dịch châu, Lâm Hiên trên mặt lộ ra hài lòng chi sắc, tụ bào phất một cái, một nho nhỏ đích  bình ngọc bị linh quang bao vây, chầm chậm đích về phía trước bay đi.
 
 Thịch đích một tiếng truyền vào lổ tai, vậy bình ngọc bạo khai, một chút màu hoàng kim tượng sắc lẹm giống nhau gì đó từ bên trong lậu liễu đi ra, như có sinh mệnh bình thường, dung nhập khởi đầu hòa tan đích huyền thiết chi mẫu bên trong. Vũ Lâm Hiên tai bang một cổ, tương càng đậm đích anh hỏa phún thổ ra.
 
 Mấy canh giờ sau đó, hòa tan thái độ càng phát ra rõ ràng, cữu hiên lại tương kỷ khối đỏ rực|hưng thịnh sắc, tượng ngư phiêu bình thường gì đó gia nhập bên trong. Thì  gian chậm rãi trôi qua. Nhoáng lên nhãn, tựu quá khứ nửa tháng lâu.
 
 Tiền tiền hậu hậu, Lâm Hiên gia nhập trong đó đích tài liệu, cộng có mười bảy bát chung nhiều, bất quá hắn cũng không phải hoàn toàn dựa theo ngọc tứ giản trung đích miêu tả, có một chút, thị chiếu tự mình giải thích, tăng thêm đi lên đích thay thế chi vật, phải biết rằng luyện chế chiến giáp cùng luyện chế pháp bảo bất đồng, không nhất định không nên dựa theo bí tịch thượng đích dựa theo nói lại (chiếu bổn tuyên khoa), luyện giáp sư tự mình, cũng có nhất định lựa chọn quyền đích.
 
 Đương nhiên, tăng thêm bất đồng đích vật phẩm, cuối cùng đều đã ảnh hưởng tới chiến giáp đích uy lực, tây Lâm Hiên tuyển đích thay thế chi vật, đều hơn xa quá ngọc tứ giản trung đích miêu tả, trong đó dĩ yêu tộc tài liệu chiếm đa số. Tỷ như nói, luyện chế bích diễm kỳ lân giáp, phải Hóa Hình kỳ độc giao đích kình phiến. Nơi này đích Hóa Hình kỳ, là chỉ Hóa Hình sơ kỳ tức khả.
 
 Lâm Hiên trữ vật đại trung mặc dù không có, nhưng tại vô định hà, chính là có nhất Hóa Hình hậu kỳ đích hỏa văn Vương Vẫn lạc, đã đều là giao long bộ tộc, cổ đích hẳn là cũng có thể dụng, với lại hiệu quả yếu hảo nhiều lắm. Cùng loại đích ví dụ còn có rất nhiều.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: