Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh nhất mười bảy chương họ Hạ Hầu lan
  
  	"Ngươi muốn làm cái gì?"
  
  	Tân Nguyệt tiên tử tuy rằng kiêu ngạo, nhưng là đều không phải là hung đại ngốc nghếch, giờ này khắc này, đã ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn.
  
  	"Không có gì, chính là Lâm mỗ thay đổi chủ ý, vừa mới bất quá chỉ đùa một chút mà thôi, tiên tử thân phận tôn quý vô cùng, Lâm mỗ tái lớn mật, cũng không dám cùng ký kết chủ tớ huyết khế." Lâm Hiên thần sắc bình thản, chậm rãi mở miệng .
  
  	"Kia. . . . . . Ngươi tính toán thả ta?" Tân Nguyệt tiên tử mày nhất chọn, thử thăm dò nói.
  
  	"Không sai, tiên tử chỉ cần ăn vào này đan, tại hạ lập tức đã đem trên người cấm chế giải.”
  
  	"Thật sự?"
  
  	"Ân, tiên tử cũng nói, phụ thân linh mẫn giới kinh thiên động địa đại nhân vật, ta nếu giết , chắc chắn vạn kiếp bất phục, huống chi chúng ta không oán không cừu, tại hạ sở cầu, bất quá tự bảo vệ mình. . . . . ."
  
  	"Hảo, ta ăn vào này dược."
  
  	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, Tân Nguyệt tiên tử thanh âm đã truyền vào cái lổ tai, điều này làm cho hắn một trận kinh ngạc, nguyên bản chuẩn bị chứa nhiều lí do thoái thác đều không dùng được đến, nàng này thật đúng là to gan lớn mật, cũng không hỏi một chút này đan dược có gì sử dụng, chẳng lẽ nàng thật sự có cái gì cậy vào có thể nào sao?
  
  	Lâm Hiên thủ run lên, một mảnh quang hà bay ra ống tay áo, nâng kia cây long nhãn lớn nhỏ linh đan, đi vào Tân Nguyệt tiên tử trước mặt.
  
  	Cô gái trong mắt hiện lên một tia chần chờ, nhưng rất nhanh liền trở nên thanh minh vô cùng, nàng sở tu luyện công pháp huyền diệu lấy cực, chính là nhân giới đan dược chẳng lẽ còn nề hà được chính mình, một ngụm nuốt lọt vào đi.
  
  	"Như thế nào, đạo hữu hay không nên giải trừ ta trên người cấm chế . . . . . ."
  
  	Lời còn chưa dứt, Tân Nguyệt công chúa trên mặt đột nhiên lộ ra thập phần thống khổ thần sắc, ngũ quan vặn vẹo, gắt gao mặt nhăn ở tại cùng nhau, nếu không có bị chướng tiên tác trói gô, không thể động đậy, nàng hay không hội đầy đất lăn lộn, chỉ sợ đều vẫn là hai nói.
  
  	"Thiếu gia, nàng làm sao vậy?" Nguyệt Nhi hảo kì thanh âm truyền vào cái lổ tai.
  
  	"Không rõ ràng lắm."
  
  	Lâm Hiên lắc lắc đầu, này hợp tình đan là mặc nguyệt tộc thượng cổ thời kì truyền xuống tới , ngọc đồng giản trung cũng cận sắp xếp thuật dùng sau hiệu quả, về phần trung gian sẽ phát sinh cái gì, tắc chỉ có trời biết .
  
  	Lâm Hiên nhíu mày, lui ra phía sau hai bước, giờ này khắc này, tự nhiên không thích hợp làm cái gì, tĩnh quan này biến mới là tốt nhất lựa chọn.
  
  	"A …"
  
  	Tân Nguyệt tiên tử rên rỉ đứng lên, biểu tình trở nên có chút kỳ quái, lại qua ước nhất chén trà nhỏ công phu, kia thống khổ thần sắc tài rốt cục theo trên mặt hắn dần dần liễm đi.
  
  	Lâm Hiên nhìn chăm chú vào này một màn.
  
  	Hắn phát hiện nàng này thần sắc trở nên có điều bất đồng.
  
  	Nhân vẫn là người kia, nhưng đuôi lông mày khóe mắt, lại nhiều ra mấy lăng ôn nhu, không hề có kia thịnh khí lăng.
  
  	Chẳng lẽ nói … hợp trinh đan khởi tới rồi hiệu quả, đối phương đã muốn yêu thượng chính mình ? Lâm Hiên nghĩ như thế . Dù sao thức nhân chi minh vẫn là có, đối phương này phiên vẻ mặt biến hóa, cũng không giống làm bộ.
  
  	Lâm Hiên lược nhất do dự, chậm rãi tiêu sái thượng vài bước, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, nhưng cũng không biết nên như thế nào mở miệng, dù sao tâm cơ cùng đối mặt nữ tử, hoàn toàn là hai việc khác nhau, ở tình thương phương diện, Lâm Hiên thoáng khiếm khuyết nhất điểm.
  
  	Huống chi lại là hiện tại loại này trường hợp.
  
  	Về phần Nguyệt Nhi, trong lòng lại càng không là tư vị nhân, đa đa thiểu thiểu có chút oán hận, tự nhiên lại càng không hội ra chủ ý? Đó là nghĩ muốn cũng đừng nghĩ muốn chuyện. Tiểu nha đầu chính quyết cái miệng nhỏ nhắn. Vì thế, liền xuất hiện thực quỷ dị trường hợp.
  
  	Mà thiếu niên lại nhíu mày, gãi gãi đầu , vẻ mặt mờ mịt vô thố.
  
  	Đối đãi địch nhân Lâm Hiên trí kế bách xuất, chỉ khi nào đề cập cảm tình việc, còn có chút ngốc hồ hồ, nếu không năm đó cũng sẽ không nhượng khổng tước tiên tử vừa vội vừa tức, cuối cùng bất đắc dĩ, đành phải làm ra kê đơn Gia nghịch thôi như vậy thái quá chuyện.
  
  	Mà hiện tại loại này tình hình, chưa bao giờ từng có, Lâm Hiên càng không biết phải làm gì cho đúng. Đang ở do dự, nhất ôn nhu thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Lâm tiền bối, thực xin lỗi .
  
  "Tiền bối, thực xin lỗi?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, biểu tình trở nên có chút cổ quái.
  
  	Cái kia. . . . . . Cho dù Tân Nguyệt yêu thượng chính mình, cũng không có thể dùng tiền bối làm như xưng hô, dù sao Nguyên Anh kỳ người tu tiên, ở nhân giới là đỉnh nhân tiêm nhân lão quái vật, nhưng liền nàng trong lòng, cũng không đáng giá nhắc tới .
  
  	Chẳng lẽ nói …
  
  	"Ân, tiền bối, tiểu nữ tử vừa rồi thật sự là đắc tội."
  
  	Quả nhiên là họ Hạ Hầu lan, ngữ khí bên trong mang theo vài phần ai oán, bất quá Lâm Hiên lúc này cũng không có nghe ra đến, hắn chính trợn mắt há hốc mồm.
  
  	Như thế nào hội?
  
  	Cũng không nghĩ đến, cũng loại kết quả này!
  
  	Ra vẻ hợp tình đan cũng không có khởi đến vốn có tác dụng, Tân Nguyệt công chúa không có đối chính mình tình ý triền miên, khả nàng trong cơ thể người hồn phách lại tỉnh lại, chiếm cứ thân thể chủ đạo quyền.
  
  	"Vị kia Tân Nguyệt tiên tử như vậy ?" Lâm Hiên mày nhất chọn, có chút thân thiết hỏi, đương nàng cũng không phải ăn no không có việc gì, quan tâm kia đối chính mình hung thần ác sát nữ tử, mà là lo lắng đối phương đột nhiên tỉnh lại.
  
  	"Tiền bối là nói người ta?"
  
  	"Người ?"
  
  	"Không sai, vừa mới Tân Nguyệt từng đối tiền bối nói qua, nàng chính là ta, ta chính là nàng, tuy có hai cái nguyên thần, nhưng thuộc về cũng nhất thể, " họ Hạ Hầu lan như thế như vậy giải thích.
  
  	"Đối với ngươi không hiểu. . . . . ." Lâm Hiên gãi gãi đầu, này cùng hạ giới đệ nhị nguyên thần công pháp rõ ràng bất đồng, liền Lâm Hiên biết, mặc kệ là đệ nhị nguyên thần, vẫn là đệ nhị nguyên anh, đều có chủ có phụ, chủ nguyên anh ( nguyên thần ) có thể khống chế người, nhưng nếu là trụ nguyên anh ( nguyên thần ) đã bị bị thương nặng, hoặc là cơ duyên xảo hợp, đệ nhị nguyên anh ( nguyên thần ) tu vi tăng vọt, vượt qua chủ nguyên anh ( nguyên thần ), đều hội phát sinh nhất đáng sợ phản phệ.
  
  	Khả vì cái gì thượng giới công pháp, rõ ràng có hai cái nguyên thần, lại năng bộ phận lẫn nhau?
  
  	Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc, họ Hạ Hầu lan đã êm tai giải thích đứng lên: "Kỳ thật ta cũng không rõ ràng"Tuy rằng thân thể hiện tại từ ** khống, làm lại nguyệt nơi đó, ta cũng đạt được nhất bộ phân trí nhớ, nhưng cũng không đầy đủ, ta chỉ biết, hai cái nguyên thần quả thật là nhất thể, kỳ thật theo thuộc về mà nói, ta cũng vậy Tân Nguyệt tiên tử, chẳng qua là nàng ôn nhu một mặt, mà vừa mới đối tiền bối hung cái kia ta nũng là Tân Nguyệt, chẳng qua là nàng nuông chiều . . . . . ."
  
  	Họ Hạ Hầu lâu giải thích đến thật không minh bạch, nhưng Lâm Hiên trừ bỏ tình thương có chút thấp, mặt khác phương diện chính là thông minh lấy cực, đã lớn thể lý giải là chuyện gì xảy ra.
  
  	Tục ngữ nói, có thiện còn có ác, quang minh cùng hắc ám thuộc về cũng là nhất thể .
  
  	Tây nhân đồng dạng, cũng có nhiều loại tính cách, có khi kiên trạch, có khi khiếp nhược, hiền thê lương mẫu vị tất liền thập toàn thập mỹ , đồng dạng cũng là có bầu không khí không lành mạnh , đồng để ý, nuông chiều chán ghét nữ nhân ở trong khung, kỳ thật cũng có ôn nhu săn sóc một mặt, chẳng qua ở riêng thời điểm, mới có thể biểu hiện.
  
  	Nhân vốn chính là mâu thuẫn sinh vật, cho dù linh giới tu sĩ cũng không có thể ngoại lệ.
  
  	Họ Hạ Hầu lan, Tân Nguyệt tiên tử đều là cùng cá nhân, chẳng qua đại biểu nàng tính cách hai mặt.
  
  	Ở mặt ngoài xem, có chút cực đoan, kỳ thật lại cùng nàng hai lần nhân sinh bất đồng lớn dần trải qua có quan hệ.
  
  	Ở linh giới khi, Tân Nguyệt tiên tử phụ thân là kinh thiên động địa đại nhân vật, làm như này nữ nhi duy nhất, từ nhỏ liền tập hàng vạn hàng nghìn sủng ái với cả đời, tùy thời có người thúc ngựa, nơi chốn có người nịnh hót.
  
  	Cơ hồ có thể nói là nghĩ thầm,rằng sự thành, người khác tu tiên chi lộ bộ bộ bụi gai, nàng lại hết thảy thuận lợi. Tinh vụ không cần phải nói, đó là này quý hiếm đan dược cùng pháp bảo, cũng là câu nói đầu tiên có người tặng đến.
  
  	Tuy rằng cũng đi ra ngoài thí luyện, nhưng nào có cái gì nguy hiểm, minh bên trong ngầm luôn luôn rất nhiều bảo tiêu, huống chi các tộc cao giai tồn tại, phần lớn biết vị này Tân Nguyệt công chúa có hậu trường, không xem tăng mặt xem phật mặt, cho nên hắn mặc dù không dám nói ở linh giới hoành hành không cố kỵ, nhưng quả thật không có gì bị nhục chiết trải qua.
  
  	Hoàn cảnh này lớn lên, tính cách kiêu ngạo nhất điểm, kỳ thật cũng tình có thể nguyên, nếu không kia tài kêu kì quái.
  
  	Mà họ Hạ Hầu lan, tuy rằng là Tân Nguyệt công chúa chuyển thế đầu thai, khả nàng là gạt phụ thân, lén lút chạy đến nhân giới đến, tuy rằng nàng này thân mình tu vi cũng phi thường bất phàm, khả hồn phách thân thể, đối mặt cách giới lực, cũng thực tại miễn cưỡng chút, đầu thai về sau, không thể không nghỉ ngơi lấy lại sức, vì thế dùng bí thuật, lại phân liệt ra một cái nguyên thần đến.
  
  	Đây là họ Hạ Hầu lan!
  
  	Thuộc về, nàng là Tân Nguyệt công chúa, nhưng mà lúc này lớn dần trải qua, lại phải gian khổ nhiều lắm, mẫu thân sớm thệ, phụ thân chính là nhất trúc cơ kì người tu tiên, hơn nữa không môn không phái, này mười mấy năm qua, phụ nữ hai người đều là một mình ở trong núi tu hành vượt qua.
  
  	Tục ngữ nói, gia bần ra hiếu tử, đã không có linh giới khi vinh nhã, trí nhớ thần thông lại tất cả đều phong tồn , nàng này Tân Nguyệt công chúa, lại giống như con gái rượu bình thường lớn dần đứng lên.
  
  	Ôn nhu hiền thục, thậm chí mang theo một chút khiếp nhược, cùng bình thường hàn môn nữ tử không có gì bất đồng, điềm đạm đáng yêu làm người khác yêu thương.
  
  	Hai cái nguyên thần, đều là một người, chẳng qua bởi vì lớn dần hoàn cảnh, nhượng các nàng tính cách đại tương kính đình.
  
  	Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, cuối cùng hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối.
  
  	Nếu trước mắt là họ Hạ Hầu lan, như vậy chính mình cũng sẽ không có nguy hiểm, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một đạo thanh hà bay vút mà ra, kia ngân liên nhất thời như có sinh mệnh bình thường, theo cô gái trên người thoát ly xuống dưới, theo sau chợt lóe, phân hoá thành ti, theo sau lại ngưng tụ thành cầu, Lâm Hiên đem cổ thu vào trữ vật túi.
  
  	Đương nhiên, này còn không có hoàn, Lâm Hiên hai tay hoặc kháp hoặc điểm, từng đạo pháp quyết đánh ra, đem cô gái trong cơ thể cấm chế giải trừ.
  
  	Theo sau mấy nắm tay lớn nhỏ ký hiệu cũng bay vút mà ra, chợt lóe, hoàn nguyên thành tấm vé màu vàng phù toản, nhưng rất nhanh liền không gió tự cháy, hóa thành tro tàn .
  
  	Lâm Hiên thở dài, trên mặt toát ra vài phần thương tiếc, kính tấm vé Trấn Hồn Phù đến đến không đổi, cũng là cơ duyên xảo hợp tài rơi xuống chính mình trong tay, về sau muốn thu mua, chỉ sợ có chút khó khăn.
  
  	"Cám ơn tiền bối!"
  
  	Họ Hạ Hầu lan hoạt động một chút có chút ẩu ma tay chân, liễm giang thi lễ, thập phần thành khẩn đạo.
  
  	"Đạo hữu không cần nhiều như vậy lễ."
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia cười khổ: "Ngươi hiện tại đồng dạng là nguyên anh trung kỳ người tu tiên, cùng trở lại linh giới về sau, tu vi không biết phải so với Lâm mỗ cao hơn rất nhiều, này tiền bối xưng hô, tại hạ là vô luận như thế nào cũng không dám đương ." 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: