Đệ nhất hiệp giao thủ, hai người thế lực ngang nhau, Lâm Hiên mượn Thông Thiên Linh Bảo lực, vẫn thoáng chiếm một điểm ưu thế, song hắn  không dám chút nào khinh thường, đối phương nhưng là Ly Hợp Kỳ. Bết bát hơn chính là, địch nhân của mình cũng không phải là mới có La gia lão tổ một người mà thôi.
  
  	Cũng không biết Nguyệt nhi có hay không đoạt bảo thành công, hoặc là bây giờ đang cùng thần máu dung hợp, tình huống cụ thể Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm, nhưng có một chút là nhất định, ở tiểu nha đầu đi ra trước kia, mình phải chỉa vào, đã trải qua nhiều như vậy khó khăn hiểm trở, Lâm Hiên cũng không hy vọng cuối cùng một khắc nhưng thất bại trong gang tấc liễu.
  
  	Gai bạc đem La gia lão tổ chôn vùi, song còn lại tu sĩ cũng không ở một bên nhàn rỗi, Cửu Thiên Huyền Tôn ăn Lâm Hiên không ít đau khổ, trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, hận không được đem ghê tởm này tiểu tử sanh thôn hoạt bác. Thân hình chợt lóe, hắn đã thi triển Cửu Thiên Vi Bộ lao đến.
  
  	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng, có thể phía sau chính là A Tu La Vương tẩm điện，, nói một cách khác "Mình không có đường lui, chỉ có kiên trì khiêng tiếp theo đồ.
  
  	Hít vào một hơi, Lâm Hiên lần nữa đem pháp lực rót vào Thông Thiên Linh Bảo trong , sau đó không chút do dự dạng rơi xuống đi.
  
  	Lại là một đạo ánh sáng ngọc kiếm khí. . .
  
  	Trường mười trượng hơn, mặt ngoài ký hiệu lóe ra không dứt.
  
  	Cùng La gia lão tổ phản ứng bất đồng, Cửu Thiên Huyền Tôn cũng không  có lựa chọn đón đở, thân hình chợt lóe, thân thể của hắn ảnh nhất thời trở nên mơ hồ.
  
  	Không cần phải nói, người nầy muốn tránh.
  
  	Song nào có nhẹ nhàng như vậy, Lâm Hiên đồng dạng  tu luyện có Cửu Thiên Huyền Công, thân thể to lớn cũng có thể đoán được cử động của đối phương.
  
  	Mỗi sử dụng một lần Thông Thiên Linh Bảo, pháp lực của mình cũng sẽ tiêu hao không ít, nói gì cũng không có thể vận dạng trắng chỉ lãng phí rụng.
  
  	Tay trái cuốn, một thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa giáo hiện ra, đối phương Cửu Thiên Vi Bộ thần thông bị cắt đứt.
  
  	Cửu Thiên Huyền Tôn vừa sợ vừa giận, đầu tiên là chém trống rỗng cột sáng, theo sau lại là này kỳ quái bảo vật, có hay không bấm sai, không gian thần thông nhất khó khăn phiền phức, từ mình cũng đã liên tiếp hai lần bị phá trừ.
  
  	Mắt thấy kia màu bạc kiếm khí sắp đem mình chôn vùi, lão bất tử kia người trong mắt cũng lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi.
  
  	Nhưng thật ra ở ba tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ trung hắn là tu vi cao nhất một cái, song lỗ lả tựu lỗ lả ở vừa mới đoạt nhà, không có gì tiện tay bảo vật.
  
  	Song buồn bực là giải quyết không được trước mắt vấn đề khó khăn, Cửu Thiên Huyền Tôn quát to một tiếng, hai tay mở rộng ra đại lư, tư thế phong cách cổ xưa, theo cả băng đạn cả băng đạn thanh âm truyền vào lỗ tai, tay phải của hắn cánh đột nhiên bành trướng đi lên. Lâm Hiên cũng không khỏi quá sợ hãi. . . Yêu tu thần thông? Không đúng, Lâm Hiên rất nhanh lắc đầu.
  
  	Cùng Phượng Vũ Cửu Thiên như vậy sửa yêu công pháp cũng không giống nhau, nhìn qua cũng có điểm : chút giống như mới vừa rồi hỏa Giao Vương thi triển khổng lồ thuật, bất quá yêu cầu tinh thâm huyền ảo nhiều lắm.
  
  	Hơn nữa đối phương chỉ là đem thân thể cục trở nên to lớn, thông qua hấp thực thiên địa nguyên khí, cánh tay phải của hắn trường đã có mười trượng hơn, nhìn qua giống như người khổng lồ cánh tay. Da cũng hóa thành liễu màu đen, mặt ngoài vẫn lóe ra sáng bóng , tựu phảng phất tùy thép tinh chế tạo mà thành."Lạc!" ( đổi mới nhanh nhất tám độ sao WWw. 8DU8. CoM)
  
  	Theo sau Cửu Thiên Huyền Tôn rống to một tiếng, giơ lên tháp sắt loại quả đấm, hung hăng  hướng về ánh sáng ngọc gai bạc oanh rơi, lão gia hỏa này, bằng huyết nhục chi thân thể, cùng Thông Thiên Linh Bảo ngạnh bính, kia vạm vỡ trình độ, quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ  hình dung. Lâm Hiên sắc mặt, cũng có một số trắng bệch liễu.
  
  	Đối với Nguyên anh kỳ người tu tiên, Thông Thiên Linh Bảo khả dụng đại giết khí để hình dung, cái vốn cũng không có người dám thẳng lũ kia mũi nhọn, song Ly Hợp Kỳ lão quái dù sao vừa không giống nhau, bọn họ mặc dù cảm thấy khó có thể ứng phó, nhưng toàn lực bày vì hạ hay là ngăn cản được ở. Chẳng qua là như vậy tiêu hao pháp lực bảo vật, mình có thể đủ khu sử bao lâu đi? Lâm Hiên trong lòng cũng không có đáy, hắn không - quá là ở cắn răng cứng rắn chống đỡ mà thôi.
  
  	Ở đi qua hai trăm năm trong , Lâm Hiên kinh nghiệm một chút cũng không có đếm tinh phong huyết vũ, song chưa bao giờ hôm nay như vậy hiểm ác, bởi vì đánh không lại còn có thể chạy, song lúc này bất đồng, không có đường lui, chỉ có thể cầu nguyện Nguyệt nhi có thể nhanh lên một chút đi ra.
  
  	Lâm Hiên trong lòng âm thầm kêu khổ, song khóe mắt kim quang quét qua, nhưng phảng phất nhìn thấy bên trái thứ gì chợt lóe, trong không khí một đạo nhàn nhạt sóng gợn xuất hiện.
  
  	Nếu như không phải là Lâm Hiên thần thức mạnh, xa tại đồng bậc tu sĩ trên, căn bản là không thể nào phát hiện chút nào, lúc này lần này S1, hắn khóe mắt không khỏi kiếu chọn. Độn thuật! Hơn nữa là cực kỳ cao minh cái kia loại.
  
  	Không cần phải nói, là cửu đầu lão tổ, tên đáng sợ cấp năm yêu tộc, mắt thấy Lâm Hiên cùng hai gã lão quái vật đánh cho hừng hực khí thế, liền muốn yêu cầu tới đây đục nước béo cò liễu.
  
  	Nếu như có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào trong cung điện, đối phó một Kết Đan kỳ tiểu nha đầu bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, kia Tu La thần huyết cuối cùng là có rơi vào trong tay mình. Đáng tiếc Lâm Hiên đoán được liễu nhà này phục quỷ kế, sao lại dễ dàng để hắn đi vào.
  
  	Hít vào một hơi, Lâm Hiên cảm giác trong cơ thể một trận trống không, liên tiếp sử dụng Thông Thiên Linh Bảo, mặc dù đối với hắn mà nói, gánh nặng cũng có một số quá lớn.
  
  	Trước mắt sao Kim loạn  mạo, bên khóe miệng mơ hồ có tơ máu chảy ra, đan điền khí hải cảm giác như xé rách giống như đau , song này tất cả khó chịu, Lâm Hiên tất cả đều cắn răng nhịn xuống, tay giơ lên, lại là một kiếm dạng ra."Ghê tởm!"
  
  	Cửu đầu lão tổ giận dữ, tiểu tử này quả thực không biết sống chết, hắn còn chưa tin liễu, chính là một gã vô hậu kỳ kỳ người tu tiên, cho dù có Thông Thiên Linh Bảo, là có thể ngăn trở ba tên Ly Hợp Kỳ tồn tại sao? Trương f\} khẩu, mười bốn phương tám hướng bảo vật phun ra. Nghênh phong biến dài, qua trong giây lát tựu cùng một tòa núi nhỏ giống nhau. Là một Phiên Thiên Ấn loại pháp bảo, ầm ầm hướng về gai bạc áp rơi xuống.
  
  	Ký hiệu lóe ra, đáng sợ tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên bằng lực lượng một người, tự mình đấu ba tên Ly Hợp Kỳ tu tiên bề ngoài, ngoài mặt nhìn, tự nhiên uy phong vô cùng, song ngầm đau khổ, cũng chỉ có chính hắn biết. Bất quá ngay lập tức công phu : thời gian, Lâm Hiên pháp lực, tựu tiêu hao một nửa còn nhiều.
  
  	Trên người hắn linh đan diệu dược cùng bảo vật! \} có rất nhiều, nhưng có thể nhanh chóng khôi phục pháp lực mới có trữ linh mang một loại, có thể vừa mới đang cùng chín anh trong chiến đấu, bảo vật này đã sử dụng quá, trong khoảng thời gian ngắn, không thể nào tái phát vung hiệu quả.
  
  	Nói đơn giản, Lâm Hiên bây giờ căn bản là ở uống rượu độc giải khát, dù sao lấy chân thật thực lực mà nói, hắn chống lại bất kỳ một gã Ly Hợp Kỳ người tu tiên, đều là thua nhiều thắng ít, giờ phút này sở dĩ có thể đại triển hùng phong, hoàn toàn là mượn Thông Thiên Linh Bảo, hơn nữa ti không thèm để ý chút nào pháp lực tiêu hao.
  
  	Lâm Hiên nét mặt như cũ quỹ định, song sâu trong nội tâm, nhưng làm cho  như kiến bò trên chảo nóng, còn như vậy đi xuống, chờ pháp lực của mình sở còn dư lại không có mấy, chẳng phải tựu thành liễu cái thớt gỗ thượng cá, cắt ngang dựng thẳng cắt tất cả đều cũng không phải mình. Nguyệt nhi nha đầu kia đến tột cùng ở ma thặng cái gì, để làm chi còn không ra tới đi?
  
  	Lâm Hiên trong lòng vừa tức vừa vội, song ý nghĩ này chưa tản đi, một đạo thân ảnh tựu xuất hiện ở liễu trong tầm mắt, là La gia lão tổ, có khác hai gã lão quái vật thế hắn chia sẻ áp lực, hắn cuối cùng từ kia ánh sáng ngọc trong kiếm quang lao ra liễu."Tiểu tử, đi tìm chết!"
  
  	Hắn hướng Lâm Hiên thử liễu nhe răng  răng, tay áo phất một cái, một thanh trong suốt tiểu đao bay vút ra, hung hăng  hướng về thiếu niên râu hạng chém tới liễu. (), như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! ) " "Thi hộ người
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: