Chương 827: Tình thế nghịch chuyển
 
 Đây hết thảy nhìn tại trong mắt, Lâm Hiên tự nhiên cao hứng, hôm nay hắn đã làm tất cả đích thế lực, còn lại tới chính là tận lực kiên trì đi xuống.
 
 Đa kháng một khắc thị một khắc.
 
 Cổ ma tự nhiên không biết Lâm Hiên đang suy nghĩ cái gì, tương âm khí hít vào sau này, này ma phát ra một tiếng rít gào, tương một chuỗi niệm châu đâu tới không trung, bên trên liệt văn trải rộng, này bảo từng bị giảo kha một quá, song tại cuồn cuộn đích ma khí chi trung, lại khởi đầu nhanh chóng tu bổ, biến thành trắng bệch đích bộ xương khô đầu, hai mắt trống rỗng, miệng phun ra bích hỏa, hướng về Lâm Hiên phác quá khứ.
 
 Cùng lúc đó, Tuyết Hồ đại công chúa mang theo muội muội, sớm đã thoát được xa, lại nói tiếp, hai nữ cũng là vận khí thật tốt, nhược cổ ma thôn phệ Nhạc Huyền Phong đích Nguyên Anh sau này, tiên truy chính là nàng lưỡng, tuyệt đối vô hạnh a! Đột nhiên, bạch quang chợt lóe, vậy ánh sáng ngọc đích kinh hồng ngừng lại, quang hoa thu liễm, hiện ra một vị mỹ nữ tuyệt sắc đích dung nhan.
 
 Ái kha lấy tay bưng ngực, vẻ mặt tái nhợt chi sắc, không biết vì sao, nàng vừa mới đột nhiên cảm thấy trong lòng phi thường khó chịu.
 
 Giống như là có cái gì tai nạn xảy ra dường như … …
 
 Này nữ đôi mi thanh tú kích trứu, tố vi truy tìm thiên đạo đích yêu hồ, tuy không thể làm tới chưa biết tiên tri, nhưng có đôi khi một chút dự cảm còn là linh nghiệm vô cùng, giảo kha không được|đành phải vẻ mặt kinh nghi.
 
 Đệ nhất nghĩ đến chính là cổ ma, nàng bận thả ra thần thức, khả bốn phía lại gió êm sóng lặng, cái gì cũng không có, vậy quái vật tịnh không có đuổi tới tự mình đích phía sau.
 
 "Tỷ tỷ  làm sao vậy?" Hương nhi từ thiếu nữ đích trong lòng thò đầu ra, chớp mắt to khai" không có." Ái kha lắc lắc đầu, có lẽ là tự mình đa tâm liễu, hiện tại không có thể như vậy nghĩ ngợi lung tung đích thời khắc, nhất định phải tẫn khoái nghĩ biện pháp tìm được ra khỏi miệng.
 
 Mà bên kia, chiến đấu chính tiến hành đắc hừng hực khí thế, Lâm Hiên tuy không tiếc vốn gốc đích tế xuất  liễu hơn mười trương địa giai phòng ngự đích phù lê, nhưng đối mặt bỉ hậu kỳ tu sĩ còn muốn thắng thượng một bậc đích yêu ma, cũng là rõ ràng đích tương hình kiến trọc.
 
 Ngắn ngủn không tới một nén nhang đích công phu, những... ấy phù lê biến thành đích hơn mười tầng màn hào quang đã bị hoàn toàn bài trừ.
 
 Lâm Hiên đích vẻ mặt khó coi tới cực xử.
 
 Những... ấy tạp chất như thế nào còn không phát huy liễm ■ quả, chẳng lẻ là tự mình sở liệu có thác?
 
 "Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"
 
 Cổ ma cười gằn đích thanh âm truyền vào trong tai, tay phải huy vũ, xoát xoát xoát, hắc sắc đích đao mang liên mệ mà tới, bộ xương khô đầu cũng xông tới, muốn đưa hắn đích đường lui phá hỏng.
 
 Lâm Hiên này cả kinh không phải chuyện đùa, hắn mặc dù tự phụ thần thông hơn xa đồng giai tu sĩ, nhưng cũng tuyệt không dám cùng này ma ngạnh bính.
 
 Thân hình biền động, đã thi triển liễu cửu thiên vi bộ thần thông, đồng thời nhất chỉ về phía trước điểm xuất, Tam Âm Bạch Cốt Thuẫn bên trên cháy lên liễu trắng bệch đích quỷ hỏa, cư nhiên chủ động hướng về đao mang đón nhận đi.
 
 Điểu quang lấp lánh, vậy đao mang dễ dàng đã đem tấm chắn phách vi hai nửa liễu.
 
 Bất quá cổ ma tái như thế nào đích hung diễm ngập trời, Tam Âm Bạch Cốt Thuẫn bị hủy cuối cùng vi Lâm Hiên tranh thủ tới liễu một chút điểm thời gian.
 
 Thừa dịp những... ấy bộ xương khô đầu hợp vi trước, từ tại chỗ biến mất không thấy, độn ra hơn mười trượng xa.
 
 Song ngay Lâm Hiên cương  cương hiện hình đích một khắc, lại bị già la cổ ma đích thần thức tập trung liễu, này ma nhất hừ sau đó, vô số ma khí chen chúc ra, ngưng tụ thành nhất chích thập trượng hơn trường đích đáng sợ bàn tay khổng lồ, ác thành nắm tay, xa xa đối lại Lâm Hiên đánh ra … …
 
 Quyền chưa đến, Lâm Hiên đã cảm giác tới liễu vậy đáng sợ đích thanh thế! Lúc này Lâm Hiên tái cũng lai không kịp né tránh, sợ hãi chi dư, cũng bị kích phát liễu hung  trung vậy một cổ hãn dũng chi khí, lập tức tương toàn thân đích pháp lực, liều mạng đích rót vào trước người đích quang mạc lý.
 
 Phảng phất tình thiên sét đánh, Cửu thiên minh nguyệt hoàn biến thành đích quang mạc một trận cuồng thiểm, vậy đỏ rực|hưng thịnh sắc đích phù văn cũng trở nên thập phần lờ mờ, mà Lâm Hiên tắc cảm giác một cổ cự lực tập thể, bị đánh bay liễu  ra ngoài' giữa không trung tựu phun ra một ngụm máu tươi.
 
 "Di?"
 
 Cổ ma vẻ mặt thượng lại lược hiển kinh dị, đối phương cư nhiên không có bị oanh sát trí tử, bất quá lập tức, hắn lại cười lạnh một tiếng, trên đầu đích những... ấy xúc tua chợt thân trường, hướng về Lâm Hiên xuyên thứ.
 
 Tuyết Hồ vương đích chết kiểu này hoàn rành rành trước mắt, Lâm Hiên tự nhiên không dám nhượng những... này cổ quái đích xúc tua cuốn lấy, hít một hơi thật sâu, một ngụm tinh huyết phún phun ra, hai tay cấp tốc huy vũ, thi triển huyền ma đại pháp trung bí thuật, tinh huyết biến thành một mảnh ửng đỏ sắc đích quang mạc.
 
 Có thể không ngăn trở Lâm Hiên cũng không có nắm, bình tâm mà nói, hắn đều có điểm tuyệt vọng liễu, dược hiệu như thế nào còn không phát tác?
 
 Chẳng lẻ tự mình thật muốn đoạn lạc?
 
 Ngay này S, 1, cổ ma vẻ mặt thượng đột nhiên hảo không dấu hiệu đích lộ ra đau đớn chi sắc, càng thêm quỷ dị chính là, khổn  đích ma khí tại nhanh chóng yếu bớt … …
 
 Chuyện gì xảy ra ? Này ma ngẩn ngơ, vẻ mặt có chút ngạc nhiên, xúc tua đích công kích cũng không được phóng hoãn, thừa dịp thời gian này, Lâm Hiên toàn thân thanh mang nổi lên, vội vàng tượng bên cạnh bỏ chạy, đồng thời tại trữ vật đại thượng vỗ, bảy tám dược bình bị hắn lấy đi ra, mở ra nắp bình, bất kể tam thất hai mươi mốt, điên cuồng ngã vào liễu trong miệng.
 
 Những... này đều là bình thường luyện chế cùng bắt được linh đan, hiệu quả phi phàm, ít nhất có thể tương thương thế tạm thời áp chế xuống.
 
 Theo sau Lâm Hiên mở mắt ra, vẻ mặt ngưng trọng đích nhìn phía cổ ma bên kia.
 
 Ma khí tại nhanh chóng tiêu giảm, Lâm Hiên tịnh không có bận trứ xuất thủ thử dò xét, ngược lại cẩn thận dực  dực đích lại rời khỏi  liễu hơn mười trượng xa.
 
 Giờ phút này tại cổ ma thân thể nội bộ, thiên tú chân nhân đích Nguyên Anh chính vẻ mặt thống khổ, liên tiếp hấp thu liễu hai gã hậu kỳ đích tu sĩ cùng yêu tộc, hắn đích Nguyên Anh cùng ma khu đích bài xích đã lớn giảm đi nhỏ, song chính bởi vì như thế, những... ấy thực tâm ma đào đích tạp chất bị cổ ma thôn phệ, tại bất tri bất giác cũng chảy vào tới Nguyên Anh chi trung.
 
 Hắn kinh khủng đích phát hiện tự mình đích cảnh giới đang ở rơi xuống.
 
 Về phần Ngọc La Phong đích độc tố, tắc khởi tới thôi hóa đích hiệu quả.
 
 "A!"
 
 Cổ ma vung lên đầu, phát ra tiêm lợi mà thống khổ đích rít gào, đột nhiên, quang hoa chợt lóe, một thốn hứa đại đích trẻ con hiện lên tại liễu trên đỉnh đầu của hắn diện.
 
 Mà ma khu cũng nhanh chóng rút nhỏ đứng lên, trọng tân biến thành liễu tăng nhân đích bộ dáng, khí thế bạo giảm.
 
 "Thiếu gia, người thành công liễu", Nguyệt nhi thanh âm tràn đầy kinh hỉ chi sắc, bước vào tu tiên giới tới nay, một trận đánh này nhất hung hiểm, vừa mới, Tiểu nha đầu đều tưởng rằng hai người lại ở chỗ này vẫn lạc, không nghĩ tới vậy âm độc đích tạp chất cư nhiên chân khởi tới hiệu quả.
 
 "Ân." Lâm Hiên gật đầu, ánh mắt lại bị vậy Nguyên Anh hấp dẫn đi, nhà này phục đích bộ dáng cư nhiên cùng cổ ma hoàn toàn bất đồng, trường đắc tựa như co rụt lại tiểu bản đích tuấn mỹ thư sinh dường như.
 
 Cũng không cổ ma! Vậy hắn sẽ là ai chứ … …
 
 Cùng Lâm Hiên đích kinh hỉ bất đồng, thiên tú chân nhân đang đứng ở kinh hoàng chi trung, mờ mịt không biết làm sao.
 
 Hắn không biết bạch  kỷ đích cảnh giới vì sao hội đột nhiên rơi xuống, vốn mặc dù không có thể đi vào nhập Ly Hợp kỳ thành công, nhưng so với khác Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh núi đích tu sĩ, pháp lực cũng phải rõ ràng thuần hậu, song hiện tại, lại mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) đích liên điệu lưỡng cấp, biến thành liễu Nguyên Anh sơ kỳ.
 
 Kể từ đó, hắn căn bản là không có thực lực tái khống chế cổ ma đích thân thể, nếu không cẩn thận, thậm chí có khả năng bị ma khu thôn phệ, đành chịu chi hạ, đành phải tương Nguyên Anh độn xuất, tình thế đối hắn mà nói, tất nhiên là không ổn tới cực xử.
 
 Tại sao hội như vậy chứ?
 
 Tuy là thiên tú chân nhân một đời kiêu hùng, khả loại này biến cố, cũng nhượng hắn không biết nên làm cái gì bây giờ liễu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: