Trong tay đích cốt đao không hề lực cản, dễ dàng đem kiếm quang trảm thành hai đoạn.
  
  Không đúng, này căn bản là không phải Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm đích bản thể, chẳng qua là đối phương đích kế dụ địch.
  
  Yêu ma phản ứng cũng khoái, sửng sốt dưới... Trở về qua thần đến, đáng tiếc cũng chậm một chút liễu một điểm.
  
  Lâm Hiên đã mau lẹ lấy cực đích khi tới rồi phụ cận.
  
  Hé miệng, phun ra một cái(người) trứng gà lớn nhỏ đích bạch sắc quang cầu.
  
  Gần trong gang tấc đích cự ly, mặc dù lấy yêu ma đích kinh người tốc độ, cũng trốn tránh không kịp, na (nọ) bạch sắc quang cầu tương kỳ trúng mục tiêu sau này, cũng không có bạo khai, ngược lại có một tầng trong suốt đích hàn băng bắt đầu tại yêu ma đích thân thể mặt ngoài lan tràn.
  
  Này thực sự không Lâm Hiên sở thi triển đích bí thuật, mà là Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm thân mình sở mang vào đích thần thông, vật ấy nếu phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn sót lại đích cổ bảo, uy lực tự nhiên không phải chuyện đùa, trừ...ra lực công kích kinh người bên ngoài, còn có thể phóng xuất ra như thế độ ấm siêu thấp đích hàn mũi nhọn.
  
  Yêu ma mặt mũi vặn vẹo, lộ kinh sợ phi thường, tự nhiên không muốn khoanh tay chịu chết, cả người phóng xạ ra hai trượng rất cao đích huyết quang.
  
  Hàn băng nhất thời da nẻ lên.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên không chút kinh hoảng, từ ngay từ đầu, hắn sẽ không có hy vọng xa vời, chính là Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm đích mang vào thần thông, là có thể đem này cực kỳ quỷ dị đích yêu ma chế trụ.
  
  Lâm Hiên vươn tay đến, tại trữ vật túi thượng vỗ, lại đem na (nọ) phược tiên cầu pháp bảo lấy đi ra, vô số đích sợi tơ một lần nữa hướng yêu ma triền đi, chỉ bất quá lúc, cũng đích cổ.
  
  Nguyệt nhi tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi. Tiểu nha đầu cùng Lâm Hiên tâm thần giống nhau. Không cần lên tiếng. Cũng đã hiểu liễu chủ nhân địa ý nghĩ. Ngọc thủ khinh huy. Thú hồn phiên pháp bảo"Hô" địa một cái bắt đầu trướng đại. Càng nhiều địa quỷ vụ từ bên trong phun trào ra.
  
  Sau đó Nguyệt nhi nhất kết quyết.
  
  Những...này quỷ vụ hỗn hợp chung một chỗ. Biến thành liễu một cái thùng nước phẩm chất. Dài bảy tám trượng địa hắc sắc cự mãng. Cũng đem yêu ma vững vàng địa triền lên.
  
  Cứ như vậy. Mặc cho đối phương thần thông tái kinh người. Muốn tránh thoát. Cũng tuyệt không phải nhất kiện dễ dàng chuyện.
  
  Lâm Hiên lúc này mới thần sắc bình tĩnh địa hít vào một hơi. Đem Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm cao bãi đất tế khởi. Nhất đạo bát khẩu phẩm chất địa pháp quyết đánh đi tới.
  
  Hấp thu liễu đại lượng linh khí sau này. Na (nọ) kiếm tiên đón gió liền trướng. Thoáng qua đã có mấy trượng. Hàn quang lòe lòe. Khí thế kinh người.
  
  Lâm Hiên trong mắt địa sát cơ chợt lóe mà hiện, vươn tay đến, trùng na (nọ) cự kiếm một điểm.
  
  Ầm vang!
  
  Chỉ là tiếng xé gió tựu lịnh đầu người da tê dại, yêu ma cũng cảm nhận được không ổn. Càng thêm đích liều mạng giãy dụa, thứ lạp một tiếng, người nầy cũng thật không thần thông kinh người, dĩ nhiên liên tiếp tránh thoát ba tầng trói buộc, phá băng ra. Đáng tiếc chậm......
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia vẻ châm chọc, giơ lên đích tay phải hung hăng huy lạc.
  
  Kiếm kia quang nhanh hơn liễu ba phần, hung tợn đích bổ vào liễu yêu ma đích trên đầu.
  
  Huyết hoa bắn toé, lúc không có hoài niệm, này yêu ma thần thông cường thịnh trở lại. Cũng không có thể biến thái đến dùng thân thể chọi cứng Lâm Hiên địa cổ bảo, trước khi chết phát ra thê lương đích kêu thảm thiết, mặc dù lòng có không cam lòng, nhưng cũng không có chạy thoát ngã xuống đích kết quả.
  
  Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, nhất mạt cái trán, đầy tay đích hãn giọt, lúc đấu pháp, với hắn mà nói. Cũng là nguy hiểm lấy cực.
  
  Nguyệt nhi xuất thủ mặc dù không nhiều lắm. Nhưng là quả thực giúp chính mình không ít chiếu cố, nếu như chính mình một người cùng hắn đánh nhau địa nói. Ai chết vào tay ai, chỉ sợ cũng lưỡng thuyết việc a!
  
  Sảo sự nghỉ ngơi. Lâm Hiên nhìn thoáng qua trên mặt đất yêu ma đích thi thể, một chút do dự, liền lấy ra một cái(người) không rãnh đích trữ vật túi, đem thu nổi lên.
  
  Mọi người đều biết, yêu thú từ da đến cốt, cơ hồ cả người phải bảo, không phải luyện chế đan dược, chính tế luyện pháp bảo đích tuyệt hảo tài liệu.
  
  Yêu ma có hay không có đồng dạng công dụng, Lâm Hiên cũng không rõ ràng, nhưng ít ra người nầy cánh tay thượng địa cốt đao, phải khó được lấy cực đích bảo vật, cứng rắn cùng sắc bén đích trình độ, thậm chí vượt qua liễu một loại đích đỉnh bậc cổ bảo.
  
  Cho nên Lâm Hiên đương nhiên sẽ không đem đích thi thể khí chi không để ý, có...hay không dùng đẳng trở về sau này trở mình trở mình sách cổ nói nữa.
  
  Sau đó, Lâm Hiên ánh mắt lưu chuyển, lại lưu tại lý diệu thiên cùng vương hổ địa thi thể thượng.
  
  Đưa tay nhất chiêu, hai người bên hông đích trữ vật túi liền cách không tự động giống như hắn bay trở về.
  
  Lúc đấu pháp, trừ...ra mạo hiểm bên ngoài, chính mình còn(vẫn) tổn thất liễu Tiêu Dao Phiến pháp bảo, bất quá hai vị ngưng đan kỳ tu sĩ đích thân gia, bồi thường hẳn là phải dư dả liễu.
  
  Lâm Hiên vui rạo rực đích nghĩ tới, thả ra thần thức, muốn nhìn một cái sẽ cái gì thu hoạch, cũng không có nhượng hắn thất vọng, khác tạm thời không nói, hai người đích trữ vật túi lý, đều số lượng xa xỉ đích trung giai tinh thạch, nhưng lại phải trung giai đích.
  
  Tài phú thật xa vượt qua liễu một loại địa ngưng đan kỳ người tu chân, bất quá cẩn thận ngẫm lại, tựa hồ cũng cũng không kỳ quái, hai người này tuy là hỏa linh môn trưởng lão, khả suốt ngày tố địa, cũng giết người cướp của đích hoạt động, mấy năm nay tới nay, ngã xuống tại hai người trong tay địa tu sĩ quả thực không ít.
  
  Chính mình hôm nay, coi như là vi những...này khuất tử đích oan hồn đòi lại liễu một cái(người) công đạo.
  
  Trừ...ra tinh thạch bên ngoài, nhượng Lâm Hiên cảm thấy hứng thú địa cũng không có thiếu bình bình quán quán, mở ra vừa nhìn, phải một loại màu xanh biếc đích đan hoàn.
  
  Lâm Hiên đem một cái(người) bình nhỏ phóng tới cái mũi phía dưới lấy văn, trên mặt nhất thời hiện lên mừng như điên vẻ.
  
  Bích oánh đan!
  
  Đó cũng là ngưng đan kỳ tu sĩ có thể gia tăng pháp lực đích linh dược một trong, lấy Lâm Hiên bây giờ đối đan dược đích tài nghệ, tự nhiên là rất dễ dàng liền đem nhận thức liễu đi ra.
  
  Nhưng lại số lượng rất nhiều, Lâm Hiên thô sơ giản lược đếm, cư nhiên có ba trăm đến khỏa.
  
  Lâm Hiên đầu tiên là mừng như điên, bất quá theo sau, vẻ lại ảm đạm xuống, nếu như phải bình thường ngưng đan lúc đầu tu sĩ nếu..., có nhiều như vậy đan dược, từ từ ăn, đã cũng đủ vừa cảnh giới tăng lên tới ngưng đan trung kỳ, tuy nhiên đối với không có linh cái đích chính mình, bất quá là như muối bỏ biển mà thôi.
  
  Lâm Hiên thở dài, bất quá cũng có chút ít còn hơn không, nói ngắn lại, cũng có thể đem pháp lực gia tăng một ít.
  
  Tiến vào ngưng đan kỳ sau này, Lâm Hiên càng phát ra cảm thấy liễu tu chân đích gian nan, dựa hết vào uống thuốc, đã rất khó thỏa mãn tu hành đích phải, nguyên nhân rất đơn giản, coi như chính mình có màu lam biển sao, cũng không có phế đan cũng giống nhau chỉ có thể giương mắt nhìn.
  
  Không bột đố gột nên hồ!
  
  Trừ phi tìm được thượng cổ thời kỳ, cái loại...nầy có thể dịch trải qua tẩy tủy, nhượng người bình thường thoát thai hoán cốt, có được một chút linh cái đích tiên dược.
  
  Đáng tiếc phương thuốc dân gian vẫn còn tại, làm như chủ nguyên liệu đích Nguyên Kim Quả ở...này nhất giới lại đã sớm diệt sạch liễu.
  
  Đương nhiên, cũng không có thể nói xong toàn bộ không có hy vọng, nhưng là thập phần xa vời.
  
  Lâm Hiên lắc đầu, đem như thế uể oải đích tình tự chạy đi ra ngoài, ban đầu, chính mình hai bàn tay trắng, chỉ là nhất chịu đủ khi dễ đích linh động kỳ đệ tử đích lúc cũng không từng buông tha cho, bây giờ tự nhiên liền lại càng không hội liễu.
  
  Lâm Hiên tin tưởng chính mình, chỉ cần cố gắng, một ngày kia, nhất định có thể kết thành nguyên anh.
  
  Lâm Hiên thu hồi tư tự, tiếp tục tìm kiếm hai người đích trữ vật túi, bên trong còn có vài món pháp bảo, bất quá lấy Lâm Hiên đích ánh mắt, tự nhiên nhìn không khá, tiếp tục tìm, tối hậu, hắn đích chú ý, tập trung tại một cái(người) ngọc đồng giản thượng.
  
  Kỳ thật ban đầu đích lúc, Lâm Hiên cũng không có quá để ý vật này, hắn còn tưởng rằng bên trong ghi lại đích phải công pháp, hỏa linh môn mặc dù cũng truyền thừa liễu ngàn năm, nhưng lấy u châu Tu Chân Giới đích tiêu chuẩn cân nhắc, bất quá là cửa nhỏ tiểu phái, công pháp tự nhiên cũng không có cái gì độc đáo chỗ.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên đem thần thức chìm vào, rất nhanh cũng lộ ra kinh ngạc vẻ......
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: