Đối phương cái...này pháp mộc, cũng không thể cản tay Cửu Thiên Vi Bộ, nhưng trì trệ một chút cũng là có thể làm được.
 
 	Tục ngữ nói, sai một ly, cao thủ quá chiêu, tranh chính này giây lát.
 
 	Này sảo nhất đam lư, Cự Kình Vương đã vọt tới   hắn trước người trượng hứa chỗ, trên mặt mang theo hung ác nụ cười, nhìn ngươi lần này còn có thể có cái gì thủ đoạn muốn xuất.
 
 	Tuy nhiên trí giả thiên lự, tất có nhất lưu, Cự Kình Vương chiến thuật không sai, lại cố ý trở mình   một cái(người) rất xuẩn sai lầm. . . Hắn quên đi Lâm Hiên cũng không phải người cô đơn một cái(người), Độc Long Lão Tổ tạm không nói đến, bên cạnh còn có nhất trung thành và tận tâm Thi Ma.
 
 	Hắc mang chợt lóe, Luyện thi đã rít gào trứ trùng đã tới, không hề sợ hãi che ở Lâm Hiên trước người.
 
 	Mắt thấy phải giết một kích bị cắt đứt, Cự Kình Vương bạo nộ, nhất quý hướng về Thi Ma hung hăng oanh đã qua.
 
 	Nọ (na) nhất quý, tốc độ nhanh đến   cực chỗ, còn kèm theo lôi ô âm thanh truyền vào cái lổ tai, nơi đi qua, không gian đều xuất hiện   vặn vẹo cùng sụp đổ, này đủ để chứng minh thịnh lực đáng sợ tới cực điểm.
 
 	Tuy nhiên Thi Ma lại không thể tránh né, hắn phải là Lâm Hiên ngăn trở.
 
 	Hai trảo đều xuất hiện" lúc này chống chọi mặc dù không là cái gì sáng suốt tuyển huy, nhưng tại không có khác xuất lộ tình hình hạ, hắn chỉ có thể làm như vậy.
 
 	Hai cái thủ trảo nhất vũ, tiếng xé gió đại phóng, dù sao cũng là động Huyền kỳ Luyện thi tới, này thực lực, còn thị khuynh có dữu đến chỗ, huống chi lúc này thị chút nào giữ lại cũng không, trảo mang che chặn nữa bầu trời màn.
 
 	Từ thanh thế đến thuyết, cũng so sánh Cự Kình Vương hơi yếu, tựa hồ còn thị khuynh có liều mạng.
 
 	Tuy nhiên tiếp xuống một màn, mới phát hiện nọ (na) bất quá là biểu hiện giả dối thôi.
 
 	Lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào cái lổ tai, Thi Ma mặc dù đem hết   năng lực toàn thân, tuy nhiên thực lực chênh lệch nếu không phải dễ dàng như vậy vượt qua, quý trảo đụng nhau, hắn hai cái cánh tay, đều bị đối phương thôi khô lạp hủ loại đả tích rớt.
 
 	Bình tâm đến thuyết, cũng không phải Luyện thi quá yếu, mà là đối thủ, thật sự cường được có chút quá phận  .
 
 	Như thị phổ thông tu tiên giả, này dạng thương thế, mặc dù không đến mức ngã xuống, nhưng trên cơ bản, cũng coi như mất đi sức chiến đấu  , tuy nhiên Luyện thi bất đồng, bởi vì hắn thần trí đã bị xoá sổ, nói đơn giản, cũng tương đương với con rối vật" căn bản là không hiểu được sợ hãi vì gì vật.
 
 	Thương thế mặc dù trọng, lại nhìn như không thấy, mở ra bồn máu đại khẩu, Lão Nha lộ ra ngoài, phi thường bưu hãn hướng về phía Cự Kình Vương cắn đã qua.
 
 	Này dạng đấu pháp, quả thực thị có thể nói điên cuồng a!
 
 	Cự Kình Vương như thế dũng mãnh, cũng không khỏi nhướng mày, thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi" theo sau một cái(người) xoay người, không biết đạo như thế nào bước lướt, liền đi tới Thi Ma sau lưng, ngưỡng thanh âm thở hơi" nhất quý hướng về cái đó bối tâm oanh rơi xuống đi.
 
 	Thình thịch!
 
 	Phảng phất dùng chiến chùy trừu trống, Thi Ma ngực, bị oanh ra một cái(người) bát khẩu lớn nhỏ động, sau đó như tích dực đàn chim một loại, hướng tới phía dưới rơi xuống, bông tuyết bay tán loạn, Băng Nguyên lại lần nữa bị tạp khai một cái(người) đại động" sâu không thấy đáy, Thi Ma rớt đi xuống, cũng không biết thị tử thị thuyết.
 
 	Cự Kình Vương thu hồi quý đầu, trên mặt bình tĩnh không đạo, phảng phất đánh bại nhất động Huyền kỳ Thi Ma, đối hắn chỉ là hạt vừng dịch đậu loại việc nhỏ thôi.
 
 	Hắn thủy chung đem Lâm Hiên trở thành đáng sợ nhất đối thủ, chính là Thi Ma, không tính cái gì, nhưng thả người mặc kệ như đã nói, rồi lại giống như giới ruồi một loại thôn ghét, cho nên, hắn dứt khoát nhất lao vĩnh dật (một lần vất vả an nhàn cả đời ) đem giải quyết rớt.
 
 	Trước gạt bỏ tiểu tử kia Vũ Dực, sau đó tái đem tiểu tử kia, đưa đi âm tào địa phủ, Cự Kình Vương kế hoạch, có thể nói thị đi bước một, hoàn hoàn tương khấu, phi thường nghiêm mật.
 
 	Mà cái (người) quá trình nói về phức tạp, kỳ thật bất quá giây lát bắc đại, hắn ngầng cao đầu, đang muốn muốn đi tìm Lâm Hiên phiền toái, lại phát hiện lại một cái(người) Tiểu bất điểm, chắn chính mình trước mặt.
 
 	Chứng thật là Tiểu bất điểm, chính là một cái(người) Nguyên Anh, có thể cao bao nhiêu ni?
 
 	Độc Long Lão Tổ.
 
 	Giờ này khắc này, Độc Long trong lòng cũng khó chịu tâm sao đến   cực chỗ, đối diện Lâm Hiên chửi ầm lên trứ.
 
 	Thị Lâm Hiên nhượng hắn đến đây ngăn trở.
 
 	Nghe thế cái (người) mệnh lệnh, Độc Long Lão Tổ muốn khóc.
 
 	Tình huống của mình chính mình rõ ràng, coi như là lúc toàn thịnh, đối mặt Cự Kình Vương chính mình cũng là mảy may phần thắng cũng không, đối phương chỉ cần nghị thực sự đứng lên, bất cứ...gì nhất dạng công kích, cũng có thể nhượng chính mình mệt mỏi ứng phó.
 
 	Huống chi hắn hiện tại chỉ là chính là nhất Nguyên Anh thân thể, nhiều nhất phát huy xuất tám phần thực lực, huống chi đại đa số Bảo vật, đều đã mất mát, cứ như vậy, còn sót lại hạ tám phần thực lực, cũng muốn đại đả tích khấu.
 
 	Ngăn trở?
 
 	Độc Long cảm giác được chính mình thị tại mủi đao thượng nhảy múa, có khả năng hắn chút nào phản phủ dư địa cũng không, như không phục từ, Lâm Hiên hội (gặp ) thúc dục Cấm Hồn Thuật, nhượng hắn vạn kiếp bất phục.
 
 	Thân đầu thị Nhất Đao, co lại đầu còn thị Nhất Đao, xái nghiên hơn thiệt, Độc Long Lão Tổ còn thị chỉ có kiên trì, giống như Cự Kình Vương bay đi.
 
 	Thực sự đả, hắn thanh định thị ngã xuống không nghi ngờ, chỉ hy vọng có thể cho qua quá khứ (đi ).
 
 	Lão quái vật tự đánh giá, Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, lúc này, hắn đã tại ngàn trượng xa  .
 
 	Nhất thời sơ ý, bị đối phương Ám Ảnh Song Đầu Xà trộm cung.
 
 	Đây là cái gì linh sủng, Lâm Hiên không có nghe thuyết, bất quá hiển nhiên kéo trưởng ẩn nấp thuật, hơn nữa hàm răng bát duệ đến cực chỗ, còn có kịch độc.
 
 	Giờ này khắc này" Lâm Hiên tay phải, có thể nói, đã hoàn toàn mất đi tri giác  .
 
 	Không chỉ có như thế, quả khí còn dọc theo cánh tay hắn, dĩ cực nhanh tốc độ lan tràn đi tới.
 
 	Này dạng kết quả, như thị phóng nhâm mặc kệ như đã nói, ý vị như thế nào, Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, hết lòng cho hít vào một hơi, đem toàn thân Linh lực, hướng về tay phải triệu tập, tưởng đem quả khí ép chế đi xuống.
 
 	Không thể nói không có sử dụng, tuy nhiên liễm quả, cũng là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Giả như chiến đấu đã kết giản, chính mình tại động phủ trọng chữa thương, nọ (na) tự nhiên xem như có liễm quả, nhĩ hiện tại, na có thời gian cấp Lâm Hiên làm như vậy.
 
 	Lúc này, đúng là Cự Kình Vương đem Thi Ma hai tay đả tích, lão quái vật còn phiêu đến nhất nhãn, hắn không khẩn cấp, Ám Ảnh Song Đầu Xà tại Đông Hải, có khả năng xem như có thể đếm được trên đầu ngón tay độc vật, coi như là chính mình bị bị cắn một cái, trong khoảng thời gian ngắn cũng đồng dạng không có cách.
 
 	Tiểu tử kia mặc dù lần nữa nhượng chính mình kinh ngạc, nhưng giờ này khắc này" cũng có thể linh lư kỹ cùng  
 
 	Cái...này thăm dò suy đoán kỳ thật thị có chút hợp tình hợp lý, tuy nhiên ngã siếp gục siếp tại, Lâm Hiên há có thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm?
 
 	Mắt thấy Linh lực không có chỗ hữu dụng, Lâm Hiên mở ra khẩu, Huyễn Linh Thiên Hỏa từ miệng trung phụt lên mà xuất, hô một chút bao bọc thượng tay phải của hắn.
 
 	Lâm Hiên làm như vậy, đương nhiên không phải vì   dẫn hỏa nhiêu thân tới, Huyễn Linh Thiên Hỏa là hắn khổ tâm tu luyện bí thuật, chính mình đương nhiên thị có thương tổn miễn nhiễm tới.
 
 	Lâm Hiên dụng ý rất đơn giản sáng tỏ, lấy độc công độc.
 
 	Quả nhiên có tác dụng, này hỏa cơ hồ chưa bao giờ nhượng chính mình thất vọng quá, chỉ thấy chuyển hóa thành bích dịch vẻ, nhượng tuyệt độc phát huy lớn nhất liễm quả, Lâm Hiên trên tay quả khí, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, hướng về phía dưới tránh lui trứ.
 
 	"Này. . ."
 
 	Cự Kình Vương ngầng cao đầu, vừa lúc nhìn thấy này một màn, miệng trương được thật to, nói thật, giờ khắc này, hắn tin tưởng cũng có chút dao động  .
 
 	Còn có cái gì tiểu tử này không thể đâm tạo kỳ tích sao?
 
 	Chính mình làm cho phải giết cục, đều bị hắn cấp giải  .
 
 	Mà giờ khắc này, Độc Long Lão Tổ vừa vặn bị oanh bay ra đi, hắn không có ngã xuống, lại nằm trên mặt đất giả chết không được  .
 
 	PS: đệ ba chương, xin lỗi.. , có thể này hai tháng vại nước vũ có điểm mệt mỏi, thân thể lão tẩu mắc lỗi, bả vai có chút đau, cho nên, nay thiên không thể bạo phát, hoãn lại đến Minh Thiên (- ngày mai ) đi,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: