Như thế đáng thương gì đó, như thế nào sẽ xuất hiện ở trong này?
 
 	"Nguyệt Nhi; có phải hay không nghĩ sai rồi, kiếp vân không nên là ly hợp kì người tu tiên phi thăng thời điểm mới có thể mới sinh ra sao?" Lâm Hiên một chữ một chút mở miệng .
 
 	"Tiểu tỳ thật cũng hy vọng tính sai, bất quá trước mắt tình cảnh, đã có thất chữ bát phân nắm chắc."
 
 	Cô gái sâu kín thở dài, có chút bất đắc dĩ thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Ta biết thiếu gia nghĩ muốn nói cái gì, bất quá theo sách cổ ghi lại, loại này! là có có thể , ngài cũng biết, trừ bỏ ly hợp hậu kỳ lão quái vật, sơ kì cùng trung kỳ bặc. . . . . . Kì tu sĩ kỳ thật rất khó độ kiếp thành công, phần lớn ở thiên kiếp hạ hôi phi yên diệt, căn cứ tu vi cùng một. ★,  bất đồng"Chống đỡ thời gian cũng là có thiên trắc chi khác, vì thế tựu ra hiện , kiếp vân trung khổng lồ linh lực, căn bản không có phóng thích hoàn tình hình."
 
 	"Nói như vậy, độ kiếp tu sĩ ngã xuống, theo thời gian trôi qua, kiếp vân cũng sẽ chậm rãi tán đi, này linh khí tán với bốn phía, hội đem phụ cận chuyển hóa làm một không tồi linh mạch nơi."
 
 	"A?" Lâm Hiên rất là kinh ngạc, không nghĩ tới có linh mạch đúng là như thế sinh ra a.
 
 	"Bất quá thiên địa cách, nhất kỳ diệu bất quá, đôi khi, bởi vì một ít ngoài ý muốn nguyên do, kiếp vân sẽ không rơi rụng, ngược lại chậm rãi thông linh . . . . . ."
 
 	"Thông linh?" Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rộng rãi, bất quá tiểu nha đầu trong miệng theo như lời, cũng văn sở vị văn .
 
 	"Không tồi, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, cùng vân trung còn sót lại linh lực phát sinh kỳ diệu biến hóa, tựa như hoa cỏ cây cối có thể thông linh tu tiên giống nhau, kiếp vân tình huống cũng kém không nhiều lắm. . . . . .
 
 	Ngao! Nguyệt Nhi lời còn chưa dứt, nhất thật lớn hộc tiếng hô truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Sư nhất nhất nhất nhất nhất nhất sư bá."
 
 	Vũ Vân Nhi sắc mặt như màu đất, theo của nàng ánh mắt nhìn lại, kia màu đỏ đám mây một trận cuồn cuộn, quả nhiên biến hóa thành nhất chỉ đổ thừa vật.
 
 	Nhân mặt con rết! Chiều cao hơn mười trượng, liếc mắt một cái nhìn lại, chính là nhất con đáng sợ thật lớn con rết, cả người đỏ bừng, ẩn ẩn có ánh lửa toát ra, khả ở khổn; đầu, lại trường thập mỹ nữ gương mặt.
 
 	Mi thanh mục tú, ánh con rết xấu xí thân hình, ngược lại làm cho người ta cảm thấy được đáng sợ lấy cực, có vẻ thứ này ký phi linh trùng, cũng không phải yêu thú, mà là kiếp vân thông linh sau sinh ra quái vật, sẽ không biết nói linh trí như thế nào?
 
 	Bất quá theo linh đè xuống xem, cũng liền tương đương với vô anh trung kỳ người tu tiên, Lâm Hiên âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra này đóa kiếp vân năm đó sở thặng linh lực đã là không nhiều lắm, nếu không thiên kiếp chính là liên ly hợp kì lão quái đều có thể diệt giết chết, không chỉ nói cùng khổn; đấu pháp, muốn chạy đô hội biến thành một loại hy vọng xa vời.
 
 	Nếu chính là loại trình độ này, chính mình vẫn là có nắm chắc một trận chiến .
 
 	Lâm Hiên âm thầm nghĩ.
 
 	"Thiếu gia, không cần đại ý, kiếp vân biến thành quái vật, cùng nhân loại còn có yêu tộc cùng giai tồn tại"Ân, ta đã biết."
 
 	Cho dù Nguyệt Nhi không nói, Lâm Hiên cũng không dám hơi tồn khinh thị , trước mắt quái vật trên người ẩn hiện hồng quang, xem ra trước kia hẳn là là hỏa thuộc tính yêu kiếp một loại.
 
 	Mọi người đều biết, thiên địa có ngũ hành.
 
 	Kim mộc thủy hỏa thổ! Này cũng cùng tu sĩ linh cái còn có công pháp thuộc tính cùng không bàn mà hợp ý nhau.
 
 	Yêu kiếp cũng là giống nhau .
 
 	Mà ở tất cả thiên kiếp bên trong, lấy hỏa thuộc tính thiên kiếp cùng với kim chúc tính sở diễn biến đi ra lôi kiếp nhất đáng sợ, cho dù là ly hợp hậu kỳ người tu tiên, nếu vận khí không tốt, gặp loại này thuộc tính thiên kiếp, mà trên tay lại không có vài món nghịch thiên cấp bậc bảo vật, cũng là rất có có thể ngã xuống.
 
 	Tuy rằng kiếp vân trung sở thặng pháp lực không nhiều lắm, nhưng dù sao thông linh thành quái vật, Lâm Hiên lại không dám tồn nửa phần coi thường chi tâm đâu?
 
 	"Vân nhi, $$; lui ra phía sau, loại này! R khác chiến đấu $$; là không có cách nào hỗ trợ , cẩn thận không cần bị cuốn tiến vào thì tốt rồi." Lâm Hiên không dám quay đầu lại, thần thức đã tập trung quái vật, chậm rãi mở miệng.
 
 	"Là, sư bá."
 
 	Vũ Vân Nhi tuy rằng không biết trước mắt nhân mặt con rết là cái gì, nhưng là hiểu được cũng không chính mình có thể ứng phó, vội vàng nhu thuận mở miệng , liên bước nhẹ nhàng, đã lui ra hơn mười trượng đi xa, theo sau đem nhất cẩm khăn trạng pháp bảo tế khởi, đem toàn thân bảo vệ, lúc này mới trong lòng buông lỏng giống phía trước nhìn lại .
 
 	Nếu biết người này mặt con rết không phải là nhỏ, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không cùng khổn; khách khí cái gì, tục ngữ nói, tiên hạ thủ vi cường, sau xuống tay tao ương. . . . . .
 
 	Tay áo bào phất một cái, một đạo màu xanh biếc hoả tuyến bay vút mà ra, lược vừa lật chuyển, đường kính tăng vọt đến thước hứa tả hữu, bích quang thảm thảm, oanh giống đối diện.
 
 	Không cần phải nói, chính là Lâm Hiên khổ tu gần trăm năm độc hỏa.
 
 	Tuy nói ngũ hành tương sinh tương khắc, nhưng nếu là thuộc tính giống nhau, tự nhiên là lực cường giả chiếm thượng phong.
 
 	Lâm Hiên đối bích huyễn u hỏa tin tưởng mười phần, này cử liền tồn lấy hỏa khắc hỏa ý niệm trong đầu.
 
 	Đương nhiên, cũng là thử tính tiến công, thử xem đối phương thần thông đến tột cùng như thế nào.
 
 	Nhân mặt con rết trên mặt hiện lên một tia hung lệ vẻ, hé ra khẩu, cũng là một đạo tinh tế hoả tuyến phun ra, ly khẩu về sau, tăng vọt đến nhân cánh tay thô, giây lát gian, liền cùng bích huyễn u hỏa đánh vào cùng nhau .
 
 	Xuy xuy thanh âm truyền vào cái lổ tai, quái vật phun ra ngọn lửa làm đỏ tươi vẻ, cùng Lâm Hiên độc viêm khác nhau rất lớn, lưỡng chủng ngọn lửa đan vào cùng một chỗ, cho nhau cắn nuốt, ẩn ẩn , bích huyễn u hỏa thế nhưng dừng ở hạ phong.
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Lâm Hiên trợn mắt há hốc mồm, từ hắn luyện thành mặc nguyệt tộc niết bí vu thuật tới nay, mặc dù không dám nói tung hoành vô địch, nhưng mặc dù nguyên anh hậu kỳ hồ 4, với bích huyễn u hỏa rất là kiêng kị, nhưng này nhìn như không chớp mắt ngọn lửa. . . . . .
 
 	Yêu kiếp chi hỏa, quả nhiên không phải là nhỏ, này vẫn là bởi vì lý thánh hạo lực đã tiêu hao thập chi bát cửu , nếu là lúc toàn thịnh. . . . . . Lâm Hiên rốt cục hiểu được, vì cái gì này ly hợp kì lão quái vật, đã ở thiên kiếp cơ yêu chống đỡ bất quá.
 
 	Liếm hào trùy đầu lưỡi.
 
 	Lâm Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích, một thanh đoản kiếm theo ống tay áo trung ngư du mà ra.
 
 	Không cần phải nói, đúng là thanh hỏa.
 
 	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, hai tay giống như hồ điệp xuyên hoa bàn không ngừng phi vũ, liên tiếp mấy đạo bất đồng nhan sắc pháp quyết đánh ra.
 
 	Bàng bạc linh lực bị rót vào đến pháp bảo bên trong.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên vươn một cây ngón tay, chậm rãi giống phía trước điểm đi.
 
 	Thanh quang lưu chuyển, chói mắt quang mang theo đoản kiếm trung phóng xuất ra đến, vầng sáng bên trong, một cái bóng dáng dần dần mơ hồ, theo sau nhất con thước hứa lớn lên chim nhỏ xuất hiện phấn trong tầm mắt.
 
 	Răng nanh lợi trảo, cả người tản ra bàng bạc uy áp.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là biến hóa phương pháp.
 
 	Thanh hỏa kiếm trung, tuy rằng không có phong ấn yêu thú hồn phách, nhưng lấy Lâm Hiên thần thông, làm cho khổn; biến hóa ra điểu hình thú tượng như trước là dễ dàng .
 
 	Này điểu hai cánh mở ra, như rời cung trong lúc đó, hóa thành một đạo thanh mang bay về phía phía trước.
 
 	Mà bích huyễn u hỏa đã duy trì không được, chính kế tiếp bại lui .
 
 	Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống, tay trái điểm nhẹ.
 
 	Kia màu xanh hỏa cầu chợt lóe, oanh một chút cháy bùng, đem yêu kiếp chi hỏa bức lui nhất điểm, thừa dịp lúc này, khổn; vội vàng theo giằng co trung giãy đi ra, quay đầu bay về phía bên này.
 
 	Nhân mặt con rết khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh vẻ, nhưng lại không chịu buông tha, má giúp một cỗ, thiên kiếp chi hoả táng số lượng thập điều ngón cái phẩm chất hỏa xà, nhưng lại từ phía sau theo đuôi tới .
 
 	Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống, không kịp nghĩ nhiều, vươn tay đến, bấm tay liên đạn, một đạo một đạo màu xanh kiếm khí xuất hiện, đón gió tăng vọt đến trượng hứa trường, khí thế bức người hung hăng trảm thượng.
 
 	Nhưng mà này hỏa xà như không có gì, màu xanh kiếm khí va chạm thượng đã bị ngọn lửa biến thành hư vô.
 
 	Lâm Hiên nguyên bản cận nghĩ muốn trở thượng nhất trở, khả liên này cũng làm không được, thiên kiếp chi hỏa uy lực, xa so với chính mình tưởng tượng cao hơn nữa.
 
 	Rơi vào đường cùng, hắn đành phải vươn tay đến, ở bên hông vỗ, liên tiếp thập dư trương phù trù! Lấy đi ra.
 
 	Cùng khác nguyên anh tu sĩ bất đồng, đối với phù lê Lâm Hiên chính là thập phần coi trọng, bởi vì ở chiến đấu bên trong, loại này bảo vật vừa không dùng tiêu hao thân mình pháp lực, lại có thể làm được thuấn phát, thật sự là hữu dụng vô cùng a! Nhưng mà có lợi còn có tệ, cao giai phù trù! Bởi vì chế tác xác xuất thành công cực thấp, cho nên giá cả chi thái quá, cũng chiếm giữ người bình thường lâm vào líu lưỡi.
 
 	Đã nói Lâm Hiên trong tay loại này, mỗi trương hạnh thệ, ở phường khu phố là có thể bán thượng thất bát thiên tinh thạch, này hơn mười trương thêm cùng một chỗ, mua nhất kiện phẩm chất không thấp pháp bảo đều không có vấn đề.
 
 	Đừng nói đê giai người tu tiên, liền liên nguyên anh lão quái cũng luyến tiếc.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không để ý nhiều như vậy, mỗi đến nhất đại phường thị, hắn tất yếu thu mua đủ loại cao giai phù nhược ÷, gần nhất Lâm Hiên thân gia dày, có thể gánh nặng đắc khởi.
 
 	Thứ hai hắn vài lần chiến đấu, đô hưởng qua hạnh cái lồng ngon ngọt, đã nói ở yêu linh đảo đối mặt Già La Cổ Ma, nếu không có kia mấy chục thượng bách trương phòng ngự phù lê, chính mình làm sao xanh được đến thực tâm ma đào dược lực phát tác, chỉ sợ đã sớm hồn quy địa phủ.
 
 	Giá trên trời tinh thạch cố nhiên làm cho người ta có chút thịt đau, nhưng cùng mạng nhỏ so sánh với, rồi lại không tính cái gì, thục khinh thục trọng Lâm Hiên tự nhiên phân đắc rõ ràng, nên hào phóng thời điểm liền nhất định không thể keo kiệt.
 
 	Tay trái run lên, đã xem kia hơn mười trương phù thệ tế lên, chói mắt linh quang hoảng tìm nhân mắt, hơn mười con tuyết bạch sắc vượn và khỉ ở quang vận trung xuất hiện.
 
 	Độ ấm chợt rơi chậm lại, lấy hỏa khắc hỏa vô ích chỗ, Lâm Hiên đành phải vận dụng thủy thuộc tính phù lê.
 
 	Màu trắng vượn và khỉ chính là hàn khí ngưng kết mà thành , hiện hình về sau lập tức tứ chi dùng sức, biến thành từng đạo màu trắng kinh hồng, hướng về thiên kiếp chi hỏa phác quá khứ.
 
 	Phốc phốc thanh âm truyền vào cái lổ tai, như trước là va chạm thượng hoả xà, này màu trắng vượn và khỉ đã bị khí hoá , nhìn qua giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng mà đều không phải là không có nhất điểm sử dụng.
 
 	Dù sao cũng là giá trị gần mười vạn tinh thạch phù cái lồng.
 
 	Yêu kiếp chi hỏa truy tung tốc độ rốt cục bị trở nhất trở.
 
 	Mà cái này vậy là đủ rồi.
 
 	Bích huyễn u hỏa cùng kiếm tiên biến thành linh điểu trên đường gặp nhau, hai người đánh vào cùng nhau, Lâm Hiên hai tay pháp quyết biến ảo không thôi, hai người nhất thời hợp hai làm một.
 
 	Linh điểu thân hình trướng lớn nhất linh, lông chim thượng dấy lên bích quang thảm thảm độc viêm, dẫn phát sinh minh, một lần nữa giống thiên kiếp chi hỏa biến thành này độc xà phác quá khứ.
 
 	Chỉ thấy không trung bên trong, hơn mười điều ngón cái phẩm chất hỏa xà, cùng một con cả người thiêu đốt thanh viêm linh điểu bắt đầu rồi cho nhau triền đấu.
 
 	Trảo tê, miệng trác, xà giác, hỏa diễm linh quang lóe ra không ngớt.
 
 	Hợp thanh hỏa kiếm cùng bích huyễn u hỏa hai người lực, rốt cục lượng cường chặn thiên kiếp chi hỏa, thế lực ngang nhau.
 
 	Lâm Hiên thư khẩu khí, này vẫn là kiếp vân trung linh lực sở thặng không có mấy, khó có thể tưởng tượng chân chính tam cửu tiểu thiên kiếp, đầy trời ngọn lửa phân lạc như mưa, còn cùng với khác đủ loại công kích, na hội là như thế nào đáng sợ vô cùng. . . . . .
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: