Mọi người trên mặt đều hiện ra vẻ cổ quái.
 
 	Nửa lo nửa hỉ!
 
 	An trưởng lão cái kế hoạch này hừ nếu như quả thật có thể làm được, như vậy nguy cơ trước mắt, có thể giải quyết dễ dàng.
 
 	Lo chính là, kia dẫn dắt rời đi yêu cầm sứ mạng, ngàn vạn không nên rơi như mình.
 
 	Dù sao người sáng suốt cũng hiểu được, đây nhất định là cửu tử nhất sanh.
 
 	Đừng nói Nguyên anh kỳ tu tiên người, coi như là Ly Hợp Kỳ lão tổ, cũng chưa chắc có thể từ nơi này sao hung mãnh yêu cầm trong miệng chạy trốn.
 
 	Thật vất vả đi lên con đường tu tiên, ai muốn ý tự dưng mang tánh mạng đã đánh mất.
 
 	Cùng thường nhân so sánh với, tu tiên người hơn vì tư lợi, trước mắt loại này tình thế nguy hiểm, chắc là không biết chủ động xin đi giết giặc.
 
 	Ngàn vạn không nên tìm tới tự mình!
 
 	Cùng Nguyên anh kỳ lão tổ cửa câm như hến so sánh với, Kết Đan cùng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ liền rất là vui mừng, dù sao bọn họ tu vi quá thấp, là không thể nào phái đi thi hành này cái trọng yếu nhiệm vụ.
 
 	Vốn cho là cửu tử nhất sanh kết cục, không nghĩ tới nhưng có thể mảnh vụn người được lợi.
 
 	Ngoài mặt không dám nói "Trong lòng đã sớm là nhìn có chút hả hê.
 
 	Đối với những thứ kia cao cao tại thượng Nguyên anh kỳ lão tổ, cấp thấp các tu sĩ sao lại không ghen tỵ với.
 
 	Nhược nhục cường thực là tu tiên giới cách, trước kia pháo hôi đều là tùy bọn họ những thứ này cấp thấp tu sĩ để làm, không muốn đã bị quất hồn luyện phách.
 
 	Hôm nay phong thủy luân chuyển, rốt cục đến phiên những thứ này cao cao tại thượng lão tổ cửa xui xẻo.
 
 	Cấp thấp tu sĩ trong lòng vui mừng, nguyên anh lão tổ liền thấp thỏm vô cùng, hết lần này tới lần khác đang lúc này, có cái những đột ngột thanh âm truyền vào trong tai: "An trưởng lão nói có lý, Đại tiểu thư nếu như tin được, này dẫn dắt rời đi yêu cầm nhiệm vụ, tựu giao cho Lâm mỗ."
 
 	"Cái gì? "
 
 	Chung quanh tu sĩ cũng sợ ngây người, mọi người quay đầu sọ, dùng bất khả tư nghị là ánh mắt nhìn hướng kia tự động xin đi giết giặc gia hỏa.
 
 	Ai cũng hiểu được, nhiệm vụ này nguy hiểm thật lớn, tám chín phần mười, sẽ biến thành yêu cầm khỏa bụng vật, ngay cả thần hồn đều không thể chạy trốn.
 
 	Người người tránh né không kịp, lại còn có người chủ động xin?
 
 	Tiểu tử này là đầu chỉ để cho con lừa nó đá vẫn còn thông minh có vấn đề?
 
 	"Lâm huynh ngươi. . ."
 
 	Một bên thái họ lão giả mà lại quá sợ hãi, nghĩ không ra Lâm Hiên tại sao lại chủ động đi đón này phỏng tay khoai lang, mang trên mặt không đành lòng ý, tựa hồ nghĩ muốn khuyên giải vài câu.
 
 	Song nói còn không lối ra, bên cạnh thì một thanh âm già nua truyền vào lỗ tai: "Lâm trưởng lão thật là dũng khí có thể khen, trung thành có thể khen, Đại tiểu thư, nếu Lâm huynh đệ có ý tốt, di cũng không thể khước từ, nếu không có rét lạnh trung lòng thần phục."
 
 	"Không tệ, không tệ, Lâm trưởng lão nếu chủ động yêu cầu đi làm,  nhất định là có mười phần nắm chặt, Đại tiểu thư di nhất định sẽ đáp ứng, chúng huynh đệ nói, thật?" Mặt khác như trọng tảo đại hán mà lại liên tục không ngừng mở miệng.
 
 	Hai người đều là Nguyên anh kỳ tu tiên người.
 
 	"Không tệ, không tệ, Lâm huynh đệ  nhất định là người tốt nhất tuyển."
 
 	Đồng ý thanh liên tiếp, những thứ khác lão quái vật tất cả cũng kịp phản ứng rồi, phụ hoạ theo đuôi.
 
 	Mọi người đối với Lâm Hiên "Nguyên anh sơ kỳ" tu vi nhìn như không thấy, dù sao có người chết thế, bọn họ cũng không cần mạo cửu tử nhất sanh nguy hiểm rồi.
 
 	Chết đạo hữu chớ chết bần đạo, chỉ cần mình có thể còn sống, ai sẽ đi trông nom này lâm họ trưởng lão hội sẽ không ngã xuống.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Chỉ có kia Thái lão người trên mặt lộ ra bất mãn vẻ, dù sao hắn cùng với Lâm Hiên đều là tán tu" không phải là Ngô Tử Minh một người, cùng đảo chủ quan hệ mà lại không phải là thân dầy, thuộc về không quyền không thế cái thùng rỗng trưởng lão, nhìn thấy Lâm Hiên như thế bi thảm kết cục, tránh không được có thỏ tử hồ bi ý.
 
 	"Đại ca, ngươi thật muốn đi?" Hồng Diệp Tiên tử thanh âm truyền vào trong tai, mang theo vài phần hoảng loạn, dĩ nhiên, những người khác là nghe không được.
 
 	"Di yên tâm, trong lòng ta đều biết, huống chi trừ ta, những người khác căn bản không thể nào hoàn thành nhiệm vụ." Lâm Hiên ngoài mặt bất động thanh sắc" ngầm, mà lại lặng lẽ truyền âm rồi.
 
 	"Nhưng. . ."
 
 	Mặc dù Lâm Hiên lòng tin mười phần, Hồng Diệp Tiên tử vẫn còn thấp thỏm: "Đại ca, ngươi dù sao cũng là phi thăng mà đến tu tiên người, đối với cái này loại yêu cầm đáng sợ, không phải là rất rõ ràng, vạn nhất có một  nhất định, Hồng Diệp chẳng phải là chết trăm lần không đủ, huống chi không có ngươi, chúng ta lần này kế hoạch" lại càng lộng xảo thành chuyên, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm để muội tử rơi vào vạn thú trong tay, được hắn vũ nhục?"
 
 	Nghe Hồng Diệp Tiên tử đáng thương ngôn ngữ, Lâm Hiên dở khóc dở cười: "Nha đầu ngốc, ta nói không có chuyện gì sẽ không chuyện, di đại ca ta chỉ thần thông khác tạm không nói đến, đối với độn thuật vẫn còn có vài phần tâm đắc, chỉ bằng này chính là ngân ngư điểu muốn đuổi theo thượng ta, mơ mộng hão huyền, di yên tâm, mặc dù lên đường, ít khi sau, ta tự nhiên có một lần nữa đuổi theo."
 
 	Nói nói đến đây một bước, Hồng Diệp Tiên tử cũng không nên khuyên nữa nói, huống chi phía dưới tình cảm quần chúng mãnh liệt, thật vất vả xuất hiện chủ động xin đi giết giặc ngu ngốc gia hỏa, không đưa đẩy thượng người chết thế vị trí quả thực không có thiên lý rồi.
 
 	Hồng Diệp lấy tay phủ  trán, làm bộ làm ra vẻ do dự.
 
 	Theo sau chậm rãi mở miệng: "Lâm trưởng lão dũng khí có thể khen, bất quá An thúc lời của nói có lý, muốn thi hành nhiệm vụ này, phải ở chạy trốn nhanh chóng trên có hơn người đất. . ."
 
 	"Đại tiểu thư yên tâm, Lâm mỗ trong lòng đều biết, thuộc hạ am hiểu phong hỏa hai thuộc tính độn thuật, phi hành tốc độ cực nhanh, so với nguyên anh hậu kỳ tu tiên người, còn muốn thắng thượng như vậy một số." Lâm Hiên tin khẩu nói nhảm, dù sao thật ác thật tình huống như thế nào, huynh muội trong lòng hai người đều biết, bây giờ rất đúng nói, bất quá là lừa gạt những người khác.
 
 	"Tốt, Lâm trưởng lão nếu lòng tin mười phần, kia gian khổ nhiệm vụ tựu giao cho di rồi, Bổn cung có ở phía trước chờ cùng hội hợp, yên tâm, Hồng Diệp là thưởng phạt phân minh chính là nhân vật, ngươi lập nhiều công lớn, ta sẽ không bạc đãi ngươi! Chỉ cần ngươi thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, sau khi trở về, Bổn cung cùng kết nghĩa kim lan như thế nào?"
 
 	Lâm Hiên nghe, dở khóc dở cười, này nha đầu chết tiệt kia, hai người rõ ràng cũng đã kết bái quá, cái này vui đùa tuyệt không chuyện đùa.
 
 	Song những thứ khác tu tiên người, nghe đảo chủ lời hứa, trên mặt liền lộ ra ghen tỵ với cùng hâm mộ nét mặt tới.
 
 	Dù sao lấy trước, này họ Lâm tiểu tử chỉ là một nguyên anh sơ kỳ tán tu mà thôi, chính là ngoại sự chức trưởng lão, cũng bất quá là cái thùng rỗng.
 
 	Bọn họ những thứ này hơi có thế lực tu sĩ, ai cũng xem thường.
 
 	Nhưng hôm nay đảo chủ lời hứa, nhưng có thể để hắn trong một đêm, Ma Tước liền phượng hoàng.
 
 	Dĩ nhiên, hâm mộ thuộc về hâm mộ, nếu để cho bọn họ cùng Lâm Hiên dễ dàng địa mà nơi, còn lại là đánh chết cũng không làm.
 
 	Hơn nữa, những thứ này thừa nhận mặt trái tâm tình cũng không có để cho bọn họ buồn bực bao lâu, có thể lên cấp nguyên anh thành công, cho dù ở Linh giới trong, cũng không nhẹ nới lỏng.
 
 	Những thứ này lão quái vật, rất nhanh tựu hiểu rõ ràng, Đại tiểu thư nói như vậy, bất quá là không khẩu đồng ý, muốn cá chép nhảy Long Môn, mà lại phải sống trở về mới được.
 
 	Chính là một gã nguyên anh sơ kỳ tu tiên người, làm sao có thể thoát khỏi ngân ngư điểu thú triều sao?
 
 	Chỉ mong đúng như chính hắn theo như lời, am hiểu chạy trốn nhanh chóng, chạy xa một số, làm cho mình những người này, hóa hiểm vi di, tựu đại sự đại cát.
 
 	Chính là một gã tán tu, còn muốn Ma Tước liền phượng hoàng, không biết sống chết, bọn họ nhìn về phía Lâm Hiên ánh mắt, tràn đầy thương hại cùng châm chọc.
 
 	Lâm Hiên liền có mắt không tròng, thân hình chợt lóe, tựu đi tới Hồng Diệp Tiên tử bên người, An trưởng lão mang màu xanh biếc bình ngọc" giao cho trong tay của hắn.
 
 	"Chư vị đạo hữu, cho chúng ta cùng nhau là Lâm trưởng lão mở đường, cung chúc hắn mã đáo công thành."
 
 	An trưởng lão âm thanh trong trẻo truyền vào lỗ tai, theo sau tay áo phất một cái, một đôi mới có dài hơn thước đồng xanh giáo ngắn bay vút ra, mặt ngoài tú tích loang lổ, tựa hồ không có gì xuất chúng nơi, bất quá sẽ bị người này làm như bổn mạng bảo vật, nửa đích thị là có kia bất phàm.
 
 	Còn lại Nguyên anh kỳ trưởng lão ầm ầm đồng ý, vừa mới kia hơi một trì hoãn, chi chít ngân ngư điểu cơ hồ đã ba đầy vòng bảo hộ, nếu như không có bọn họ trào ra một cái thông lộ, Lâm Hiên cái vốn cũng không có cơ hội đi làm mồi.
 
 	Vẻn vẹn ra điểm lực" có thể thoát khỏi nguy cơ, bọn họ tự nhiên không có bất kỳ dị nghị.
 
 	Bảo vật đều xuất hiện, còn có người thi triển đại uy lực sở trường bí thuật, mười mấy tên Nguyên anh kỳ lão quái vật đồng loạt ra tay, kia thanh thế tự nhiên không phải chuyện đùa,  nhất là tập trung cho một điểm, chi chít màu bạc sóng triều cũng bị xỏ xuyên qua, bất quá mấy tức thời gian, tựu quét ngang ra vẫn kính hơn mười trượng khổng lồ thông lộ.
 
 	Bất quá bốn phía yêu cầm mà lại đang không ngừng tràn vào, muốn giữ vững áp lực là càng lúc càng lớn rồi.
 
 	"Chạy mau."
 
 	An trưởng lão thanh âm truyền vào lỗ tai, theo sau Lâm Hiên thân hình vừa động, đã hóa thành một đạo là màu lam cầu vồng, đi vào này màu bạc sóng triều vẻ.
 
 	Gần gũi nhìn này yêu tộc, càng phát ra kinh khủng, chỉ là kia bén nhọn tiếng kêu to, là có thể để bình thường tu sĩ nổi điên.
 
 	Bất quá bằng Lâm Hiên thần thức mạnh, tự nhiên là không có chút nào ảnh hưởng, hắn hôm nay sở điều động pháp lực, mặc dù như cũ là Nguyên anh kỳ, nhưng này độn quang tốc độ, quả thật mau lẹ vô cùng, mấy người lóe ra, liền từ kia màu bạc trong lỗ thủng bay đi ra ngoài.
 
 	Theo sau phương hướng vừa chuyển, thoát khỏi ngân ngư điểu vòng vây.
 
 	Cũng có một ít cỗ giống như hắn đuổi lại đây, bất quá phần lớn, như cũ ở vây công thượng cổ chiến thuyền.
 
 	Lâm Hiên yêu cầu không phải là cái kết quả này, vừa tiếp tục nhanh như điện chớp bay về phía bên trái, vừa vươn tay ra, vẹt này màu xanh biếc nắp bình.
 
 	Một cỗ kỳ hương nhẹ nhàng đi ra.
 
 	Mùi vị nồng nặc vô cùng, không chút nào cũng không có nhiễm cảm giác, theo gió thật xa nhẹ nhàng đi ra ngoài. . .
 
 	Lần này, phảng phất là đút tổ ong vò vẽ, vừa phảng phất ở nóng hổi nồi chảo lý, tiên rồi một giọt đi vào nước đi vào, om sòm thanh âm truyền vào lỗ tai, kia màu bạc sóng triều lý, nhấc lên rồi hiên đột nhiên cự ba, đang điên cuồng vây công chiến thuyền ngân ngư điểu, cơ hồ là không hề do dự buông tha lúc trước mục tiêu, sau đó giống như bị kích thích được nổi điên rồi giống nhau, phương hướng thay đổi, hướng về Lâm Hiên đuổi lại đây rồi.
 
 	"Hô."
 
 	Vốn là thần kinh căng thẳng tu tiên người, không khỏi đại thở dài một hơi, một người làm quan cả họ được nhờ không dứt, An trưởng lão tuy là lời thề son sắt dâng lên này mỗi cái kế sách, nhưng hữu dụng vô dụng, mọi người trong lòng vẫn còn không có gì đáy, dù sao làm như Linh giới sinh trưởng ở địa phương tu tiên người, đối với thú triều hiểu rõ, bọn họ cần phải so sánh với Lâm Hiên khắc sâu.
 
 	Đừng nói chính là mấy chiếc chiến thuyền rồi, coi như là đảo hủy người mất chuyện lệ, mà lại xảy ra vô số khởi.
 
 	Lần này có thể chạy trốn, thật là đời trước tích rồi âm đức.
 
 	Về phần Lâm Hiên sống hay chết, bọn họ còn lại là không thèm quan tâm.
 
 	Thậm chí những thứ kia Nguyên anh kỳ lão quái vật, ước gì Lâm Hiên táng thân yêu bụng, dù sao Lâm Hiên một khi chạy trốn, đảo chủ dù sao thực hiện đồng ý, bọn họ nhưng không muốn một vị nguyên anh sơ kỳ, leo đến bọn họ trên đầu tác uy tác phúc" lấy oán trả ơn coi là cái gì, tu tiên người vốn là ích kỷ đến cực điểm, thậm chí không cần đảo chủ phân phó, chiến thuyền tựu toàn lực giống như lật phương hướng bay vút đi rồi.
 
 	Chỉ có Hồng Diệp lặng lẽ trở lại đạt đến thủ, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ lo lắng , đại ca có bình an sao?
 
 	PS: trăng sáng minh chủ đề cử rồi hai bộ tiểu thuyết, 《 phá phàm đường 》 cùng 《 đánh ra đầu 》, các đạo hữu có thời gian đi ủng hộ hạ xuống, cất dấu là không nên tiền, người mới không dứt, cố gắng lên ( chưa xong còn tiếp
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: