Linh Giới tài nguyên rông lớn, có khả năng tăng tiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp lực Đan dược rất nhiều.
 
 	Tuy nhiên Tử Uyển Đan cũng là trân quý nhất một loại.
 
 	Bị dự là bổ dưỡng thánh phẩm, có thể nhượng Nguyên Anh tu sĩ rất nhanh vọt tới điên phong (đỉnh ) chi cảnh.
 
 	Cái...này "Khoái" đựng như thế nào ý nghĩa ni?
 
 	Nói một cách khác.
 
 	Ăn khác tăng tiến tu vi Đan dược, từ Nguyên Anh Hậu Kỳ tu đến Đại Viên Mãn, muốn cần hơn một trăm niên, như vậy dùng Tử Uyển Đan, nhiều nhất muốn cần hơn một nửa thậm chí thị không được một phần ba thời gian.
 
 	Đương nhiên" cụ thể như thế nào, bất đồng tu sĩ tình huống thị bất đồng.
 
 	Nhưng từ thời gian cũng đó có thể thấy được, hiệu lực thị còn lại Đan dược gấp ba còn nhiều.
 
 	Mà tăng tiến pháp lực Linh dược, đối tu sĩ đến thuyết, vốn chính có khả năng ngộ mà bất khả cầu vật.
 
 	Huống chi còn thị trong đó "Thánh phẩm" ni?
 
 	Này chủng đồ, bắt được phường thị, tuyệt đối có khả năng bán xuất Thiên giới tinh thạch.
 
 	Coi như không kịp Cực phẩm Kỳ Lân Quả, nhưng cũng sẽ không so sánh quá nhiều.
 
 	Mà chính mình vị đại ca kia, lại tùy tùy tiện liền mượn đến tặng  .
 
 	Hơn nữa hắn còn tuyên bố chính mình thị khốn cùng thất vọng tu tiên giả.
 
 	Có lầm hay không, nếu như hắn đều toán cùng  .
 
 	Nọ (na) những người khác thị cái phong
 
 	Tên khất cái?
 
 	Còn thị khác cái gì?
 
 	Nếu không có không lâu, Lâm Hiên chính miệng thừa nhận, Hồng Diệp Tiên Tử chính mình, đều phải hoài nghi thuyết hắn là phi thăng tu sĩ suy đoán có...hay không sai.
 
 	Nhân Giới không phải tài nguyên loãng, như thế nào ngay cả Tử Uyển Đan đều luyện ra.
 
 	Phải biết rằng Tử Uyển thảo mặc dù không tính quý hiếm, nhưng tưởng luyện thành này chủng Đan dược, đối với niên đại yêu cầu, lại hà khắc đến người khác khó có thể tin tình trạng.
 
 	Muốn cần hai mươi vạn năm cái loại...nầy.
 
 	Tại Linh Giới, ngàn năm Linh thảo không tính cái gì, nhưng vạn năm đã là Linh thảo, đã có thể nói quý hiếm vật, càng không chỉ nói hai mươi vạn năm đã là.
 
 	Có khả năng ngộ mà bất khả cầu!
 
 	Mặc dù có, ai hội (gặp ) dùng để luyện chế Nguyên Anh kỳ tấn Dược.
 
 	Trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nguyên vốn tưởng rằng, trước mắt vị đại ca kia, chính mình đã đem lai lịch của hắn tra được rất rõ ràng, có khả năng Hồng Diệp Tiên Tử đột nhiên cảm giác được, đối với hắn tất cả, nguyên đến chính mình lại như là hoàn toàn không biết gì cả dường như.
 
 	Trong lòng kinh nghi, nhãn trung cũng hiện lên một tia khát vọng ý, tuy nhiên dù sao đi ra thân đại gia khuê tú, rất nhiều đạo lý sao lại không hiểu: "Không được, Đại ca, này Tử Uyển Đan thái trân quý  , tiểu muội không thể muốn."
 
 	"Cấp liền cấp  , đã tống xuất Bảo vật, chẳng lẽ còn có thu hồi vừa nói?" Lâm Hiên trên mặt, lại hiện lên không cho là đúng vẻ" Tử Uyển Đan chính mình còn còn lại rất nhiều, chính là ba mươi lạp không tính cái gì.
 
 	"Như thế đa tạ đại ca."
 
 	Hồng Diệp dáng đẹp phất một cái" theo sau ngọc thủ cuốn, một khối Linh Lung biệt thấu ngọc bội xuất hiện ở   lòng bàn tay bên trong.
 
 	"Đại ca, vật ấy thị bổn đảo lệnh phù, thấy có thấy Đảo chủ, làm như Thái thượng Trưởng lão, ngươi quyền hạn cùng tiểu muội nhất dạng" tất cả Cấm Địa ngươi cũng có thể thông hành không bị ngăn trở, nhân thủ tài nguyên tùy ý thuyên chuyển."
 
 	"Ân."
 
 	Cũng không thấy Lâm Hiên động thủ, gần là chỉ đầu nhẹ nhàng nhất câu, nọ (na) lệnh phù liền phảng phất Thông Linh một loại, bay đến   trước mặt của hắn.
 
 	Theo sau hai người lại lần nữa ngồi xuống, quan hệ bất đồng, lẫn nhau trong lúc đó, tự nhiên thân thiết   rất nhiều.
 
 	"Được, tiểu muội, ta mặc dù đi tới nơi này không lâu, nhưng cũng biết Vạn Thú Đảo đối Hồng Diệp hải vực có ý đồ, cụ thể tình hình đến tột cùng như thế nào, khả phủ kể lại nói một chút." Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Trước kia thị sự không liên quan chính mình, cao cao treo khởi, hôm nay làm Thái thượng Trưởng lão, đương nhiên không có khả năng chẳng quan tâm  " mau chóng đem ngoại lai nguy hiểm gạt bỏ, theo sau chính mình mới có thể an tâm tu luyện.
 
 	"Chuyện này Đại ca cho dù không nói, tiểu muội cũng bị làm phiền ngươi." Hồng Diệp Tiên Tử cười khẽ thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau lại phảng phất nhớ ra   cái gì, vẻ trở nên nghiêm túc, thậm chí thị có vài phần Âm Lệ đi lên: "Ba tháng trước chuyện tình, Đại ca nói vậy cũng thanh khởi. . . , . . ."
 
 	"Ba tháng trước, thị thuyết nọ (na) Thượng Cổ chiến thuyền sao?" Lâm Hiên nhướng mày mở miệng  .
 
 	"Không sai, cụ thể sự tình là như vậy. . ."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử bắt đầu êm tai giảng thuật, bao gồm đảo bên trong khác nhau, cũng không có mảy may giấu diếm ý, từ Vạn Thú Tôn Giả tới chơi bắt đầu, một mực giảng đến nọ (na) thiên Thành chủ phủ đã phát sanh sự.
 
 	Lâm Hiên một mực yên lặng mặc nghe, ngẫu nhiên mới xen mồm như vậy vài câu.
 
 	Này vừa nói, liền ước chừng gần một canh giờ bộ dáng.
 
 	"An trưởng lão phân tích không sai, nọ (na) Ngô Tử Minh căn bản là thị nhất chân ngoài dài hơn chân trong đồ, chỉ bất quá che dấu phi thường xảo diệu thôi.
 
 	Lâm Hiên thở dài" vị...này Hồng Diệp Tiên Tử tình cảnh, so với chính mình ban đầu tưởng tượng , còn muốn càng thêm hỏng bét một chút, loạn trong giặc ngoài, không nghĩ tới Vạn Thú Tôn Giả như vậy vô sỉ, lại tưởng làm nọ (na) Lão Ngưu gặm cỏ non việc.
 
 	Hèn hạ!
 
 	Cũng không trở về nhà soi gương.
 
 	Mà Ngô Tử Minh càng là đáng ghét, dễ dàng đem cừu báo, bán chủ cầu vinh.
 
 	Mặc dù tu tiên giả đa vì tư lợi đồ, nhưng không biết xấu hổ đến này một bước, còn thị không thế nào đa thấy.
 
 	Lâm Hiên trong đầu cương (mới ) nghĩ như vậy trứ, Hồng Diệp mềm nhẹ thanh âm liền truyền vào cái lổ tai: "Đại ca, Ngô Tử Minh là nhân mặc dù xấu xa, nhưng bạn xấu cũng rất nhiều, dĩ tiểu muội thực lực, như muốn một lưới bắt hết không thành vấn đề, nhưng đối mặt hắn chó cùng rứt giậu phản công, chỉ sợ cũng bất quá là thắng thảm thôi, chuyện này, còn cần Đại ca xuất lực, dĩ ngươi Ly Hợp Kỳ tu sĩ Thần Thông, chỉ cần nhất cử diệt sát   Ngô Tử Minh, tái tan rả hắn vây cánh, liền không thành vấn đề. . ."
 
 	"Không, chuyện này ta là sẽ không xuất thủ." Lâm Hiên lại lắc đầu.
 
 	"Là gì?" Hồng Diệp có chút ngạc nhiên  .
 
 	"Bởi vì ta không tưởng đả thảo kinh xà." Lâm Hiên mỉm cười bắt đầu giải thích  : "Chính là Ngô Tử Minh không tính cái gì, nhưng hắn hơn phân nửa đã cấu kết   Vạn Thú Tôn Giả, đem bắt chẳng phải là sẽ khiến Vạn Thú cảnh giác, còn như thế nào thiết bẩy rập nhượng đối phương nhảy ni?"
 
 	"Đại ca ngươi sẽ đối phó Vạn Thú sao?"
 
 	Hồng Diệp có chút kinh ngạc  , hắn nguyên vốn tưởng rằng, mặc dù có Lâm Hiên gia nhập, Hồng Diệp đảo cũng bất quá khó khăn lắm tự bảo vệ mình thôi, đối mặt Vạn Thú Đảo từng bước ép sát, nói không chừng còn muốn tổn thất một chút ích lợi, không nghĩ tới Lâm Hiên căn bản không phải nghĩ như vậy, nghe hắn khẩu khí, tựa hồ còn muốn đem Vạn Thú Đảo trừ tận gốc trừ, nhưng này có thể sao?
 
 	Coi như phi thăng tu sĩ chiến lực xuất chúng, có thể ổn áp Linh Giới cùng cấp tu sĩ một đầu, nhưng hắn dù sao mới Ly Hợp sơ kỳ, mà Vạn Thú không lâu, không chỉ có độ (tốc độ) lần thứ hai Thiên Kiếp thành công, còn cơ duyên xảo hợp, tiến giai đến Hậu Kỳ  .
 
 	Này dạng chênh lệch, há thị Thần Thông lớn nhỏ có khả năng đền bù.
 
 	Bội, ta trong lòng hiểu rõ, chuyện này, cũng không cần nhiều lời  , tiểu muội, ta vấn, đi tới chỗ này của ta, có hay không tuyệt đối giữ bí mật?"
 
 	"Đại ca phóng tâm, tiểu muội sao lại không biết nặng nhẹ, ta tới nơi này, chỉ có sát liêu lưỡng ba người hiểu được, hơn nữa đều là của ta tuyệt đối tâm phúc." Hồng Diệp Tiên Tử môi anh đào hé mở thuyết, trên mặt mãn thị tự tin vẻ.
 
 	"Này là tốt, ta đây tái ta vấn xưng một vấn đề, về thân phận của ta cùng cảnh giới, nọ (na) Ngô Tử Minh có từng lưu ý?"
 
 	"Cũng không có, này nhân mặc dù có không ít tâm cơ, lại tự cao tự đại được ngay, thân là Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, thị sẽ không lưu ý Đại ca này dạng "Sơ kỳ tán tu" ." ( chưa xong còn tiếp )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: