Lưỡng đạo quang nhận dung hợp sau này, biến thành   sáng như tuyết màu bạc, nhất luồng bàng bạc linh áp tỏ khắp ra, Nguyệt nhi cũng không từ sảo sảo lui ra phía sau, khuôn mặt thượng lộ ra vẻ kinh ngạc.
  
  	Đâm tới lạp. . .
  
  	Ngân mang chợt lóe, quang nhận đã bổ tới   nọ (na) thần bí ngọc tỷ trước mặt, nhất đoàn chói mắt ngân sắc quang vựng bạo khai, mơ hồ có khí lãng truyền đến, Lâm Hiên không khỏi mị   hí mắt.
  
  	Như thế đáng sợ công kích, Lâm Hiên đánh giá trứ chính mình tưởng tiếp hạ cũng không dễ dàng, có khả năng đẳng linh quang biến mất, Ngũ Long Tỳ như trước hoàn hảo không tổn hao gì, không có nửa điểm vết rạn.
  
  	"Này. . ."
  
  	Như thế kết quả, không phải do Lâm Hiên không sợ hãi quái lạ  , hắn vẫy vẫy thủ, này xem trọng mới trở lại trong lòng bàn tay, Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vui sướng không khỏi vẻ.
  
  	Mặc dù cho tới bây giờ, đối với này bảo lai lịch, Lâm Hiên như trước nửa điểm đầu mối cũng không, nhưng có một chút thị khẳng định, vật này tuyệt đối thị thượng giới vật.
  
  	Hơn nữa chỉ sợ không phải chuyện đùa, cho dù tại Linh Giới cũng là quá ý tứ.
  
  	Lần thật đúng là nhặt được bảo  .
  
  	Nếu nhất thời không làm - rõ được này bảo sử dụng, Lâm Hiên dè dặt đem nó thu hoạch hảo, cùng nọ (na) xuyên qua tới được đại lục so sánh với, U Châu bất quá là man hoang chi địa.
  
  	Mặt khác châu phủ tạm thời không đề cập tới, chỉ là Vân Châu liền tương đương với sáu bảy  mười cái (người ) U Châu hợp chung một chỗ, Tu Tiên Giới phồn vinh có thể nghĩ, Lâm Hiên chuẩn bị tới rồi nơi đó lại...đi tìm đọc sách cổ.
  
  	Tay áo bào phất một cái, một cái(người) ngọc đồng bay vút ra, kiểu dáng phong cách cổ xưa, rõ ràng thị niên đại rất xưa vật.
  
  	Đây sẽ là từ Bách Độc Thần Quân nơi đó đoạt được đến bảo vật.
  
  	Nghe nói bên trong ghi lại trứ các loại thần kỳ bí thuật, Bích Huyễn U Hỏa bất quá là một trong số đó thôi.
  
  	Hồi tưởng ma viêm uy lực, mặc dù dĩ Lâm Hiên lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra nóng bỏng vẻ, Hỗn Nguyên lão tổ Nguyên Anh đã đến thủ, rốt cục có thể đem ngọc đồng mặt này cấm chế giải trừ.
  
  	Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, một cái(người) bạch bạch nộn nộn anh nhi tại hắn trên thiên linh cái hiện ra đến, ước chừng tấc hứa đại bỉ khởi trước kia, rõ ràng cường tráng   không ít.
  
  	Nguyên bổn Nguyên Anh ly thể sau này, thân thể cũng không năng động  , bất quá Lâm Hiên chính là song anh có được giả. Còn có một người(cái) Ma Anh đãi tại đan điền, cho nên đến khả bất thụ này hạn chế.
  
  	Nguyên Anh xuất ra đến sau này, cũng lập tức khoanh chân mà ngồi khuôn mặt nhỏ nhắn thượng tràn đầy túc mục vẻ.
  
  	Theo sau Lâm Hiên tay trái cuốn, một cái(người) tiểu tiểu bình ngọc xuất hiện ở   chưởng gian, mặt ngoài còn thiếp có phù lục (bùa ), đem cả bình thân bao bọc.
  
  	Lâm Hiên bấm tay bắn ra, nọ (na) phù lục (bùa ) nhất thời tự hành bóc ra, nắp bình mở ra, nhất đạo ô mang từ bên trong bay vút xuất ra đến.
  
  	"Còn muốn chạy?" Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra vài phần chê cười, giơ lên tay trái, từ ống tay áo trung bay ra hơn mười đạo tấc hứa lớn lên tinh tế kiếm quang, nhanh chóng như điện trảm tại nọ (na) ô mang trên.
  
  	Nhất thời ô quang tản ra, từ giữa không trung điệt rơi xuống, một mặt nhãn Thương lão Nguyên Anh hiển lộ ra đến.
  
  	Không cần phải nói, đúng là Hỗn Nguyên lão tổ!
  
  	Trên mặt của hắn tràn đầy oán độc, có khả năng khí thế lại cực kỳ suy yếu, này không có gì hay kỳ quái, mặc cho ai Nguyên Anh bị giam cầm lâu như vậy, Nguyên Khí tự nhiên đều sẽ rất là bị hao tổn  .
  
  	Lâm Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích, giữa không trung nhất thời hiện ra một cái (con ) màu xanh bàn tay khổng lồ, đưa chộp vào trong lòng bàn tay.
  
  	"Ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào, lão phu cùng không oán không cừu, ngươi vì đối đãi với ta như thế?" Thấy Lâm Hiên Nguyên Anh ly thể sau này, thân thể lại còn có thể thong dong làm phép, Hỗn Nguyên lão tổ phi thường kinh ngạc, chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết đệ nhị Nguyên Anh bí pháp, không trách được người này thần thông to lớn như thế.
  
  	"Không oán không cừu? Lời này đến cũng không thác, ta và ngươi trong lúc đó, nguyên bổn xác thật không có gì gút mắt." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
  
  	"Đã như vầy, đạo hữu tội gì một mực gặp khó khăn lão phu, chỉ cần ngươi buông tha ta, lão phu nhất định cấp đạo hữu rất nhiều chỗ tốt, khác không nói, vài mười vạn tinh thạch ta còn là có thể xuất ra." Hỗn Nguyên lão tổ ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra vài phần hi vọng vẻ đến.
  
  	"Tinh thạch, này khả bất tất, chính là vài mười vạn còn không đặt ở Lâm mỗ trong mắt, huống chi ta đến lúc nào giảng quá muốn thả ngươi."
  
  	"Ngươi không phải nói chúng ta không có gút mắt?" Hỗn Nguyên lão tổ cảm thấy không ổn thuyết.
  
  	"Ta và ngươi xác thật không có cừu, nhưng Lâm mỗ bị người nhờ vã, mà ta từ trước đến giờ đều hết lòng tuân thủ hứa hẹn."
  
  	"Bị người nhờ vã, thị na cái (người) gia hỏa "
  
  	"Hừ, đạo hữu đều là muốn người chết  , biết những ... này làm chi?" Lâm Hiên nhãn trung hàn mang lóe ra, trôi nổi lên đỉnh đầu Nguyên Anh lưỡng thủ kết quyết, nhất đạo Thanh Hà phụt lên ra, thổi quét hướng về phía Hỗn Nguyên lão tổ.
  
  	Nọ (na) màu xanh đại thủ cũng không còn nhàn rỗi, năm ngón tay dùng sức, xanh thẳm sắc thiểm điện bao bọc trụ Hỗn Nguyên lão tổ thân thể.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Hỗn Nguyên lão tổ kinh hãi, muốn tránh cũng không được, nhất thời bị thiểm điện Thanh Hà đánh trúng, ngất đi thôi.
  
  	"Chớ có trách ta, ban đầu ngươi ám toán đồng môn lúc sau này thủ đoạn so sánh này còn muốn âm hiểm nhiều lắm."
  
  	Lâm Hiên toàn thân hắc mang lóe ra, cả nhân trở nên quỷ khí dày đặc đứng lên, nếu phải đối phương huyết luyện một phen, đương nhiên dùng ma đạo thần thông càng thêm ổn thỏa.
  
  	Hai canh giờ sau này, Lâm Hiên thưởng thức trứ thủ trung ngọc đồng, cùng vừa mới so sánh với, mặt ngoài giam cầm đã trừ đi, cho tới Hỗn Nguyên lão tổ Nguyên Anh, đã sớm hôi phi yên diệt, huyết luyện kết quả cùng trừu hồn so sánh với, cũng tốt không được đến nơi đâu.
  
  	Lâm Hiên đem ngọc đồng thiếp với cái trán, từ từ đem thần thức chìm vào, đối trong tay mặt sẽ những thứ gì bí thuật, hắn còn thị có chút chờ mong.
  
  	Cũng không có trở ngại, nhất thiên công pháp ánh vào mi mắt.
  
  	Tuy nhiên Lâm Hiên lại vẻ biến đổi.
  
  	Bởi vì hắn thô sơ giản lược nhất tảo, này thiên công pháp gần ghi chép trứ một loại bí thuật, như thế nào hội, ban đầu Bách Độc Thần Quân rõ ràng nói qua, này bảo tuy là thượng giới truyền thừa xuống, còn sót lại không hoàn toàn, nhưng bí thuật chính  là đều biết chủng nhiều, chẳng lẽ hắn đang gạt ta?
  
  	Lâm Hiên vẻ có chút âm trầm  .
  
  	Bất quá theo sau hắn lại giống như nhớ ra   cái gì, toàn thân linh quang nổ bắn ra, đem thần thức tập trung lại.
  
  	Nhất thời lại có không ít văn tự tiến vào trong óc, tuy nhiên cùng vừa mới nọ (na) thiên bí thuật bất đồng, những ... này văn tự đều phi thường mơ hồ, căn bản là vô phương công nhận rõ ràng, càng đừng nhắc tới theo nếp tu luyện cái gì.
  
  	Bất quá Lâm Hiên sắc mặt lại rất là hòa hoãn, nhẹ nhàng đem ngọc đồng buông xuống.
  
  	Loại chuyện này tại Tu Tiên Giới phi thường bình thường, không ít môn phái truyền thừa xuống cao thâm công pháp, cơ hồ đều sẽ xuất hiện tương tự tình hình, tự thể mơ hồ, thấy không rõ lắm, đó là bởi vì người tu luyện cảnh giới không đủ, đương thần thức thỏa mãn   yêu cầu tự nhiên có thể nhìn rõ ràng mặt này công pháp  .
  
  	Lâm Hiên thưởng thức trứ ngọc giản, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
  
  	Chính mình hôm nay đã là Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, thần thức nhanh hơn cùng giai tu sĩ cường lớn hơn nhiều lắm, nói vậy coi như là cùng hậu kỳ Đại Tu Sĩ so sánh với, chênh lệch cũng cực kỳ nhỏ bé.
  
  	Mà chính mình lại còn nhìn không thấy tới, nọ (na) chẳng phải là muốn hậu kỳ đỉnh núi, thậm chí thị Ly Hợp Kỳ lão quái vật tài năng độc xuất ra mặt này công pháp  ?
  
  	Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra cổ quái vẻ, cũng không biết đối với chính mình đến thuyết, này đến tột cùng nên xem như ưu còn là vui  .
  
  	Bất quá Lâm Hiên cũng không có tưởng quá nhiều, trước đem nọ (na) thiên có thể thấy rõ bí pháp lĩnh ngộ nói nữa, vì vậy hắn lại lần nữa đem ngọc đồng giản thiếp với cái trán, một chữ một chữ bắt đầu nhỏ độc.
  
  	Tương đối mặt khác ẩn tàng bộ phận, này thiên công pháp hẳn là tương đối dễ hiểu, tuy nhiên dù vậy, Lâm Hiên như trước thấy vậy phi thường cố hết sức, này nhất lĩnh ngộ, liền ước chừng nhìn bán tháng lâu.
  
  	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: