Hắn làm như vậy, là vì nhượng Lâm Hiên biết khó mà lui.
 
 	Đương nhiên, đối phương như thực sự không tiếc, hắn cũng không toán có hại cái gì, dù sao chính là nhất điều Trữ Vật Đại (túi), coi như là từ Thượng Cổ lưu truyền tới nay, ba trăm vạn tinh thạch, cũng là một cái(người) người khác thán phục vài chữ số, coi như bắt được Đấu Giá Hội, cũng không gì hơn cái này.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười.
 
 	Chính là một tên Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, lại tại trước mặt mình đùa giỡn tâm cơ.
 
 	Muốn chết!
 
 	Ba trăm vạn, thị mắc một chút, nhưng đặt ở chính mình trong mắt, cũng không trị nhắc tới.
 
 	Bảo vật này, tuyệt đối khác có huyền cơ, cái...này giá cả, trị!
 
 	Dĩ Lâm Hiên tính cách" lại như thế nào hội (gặp ) làm có hại việc, nhưng hắn nếu cho rằng trước mắt Bảo vật, có cái...này thâu trị, cũng liền không chút do dự, từ Trữ Vật Đại (túi) lý lấy ra tam vạn tinh thạch.
 
 	Chưởng quỹ kia ánh mắt đều rớt xuống.
 
 	Mặc dù đến phía sau, hắn đã rõ ràng đối phương không là đến từ thâm sơn cùng cốc tu tiên giả, trái ngược tài đại khí thô, nhưng là hoàn toàn không có tưởng, lại đã đến tình trạng này.
 
 	Ba trăm vạn tinh thạch, đối Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, mặc dù không tới táng gia bại sản tình trạng, nhưng là cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, đối phương ngay cả hừ cũng không hừ, liền dễ dàng xuất ra.
 
 	Quả nhiên thị gặp đại khách hàng!
 
 	Nghĩ tới đây, Lão bản vẻ càng phát ra nhiệt tình dĩ cực, hỏi Lâm Hiên hay không còn mua biệt đồ.
 
 	Một canh giờ sau này, Lâm Hiên ra cửa hàng.
 
 	Lúc này hắn từ đầu đến chân, đã toàn bộ thay đổi một thân mới trang phục.
 
 	Từ thiếp thân áo lót, đến bố ngoa trường bào, tất cả vật phẩm, tất cả đều đầy đủ.
 
 	Này nhất áo liền quần, đồng dạng chính là giá trị xa xỉ vật, thích hợp Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, mặc dù Lâm Hiên thi triển   liễm khí thuật, nhưng làm như đại tài chủ, hắn tưởng mua cao một tầng thứ Pháp Y, đối phương cũng không có không bán đạo lý.
 
 	Kỳ thật tại Đông Hải, tình huống như thế rất nhiều thấy, một chút thủ đầu dư dả tu tiên giả, đều sẽ mua so với chính mình trình tự cao y phục.
 
 	Nhìn trên người mới trang phục, Lâm Hiên cũng vừa lòng vô cùng, Linh Giới Pháp Y, thật đúng là nổi danh không hư.
 
 	Giống như trên người hắn Thanh bào" lực phòng ngự cơ hồ kiêu ngạo với phổ thông phẩm chất Cổ bảo" nhưng lại có thể che dấu hơi thở, mặc dù Cửu Thiên Huyền Công trung Liễm Khí thuật huyền diệu dĩ cực, nhưng Linh Giới cao thủ rất nhiều, thêm mấy thứ thủ đoạn, tổng không có chỗ xấu.
 
 	Còn có dưới chân bố ngoa, cũng là nhất không sai dị bảo.
 
 	Bên trong không chỉ có dấu diếm vài loại phong hệ pháp thuật, hơn nữa có thể đề cao độn quang tốc độ.
 
 	Cái gọi là ba mươi sáu kế tẩu vi thượng kế, tại Linh Giới này dạng nguy hiểm chi địa, chạy trốn tốc độ nhanh nhất điểm" luôn có cái vô hại  . . . , . . .
 
 	Ti chất áo lót, chính là dùng một loại Thủy Hỏa song thuộc tính ma muội sở nhổ ra ti biên chế, làm như thiếp thân nhuyễn giáp, không chỉ có mềm nhẹ, hơn nữa có được cực cao phòng ngự.
 
 	Đương nhiên, vài món vật phẩm giá tiền cũng là không thấp, lại hoa đi khỏi Lâm Hiên gần trăm vạn tinh thạch.
 
 	Nếu như hắn thật sự là Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, này dạng mua sắm cùng phá sản không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng làm như Ly Hợp, thì gần thị mưa bụi thôi.
 
 	Tu sĩ thân gia, bình thường cùng thực lực thành có quan hệ trực tiếp, huống chi Lâm Hiên báo đáp ân tình huống đặc thù, tại Nhân Giới lúc sau này, không biết đạo diệt sát   nhiều ít tu tiên giả.
 
 	Trữ Vật Đại (túi) làm như chiến lợi phẩm bị hắn không thu, như vậy Lâm Hiên tự nhiên phú được lưu dầu.
 
 	Lần này đây phường thị lữ thu hoạch phong phú, đối nọ (na) thần bí đai lưng Lâm Hiên trong lòng càng nhiều   vài phần xí phán ý nghĩ, đương nhiên  , bây giờ còn không phải hồi động phủ thời khắc, hắn còn có một kiện chuyện quan trọng không có xử lý.
 
 	Ô Kim Long Giáp Thuẫn cũng coi như đi theo chính mình thâm niên nguyệt lâu, hơn nữa gia nhập biển sâu Huyền Quy ngạnh xác phía sau lực phòng ngự cũng nhắc tới   nhất khả quan trình độ.
 
 	Đáng tiếc tại Bồng Lai Sơn lữ trung bị hủy  , đang tìm đến mới thay thế Bảo vật trước kia Lâm Hiên tự nhiên muốn trước đem chữa trị.
 
 	Mà chữa trị vật ấy không chỉ có cần pha phí một phen công phu, nhưng lại phải gia nhập không ít mới tài liệu mới có thể.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên bắt đầu tại phường thị có ích tâm thu nạp.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua  " Lâm Hiên cũng không  có phát hiện dùng thích hợp vật.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, xem ra mặc dù là Linh Giới, quý hiếm tài liệu cũng có phải hay không tùy tiện liền có khả năng tại trên đường cái mua được.
 
 	Đang lúc hắn có chút thất vọng thời khắc, một tòa khí thế rộng rãi kiến trúc ánh vào   mi mắt trung.
 
 	Thị một tòa ba tầng lầu các, cũng không rất cao, nhưng thập phần hấp dẫn nhân ánh mắt.
 
 	"Bách Bảo Các!"
 
 	Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn trứ chiêu bài thượng nọ (na) Long Phi Phượng Vũ chữ to.
 
 	Kỳ thật mặc dù không có những ... này chữ, này điếm sở làm mua bán cũng không khó phân biệt nhận thức.
 
 	Bởi vì cái đó đại môn cận mở một nửa, cho tới bên kia, thì quải trứ đao thương kiếm kích đẳng (.v..v... ) mười tám món binh khí, hơn nữa phẩm chất không thấp.
 
 	Không cần phải nói, này điếm thị bán Pháp bảo  .
 
 	Tại Nhân Giới, cũng có tương tự cửa hàng, nhưng bên trong hàng hóa, lại dĩ Linh khí vi chủ.
 
 	Tưởng mua Pháp bảo, cũng không phải nhất điểm cơ hội cũng không, nhưng muốn tới Đấu Giá Hội mới có thể.
 
 	Dù sao Pháp bảo này chủng đồ, tại Nhân Giới có khả năng là phi thường quý hiếm.
 
 	Đừng xem rơi xuống Lâm Hiên trong tay, liền cùng rau cải trắng dường như, kỳ thật đối một loại tu sĩ đến thuyết, coi như là cùng nhất sinh tài phú" cũng chưa chắc có thể mua hạ này dạng Bảo vật.
 
 	Danh môn đại phái không nói, có gia tộc dựa vào cũng có thể, tuy nhiên một chút tán tu, coi như là cơ duyên xảo hợp, ngưng kết Kim Đan thành công, cũng đừng tưởng có được cái loại...nầy cùng bậc Bảo vật.
 
 	Bởi vì Tu Tiên Giới Pháp bảo số lượng quá ít  !
 
 	Ngẫu nhiên xuất hiện ở phường thị cửa hàng, cho dù thị dùng bình thường nhất đồng Tinh Luyện chế, cũng lập tức sẽ bị tranh mua nhất không, tuy nhiên Linh Giới bất đồng, nơi này tài nguyên phong phú, Luyện khí thuật cũng xa không Nhân Giới có thể sánh bằng, Pháp bảo nguồn cung cấp sung túc, chỉ cần có tinh thạch liền có khả năng tùy tiện mua được  .
 
 	Hơn nữa đừng tưởng rằng cửa hàng trung bán liền nhất định là phổ thông hóa.
 
 	Chỉ cần có cũng đủ tinh thạch, có đôi khi cũng có thể đào đến Bảo vật.
 
 	Đương nhiên, tối cao cấp khẳng định không có" không phải bị Đại Năng tu tiên giả lưu làm tự cho là đúng, chính chích sẽ xuất hiện tại bí thị Đấu Giá Hội trung.
 
 	Nhìn trước mắt kiến trúc, Lâm Hiên một chút chần chờ, cất bước đi đi vào.
 
 	"Di?"
 
 	Mặc dù dĩ Lâm Hiên bụng dạ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc vẻ, vốn là này chủng binh khí điếm phong cách, đều hẳn là thị thô cuồng dũng cảm, có khả năng hắn chỗ Địa phương, lại như là thư hương dòng dõi.
 
 	Giấy ngọn bút nghiên mực, Tố Nhã bình phong, Lâm Hiên thậm chí còn nhìn thấy   không ít lan hoa, bốn phía trên vách tường quải trứ tinh mỹ sơn thủy họa.
 
 	Nếu không phải nhìn thấy vài tên tu tiên giả cầm trong tay trứ hàn quang thiểm thiểm phi đao phi kiếm ở bên trong cò kè mặc cả, Lâm Hiên đều cơ hồ dĩ là chính mình đi nhầm   Địa phương a!
 
 	Lâm Hiên sờ sờ cái trán, cảm thấy tức cười, vị...này điếm chủ nhân không phải học đòi văn vẻ, liền nhất định là là kỳ nhân, mặc dù không có cùng đối phương gặp qua, nhưng Lâm Hiên trực giác hẳn là thị người sau.
 
 	Có lẽ nơi này chính mình thực sự còn thị đến được.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, một tên thị nữ đã đi tới bên cạnh người, dáng đẹp phất một cái: "Tiền bối, ngài tu vi thỉnh đến lầu hai dùng trà, tự nhiên sẽ chuyên gia chiêu hô."
 
 	Tay nàng trung, cầm nhất khéo léo Viên Bàn, cho nên chính mình tu vi mặc dù gần thị Linh Động Kỳ, lại có thể nhìn ra trước mắt thiếu niên chính là Nguyên Anh Lão Tổ giá lâm.
 
 	"Ân.
 
 	" Lâm Hiên điểm điểm đầu, thập cấp mà thượng, lầu hai hoàn cảnh quả nhiên càng muốn thanh nhã nhiều lắm, cũng không biết có phải hay không trùng hợp, mặt trên lại chỉ có hắn một người khách nhân.
 
 	Vốn là Lâm Hiên cũng không  có tại ý, có khả năng ánh mắt xẹt qua vừa nghĩ chính mình đi tới nữ tu mặt mũi, vẻ lại chợt đại biến  . . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: