Đệ chín trăm sáu mươi ba chương: Quỷ dị đích thụ ma 
 
      Lâm Hiên đem hộp ngọc tới eo lưng gian tập, để vào trữ vật túi, theo sau mới nâng quyền sơn nhân dạng bốn phía trước.
 
      Nguyên Anh ly thể về sau, lão ma đích thịt khu rốt cuộc ngăn cản không được bích huyễn u hỏa, ở đáng sợ đích ma viêm trung, hôi phi yên diệt.
 
      Bất quá trước đó, Nguyệt nhi đã gở xuống trữ vật túi, bởi vì có chủ tớ khế ước, bích huyễn u hỏa sẽ không đối nàng tạo thành thương tổn.
 
      Nhìn tiểu nha đầu liếc mắt một cái, Lâm Hiên tay trái cuốn, một chuỗi lần tràng hạt ở trong lòng bàn tay hiện ra đến.
 
     " Nguyệt nhi, cầm." 
 
     " Thiếu gia, đây là cái gì?" Cô gái cảm thấy được có chút nhìn quen mắt, khả một chốc, rồi lại nghĩ không ra.
 
     " Nha đầu ngốc, đây là Già La Cổ Ma nơi đó đắc tới bảo vật, hiện tại cấp di." 
 
      Lâm Hiên mỉm cười nói, đối với người một nhà. hắn từ trước đến nay hào phóng, huống chi ở hắn cảm nhận trung, Nguyệt nhi đích địa vị, cũng là thập phần đặc biệt đích.
 
      Tiên đạo tịch mịch, may mắn có y nhân không rời không khí đích cùng ta, chính mình tất cả đích bí mật, đều có thể cùng nha đầu kia chia xẻ không có vấn đề gì.
 
      Trước kia bởi vì tu vi đích duyên cớ, Lâm Hiên cấp Nguyệt nhi đích bảo vật cũng không nhiều, thú hồn phiên tạm thời không nói. Mặt khác mấy thứ bảo vật ở nguyên anh cấp đích trong chiến đấu đều có vẻ uy lực thiên nhược.
 
      Như vậy đi xuống sao được đâu?
 
      Già La Cổ Ma này chuỗi lần tràng hạt không biết dùng cái gì làm đích, cũng diệu dụng vô cùng, năm đó làm cho chính mình còn có hoãn hà ăn chừng đau khổ, kỳ thật Lâm Hiên sớm đã có ý đem phao đưa cho Nguyệt nhi làm như hộ thân bảo vật.
 
      Nhưng mà mặt trên đích ma khí quá nồng!
 
      Hơn nữa loại này ma khí rõ ràng cùng ma đạo tu sĩ trong cơ thể sinh ra đích khác nhau rất lớn, đối nhân đích tâm trí lại có cắn nuốt ảnh hưởng đích tác dụng.
 
      Vì thế Lâm Hiên cũng không dám lỗ mãng nhiên cấp kia nha đầu. Nếu không Nguyệt nhi bị ma khí sở khống chính mình chẳng phải là khóc đều không có địa phương khóc.
 
      Những năm gần đây, Lâm Hiên đem tràng hạt phóng vu chính mình đích đan điền, từ anh hỏa ngày đêm bồi luyện, vật đổi sao dời. nhiều như vậy tái năm tháng quá khứ, rốt cục đem mặt trên đích ma tính hoàn toàn bỏ, nguyên bản chuẩn bị Nguyệt nhi kết anh khi tái làm như lễ vật, nhưng này núi non bên trong, sát khí thật mạnh, vì thế trước tiên lấy ra nữa.
 
     " Đa tạ thiếu gia." 
 
      Nguyệt nhi vui rạo rực đích tiếp nhận, này trong bảo khố ma tính đã trừ, nàng chỉ cần thoáng tế luyện một phen liền khả nhận chủ. Hoa không được nhiều thời gian dài đích.
 
      Được đến thiếu gia đích khẳng về sau, Nguyệt nhi khoanh chân mà ngồi, đem này trong bảo khố bình đặt ở lòng bàn tay bên trong, mặt khác một con bàn tay mềm đem cái trụ, chói mắt đích linh quang bắt đầu lóe ra. 
 
      Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra thản nhiên đích tươi cười. một đạo thần niệm ra, mệnh lệnh thi ma ở bên cạnh bảo hộ. Chính mình tắc bước đi chậm rãi đích giống phía trước đi qua đi.
 
      Qua này phiến khe sâu, tái hướng lý đi sương mù hội trở nên càng dày đặc trù, nhưng lại mang cho một chút màu đen, Lâm Hiên ẩn ẩn cảm thấy được có chút không ổn.
 
      Còn có vừa mới kia cổ thi thể, Ngưng Đan kì tu sĩ cảnh giới dĩ nhiên không thấp, nhưng lại một kích bị mất mạng. có thể làm được điểm này đích, chỉ có Nguyên Anh cấp tồn tại.
 
      Khả kia miệng vết thương, rồi lại không giống như là bảo vật tạo thành đích.
 
      Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc, đương nhiên sợ khẳng định là không sợ đích, bất quá mặt sau đích lộ trình, chính mình nên tăng thêm một phần cẩn thận rồi.
 
      Chính nghĩ như vậy, Lâm Hiên đột nhiên đuôi lông mày vừa động, ào ào quay đầu.
 
      "Ô"
 
      Gió núi thổi qua, ánh vào mi mắt đích, là bụi màu đen đích thạch bích, đồ tiễu lấy cực, thạch bích phía dưới, sinh ít ỏi mấy khỏa đại thụ, trừ này bên ngoài, không còn hắn vật, chẳng lẽ chính mình vừa mới cảm ứng làm lỗi, Lâm Hiên gãi gãi đầu.
 
      Hắn rõ ràng úc đến vài phần nguy hiểm hương vị đích.
 
      Lâm Hiên nhắm lại hai mắt, đem thần thức thả ra, mặc dù đang,ở sương mù bên trong, đại chịu ảnh hưởng, nhưng ít ra này cả tòa sơn cốc, đều có thể đủ hoàn toàn bao trùm trong đó.
 
      Không có chút không ổn.
 
      Lâm Hiên lắc lắc đầu, trong mắt hiện lên mê hoặc. Nhưng nếu không có thu hoạch, cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ đích buông tha cho, đánh giá một chút thời gian, nhiều nhất tiếp qua một nén nhang đích công phu, Nguyệt nhi có thể đem kia chuỗi lần tràng hạt tế luyện hoàn thành, vì thế Lâm Hiên xoay người, chậm rãi đích trở về đi.
 
      Mà lúc này, thạch bích hạ kia mấy khỏa đại thụ trung tối bên trái đích một gốc cây, lại ào ào giật giật kia thụ can đích trung bộ, một trận mơ hồ, thế nhưng huyễn hóa ra hé ra mặt quỷ đến đây.
 
      Mặt mũi hung tợn, nhìn qua thật là đáng sợ.
 
      Ánh mắt đột nhiên mở ra, đồng tử làm xám trắng vẻ, lạnh như băng, không có một chút độ ấm, lập tức, phao mồm to hé ra, theo bên trong phun ra màu đỏ tươi đích đầu lưỡi, giống như rời cung chi tiến giống nhau, hung hăng đích giống hơn mười trượng ngoại đích Lâm Hiên trạc đi.
 
      Lại chuẩn lại ngoan, đúng là trái tim, nếu bị này trúng mục tiêu, Lâm Hiên tuy rằng sẽ không ngã xuống, nhưng nhục thể khẳng định chi trả.
 
      Gió núi thổi qua, lá cây sàn sạt đích vang. nhưng mà giờ phút này nghe, lại mang theo một cỗ khác tàn nhẫn đích hương vị.
 
      Mà càng thêm kẻ khác khó lòng phòng bị chính là, này mặt quỷ đầu lưỡi đích công kích, mặc dù sắc bén vô cùng, cố tình nhưng không có mang vào một chút ít đích pháp lực, muốn hiện, liền lại càng không dịch.
 
      Đảo mắt kia đầu lưỡi khoảng cách thiếu niên đã cận có nửa thước. Lâm Hiên như cũ không có giác, mặt quỷ đích trong ánh mắt. Nhịn không được toát ra vẻ hưng phấn, nếu có thể hút một gã nguyên anh tu sĩ đích máu huyết, hi rất có có thể thăng cấp đích.
 
      "Phốc"
 
      Giống như trúng mục tiêu, nhưng mà nhưng không có máu tươi toát ra. Lâm Hiên đích thân ảnh một trận mơ hồ, theo sau nhưng lại theo gió biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
      Kia bất quá là bí thuật chế tạo đích ảo ảnh mà thôi. chẳng qua đã đến lấy giả đánh tráo đích nông nỗi.
 
      Thụ ma quá sợ hãi, theo sau kia mặt quỷ thượng lộ ra sợ hãi lấy cực đích thần sắc, phù một tiếng, nhưng lại đem rể cây theo bùn đất bên trong rút ra, theo sau hồn, ra hai lóe ra. hóa thành một đạo ô mũi nhọn. muốn diêu giảng sơn cốc đích khác sườn hiện tại mới muốn chạy sao, chậm!" 
 
      Thanh quang chợt lóe, Lâm Hiên thế nhưng quỷ dị đích chắn phao đích trước mặt.
 
      Kia ô mũi nhọn không dám giao chiến, lập tức lại quay đầu phi giống một chỗ khác.
 
      Đáng tiếc là phí công đích, Lâm Hiên tay phải vừa nhấc. hơn mười đạo kiếm khí theo ống tay áo trung ngư du đi ra, đón gió liền trướng, trong nháy mắt liền đều có mấy trượng dài.
 
     " Đi!" 
 
      Theo Lâm Hiên một chút chỉ, này lợi khí giống như tật phong mưa rào, giống phía trước cuồng quyển mà đi.
 
      Thụ ma muốn tránh cũng không được, mặt quỷ đích biểu tình càng sợ khủng, cả băng đạn cả băng đạn đích thanh âm truyền vào cái lổ tai. Cũng này nhánh cây sinh biến hóa, làm sừ hắc vẻ, một ít cổ quái đích binh khí xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
      Cùng người giới pháp bảo đích hình dạng khác nhau rất lớn, ma khí quấn quanh, có vẻ cổ quái phi thường, theo sau cùng màu xanh kiếm khí hung hăng đích đánh lên.
 
      Không có gì huyền niệm, giống như lấy trứng chim cùng chống chọi tảng đá bình thường, tuy rằng Lâm Hiên không hề động viên pháp bảo. Này đó kiếm khí bất quá là tùy tay bắn ra, nhưng là cũng không một chính là Ngưng Đan kì thụ ma có thể ngăn cản đích.
 
      Cùng với thê lương đích kêu thảm, này cổ quái đích ma nhận toàn bộ bị trảm lạc, rớt xuống địa về sau, lại hoàn nguyên thành hung ác ngoan thô đoản không đồng nhất đích nhánh cây.
 
      Mà Lâm Hiên đích trước mặt, chỉ còn lại có một gốc cây trụi lủi đích đại thụ, hi tất cả đích cành lá, đều bị tước xuống dưới, đau đắc cả người đẩu, mà miệng vết thương. Còn có mặc lục sắc đích chất lỏng chảy ra, nhìn qua phi thường nùng trù, có lẽ đây là hi đích máu.
 
     " Thiếu gia, đây là cái gì?" 
 
      Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, tiểu nha đầu đã xem tràng hạt tế luyện xong. nhìn thấy trước mắt đích quái vật, mặt cười mãn thượng là kinh ngạc vẻ.
 
      Chẳng lẽ là thông linh đích thụ yêu sao?
 
      Hiểu ra vạn vật mặc dù đều có thể tu tiên, nhưng đối thực vật mà nói, cũng nan càng thêm nan, kia cần hấp thu tự nguyệt tinh hoa không biết nhiều ít vạn năm, nhưng lại có mặt khác một ít phi thường hà khắc đích điều kiện.
 
      Đi theo thiếu gia lâu như vậy, Nguyệt nhi cũng ít thấy quá một gốc cây thông linh đích cây đào, chẳng lẽ trước mắt cũng là sao?
 
      Không đúng, Nguyệt nhi lắc lắc đầu, cây cối tu tiên. chính là hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, sở sinh ra đích linh lực cuồn cuộn chính đại, cùng huyền môn chính tông rất có vài phần cùng loại chỗ, khả trước mắt này quái vật, lại ma khí sâm 
 
      Đích hi đích lai lịch mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng cùng thiếu gia là địch. Tiểu nha đầu na còn có thể khách khí, cùng thi ma cùng nhau. Đem hi đích đường đi ngăn chặn, ngọc thủ trung thưởng thức kia chuỗi lần tràng hạt, vừa lúc thử xem cái này pháp bảo uy lực đích.
 
      Nguyên bản kia thụ ma còn vẻ mặt hoảng sợ vẻ. có thể thấy được đến Nguyệt nhi cùng thi ma về sau ngược lại bình tĩnh trở lại.
 
      Lâm Hiên mày một chọn, trên mặt lộ ra vài phần nghi ngờ.
 
      Theo sau nhớ tới cái gì, sắc mặt chợt âm trầm đi xuống, đem chín ngày linh thuẫn mở ra, đồng thời một đạo thần niệm đi ra ngoài.
 
      Thi ma không chút do dự, nhoáng lên một cái thân, liền che ở tại Nguyệt nhi đích trước mặt.
 
      Cơ hồ cùng lúc đó, theo kia thụ ma đích thân thể bên trong, bính ra một cỗ kinh người đích ma khí, mặt quỷ đích biểu tình lại thống khổ lấy cực, hai mắt màu đỏ. Mi tâm bên trong, tràn đầy lệ khí.
 
      "Oanh!"
 
      Giống như tình thiên phích lịch, thật lớn đích bạo liệt thanh truyền vào trong tai, phạm vi vài dặm, tất cả đều bị bao phủ đi vào, kia cuồng bạo đích ma khí, hơn xa bình thường đích linh lực có thể sánh bằng, như độc xà mãnh thú, điên cuồng tàn sát bừa bãi. Nếu là bình thường Nguyên Anh kỳ người tu tiên đích hộ thể linh quang, tuyệt đối chống đỡ không được, hoàn hảo chín ngày linh thuẫn đích lực phòng ngự mạnh hơn nhiều lắm, nhưng là lung lay sắp đổ.
 
      Lâm Hiên mày một chọn, lãnh, hưởng một tiếng. Trong cơ thể pháp lực lược một vận chuyển, kinh người đích linh áp nhất thời phóng xuất ra đến, này ma khí giống như gặp được khắc tinh bình thường, như thái dương hạ đích băng tuyết, tấn tan rã 
 
      Nhưng dù vậy, cũng ước chừng qua bán chén trà nhỏ đích công phu, bốn phía mới cuối cùng khôi phục bình tĩnh.
 
      Thi ma cũng không có Lâm Hiên đích thần thông, hộ thân thi khí bị đánh bại, bất quá cùng người tu tiên bất đồng, luyện thi không chỉ có lực lớn vô cùng, hơn nữa lực phòng ngự có thể so với cùng giai yêu thú, tuy rằng bị một ít thương, nhưng cũng không lo ngại đích.
 
      Mà được đến hi đích bảo hộ, Nguyệt nhi lại một chút việc cũng không có.
 
     " Thiếu gia, đó là cái gì?" Tiểu nha đầu tò mò đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, cô gái nhỏ này có chút vội vàng xao động đích tính cách vẫn là cùng trước kia giống nhau đích.
 
     " Thụ ma." Lâm Hiên đích trên mặt lại tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.
 
      Thụ yêu cùng thụ ma tuy rằng cận có một chữ chi kém, cũng hoàn toàn bất đồng đích lưỡng chủng sinh vật, thụ yêu là chỉ cây cối hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, thông linh có thể tu tiên đích tình huống.
 
      Mà thụ ma còn lại là yêu ma đích một loại, cũng căn bản không phải cái gì thực vật, chẳng qua hình thái có chút tương tự thôi.
 
      Lâm Hiên xem qua đích sách cổ xa so với cùng giai tu sĩ rất hiếm có nhiều, nhưng về yêu ma đích tình huống, đại bộ phận vẫn là ở yêu linh đảo khi, vì được đến phượng múa chín ngày bí quyết. sưu hồn thiên tú chân nhân được đến đích.
 
      Nghe nói cùng với hắn chủng tộc bất đồng, yêu ma hình thái có thể nói thiên biến vạn hóa, ký có cùng nhân loại tương tự chính là dễ nhìn hạm nữ, cũng có so với âm ty yêu quỷ còn muốn xấu xí đích ma vật, có lại bộ dạng quái mô quái dạng. Đại thụ, tảng đá, thậm chí nghe nói ở viễn cổ thời kì, còn có con sông hình thái đích yêu ma, không hề minh chân tướng người, một tới gần sẽ bị cắn nuốt.
 
      Chính là Lâm Hiên cũng hiểu biết quá, vân châu đích yêu ma ở trên thời cổ kì cũng có thể diệt sạch, trước mắt này thụ ma, đến tột cùng là cá lọt lưới, còn sót lại xuống dưới đích vẫn là. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: