Này bảo linh tính nếu không có mất đi, nọ (na) Lâm Hiên còn có cái gì chần chờ, cũng không thấy hắn có cái gì động tác, nhất tứ tứ phương phương Bảo vật bay vút mà xuất, toàn thân làm vàng óng ánh vẻ, còn có ngũ điều Kim Long tại mặt ngoài quấn quanh trứ
  
  	Nhìn qua, có vài phần giống như thế tục Hoàng đế sở dụng Ngọc Tỳ, bất quá càng thêm hoa mỹ tuyệt đẹp, đồng thời tản mát ra nhất cổ thần bí khí
  
  	Ngũ Long Ấn!
  
  	Này bảo chốc lát tế xuất, lập tức linh mang đại phóng, cũng không cần Lâm Hiên thao tác, liền phảng phất như có linh tính dường như, quang vận chợt lóe, hướng về đỉnh đầu bay vút đi  
  
  	Loại kết quả này, nhượng đệ nhị Nguyên Anh quá sợ hãi, này bảo dĩ nhiên thoát ly   hắn nắm giữ
  
  	Như tình huống như vậy, cũng là chưa từng nghĩ đến
  
  	Tuy nhiên biến khởi đột ngột, căn bản là không có thời gian đi làm dư thừa đền bù, Ngũ Long Ấn gần thị một chút lóe ra, liền bay đến   đỉnh đầu ngàn trượng chỗ cao, thổi phù một tiếng truyền vào cái lổ tai, nhập vào   nọ (na) Ngũ Sắc đám mây biến thành hóa nước xoáy trong
  
  	"Này. . ."
  
  	Lâm Hiên ở mặt ngoài mặc dù bất động thanh sắc, tuy nhiên sâu trong nội tâm, cũng là rất là kinh ngạc  
  
  	Sau một khắc, dị biến nổi lên, bốn phía vốn là hỗn loạn Thiên Địa Nguyên Khí, càng là như cùng Giang Hà vỡ đê, hướng về nọ (na) đỉnh đầu nước xoáy tuôn ra đi
  
  	Tuy nhiên bên trong, lại không còn có phun ra bất cứ...gì băng tiễn Lôi Hỏa, phảng phất tất cả Thiên Địa Nguyên Khí, tất cả đều tìm được rồi phát tiết khẩu dường như, bị Ngũ Long Ấn cấp hấp thu rớt
  
  	"Tỷ, ta không nhìn lầm đi, sư phụ tế xuất cái gì Bảo vật, cư nhiên Cử Trọng Nhược Khinh, đem này Lôi Kiếp cấp hóa giải rớt" Thượng Quan Linh thanh âm truyền vào cái lổ tai, tuy nhiên kinh ngạc rất nhiều, vui vẻ nhiều hơn khí, sư phụ có thể hóa hiểm thành an, nàng đương nhiên thị cao hứng đều không còn kịp nữa
  
  	Không gì hơn cái này Bảo vật, quả thực là nghe đều chưa từng nghe nói, nếu không phải tận mắt thấy, nàng thậm độc cũng sẽ không tin tưởng
  
  	" hỏi ta, ta lại nào có hiểu được" Thượng Quan Nhạn trên mặt, đồng dạng thị tràn ngập   than thở vẻ, đối Sư tôn trừ...ra bội phục còn thị bội phục, đuôi lông mày khóe mắt, đều tràn đầy khó có thể che dấu sắc mặt vui mừng
  
  	"Nương, ngài hiểu được sao?" Thượng Quan Linh lại đổi qua đầu lâu
  
  	"Là nương lại nào có rõ ràng, bất quá tựa như tỷ tỷ thuyết, hà tất quản nhiều như vậy, dù sao Lâm tiền bối chỉ cần hóa hiểm thành an là được" Thượng Quan Mộ Vũ mỉm cười thuyết
  
  	"Ân" Thượng Quan Linh điểm điểm đạt đến thủ, cũng mở lòng cười rộ lên  
  
  	Ngũ Long Ấn xác thật thoát ly   khống chế, tuy nhiên tiếp xuống biến hóa, so với tưởng tượng  tốt nhiều lắm, không chỉ có nọ (na) nước xoáy không hề...nữa phun ra Lôi Hỏa, ngay cả Ngũ Sắc đám mây đều bắt đầu bị từ từ hấp thu
  
  	Thời gian như thời gian qua nhanh, Lâm Hiên bắt đầu đột phá, trời sanh dị gia lúc sau này thị giữa trưa, giờ này khắc này, Thái Dương lại đều đã rơi xuống sườn núi, sắc trời đã từ từ hôn ám đi xuống  
  
  	Theo thời gian trôi qua, những...này đám mây từ từ bị hấp thu đi vào, giờ này khắc này, đã còn sót lại cằm chưởng lớn nhỏ nhất điểm
  
  	Ân. . .
  
  	Ngũ Long Ấn liền phảng phất nhất tham ăn gia hỏa, ngay cả này tuyệt không buông tha, quay tròn nhất chuyển, liền đem hấp thu đi
  
  	Theo sau này bảo quang vựng đại phóng, mặt ngoài Ngũ Sắc Lưu Ly, các loại bất đồng nhan sắc lưu chuyển không thôi, nọ (na) ngũ đầu Kim Long, càng phảng phất vật còn sống, mặt ngoài còn có kỳ dị quang mang hiện lên
  
  	Ô. . .
  
  	Có chút trời mênh mông thanh âm truyền vào trong tai, đúng là từ Ngũ Long Ấn bên trong phát ra đến  , thanh âm kia tràn ngập   Man Hoang Thái Cổ thì hơi thở, nhất luồng thê lương ý bằng không dựng lên
  
  	Theo sau Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đại biểu Ngũ Hành nhan sắc càng phát ra chói mắt, ở chỗ này bảo mặt ngoài nổ bắn ra mà xuất, sau đó Ngũ Long Ấn một chút mơ hồ, cư nhiên hư không tiêu thất rớt
  
  	Lâm Hiên bỗng nhiên biến sắc, cứ việc lúc này, hắn chánh đến   trùng (xông ) cấp...nhất mấu chốt thời khắc, nhưng là lâu không ngừng  
  
  	Này cùng tính cách trầm không trầm ổn không có vấn đề gì, mà là này bảo thái thần bí, quá trọng yếu   chút
  
  	Mặc dù cho tới bây giờ, Lâm Hiên còn không hiểu được có ích lợi gì đường, nhưng đã hai lần, hiểm tử hoàn sinh, cứu mình mệnh  
  
  	Lâm Hiên dám đánh ám, này bảo phẩm cấp, còn muốn còn hơn Thông Thiên Linh Bảo
  
  	Mặc dù không có chứng cớ, nhưng hắn rất tin không nghi ngờ
  
  	Như vậy đồ tốt, như thế nào có thể tùy ý phao rời đi
  
  	Cho nên biết rõ đạo giờ phút này thải lấy mù quáng cử chỉ, có thể có thể tẩu hỏa nhập ma, Lâm Hiên còn thị nhịn không được làm như vậy
  
  	Hắn ào ào tựa đầu giơ lên, trong ánh mắt cũng Ngân Mang trách khởi, Thiên Phượng Thần Mục, có nhìn phá Huyễn thuật cùng không gian Thần thông hiệu quả, ở chỗ này bí thuật tác dụng hạ, Lâm Hiên quả nhiên tìm được rồi này bảo tung tích
  
  	Tay phải giơ lên, hư không như sóng gợn loại rung động, một cái (con ) màu xanh đại thủ bằng không hiện lên mà xuất, vừa mới Hiển hình, liền chớp điện bàn xuống phía dưới kiếm tìm đi, mục tiêu đúng là Ngũ Long Ấn
  
  	Tốc độ nhanh cực, tuy nhiên không có chỗ hữu dụng, bằng căn bản là không có cách nào đem Ngũ Long Ấn giam cầm, này bảo dễ dàng liền phá cấm mà xuất
  
  	Lâm Hiên sắc mặt khó coi đến cực chỗ
  
  	Lay động bản thể có thể có thể tẩu hỏa nhập ma, tung tích bình cảnh còn thặng nhất điểm một cái không có đột phá, bất quá giờ phút này, hắn nào có cái gì dư thừa lựa chọn
  
  	Vì Ngũ Long Ấn, mạo hiểm như vậy thị đáng giá
  
  	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, dĩ ngồi xếp bằng tư thế bay lên  
  
  	Nhanh chóng nhanh chóng, rất nhanh liền tiếp cận   Ngũ Long Ấn, sau đó đưa tay giống như kiếm tìm đi
  
  	Nguyên vốn tưởng rằng thị thủ đến cầm tới, biết được này bảo tại không có chủ nhân đích tình huống hạ cư nhiên cắn trả, mặt ngoài linh quang vừa nổi lên, đương đầu hung hăng giống như hắn tạp   đi xuống
  
  	"Này. . ."
  
  	Lâm Hiên quá sợ hãi, như thế biến cố này là nằm mơ cũng chưa từng ngờ tới, giờ này khắc này, căn bản là muốn tránh cũng không được, miễn cưỡng về phía sau na khai một bước, tránh né chỗ hiểm, lại hung tợn nện ở   giáp chỉ chiếu ngực khẩu phố thói quen
  
  	Nọ (na) lực lượng đại, quả thực là làm người khác trố mắt đứng nhìn, này là Cự Kình Vương toàn lực một kích, cũng có chỗ không giống cùng
  
  	"Mạng ta xong rồi "
  
  	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia tuyệt vọng ý, hoàn toàn thật không ngờ này Ngũ Long Ấn, cư nhiên sẽ có như thế đại uy lực, tuy nhiên vào thời khắc này, khó có thể tin nổi một màn xảy ra
  
  	Lâm Hiên bị tạp trung hung, cư nhiên hiện ra một bộ đồ họa đến
  
  	Nọ (na) đồ họa Lâm Hiên phi thường thành thục, liền phảng phất đem Đan điền Khí hải trung Lam sắc Tinh Hải, dùng Diệu Bút Đan Thanh vẽ bề ngoài tại ngực
  
  	Mà Ngũ Long Ấn nọ (na) đáng sợ cự lực, cư nhiên hoàn toàn bị triệt tiêu rớt, tuy nhiên này còn không phải để cho Lâm Hiên cảm giác ngạc nhiên, càng ngạc nhiên chuyện tình tại phía sau, Ngũ Long Ấn cùng nọ (na) đồ án vừa tiếp xúc, cư nhiên nhập vào vào thân thể của hắn trong
  
  	Nhất điểm cũng không có cảm giác được đau, khó hiểu liền hóa hiểm thành an  , Lâm Hiên kiến thức rông lớn, trải qua quá kỳ văn dị sự rất nhiều, nhưng như vậy huyền diệu một màn, hãy để cho hắn phản ứng bất quá đến
  
  	Cả nhân đều ngốc tại nơi đó
  
  	Cổ nhân nói đại nạn không chết tất có hạnh phúc cuối đời, ngay sau đó, Lâm Hiên cảm giác, một mực cản tay trứ chính mình tối hậu một cái(người) bình cảnh, cũng như nước chảy thành sông loại đột phá
  
  	Chính mình tiến giai Động Huyền?
  
  	Lâm Hiên đưa tay gãi gãi đầu, tại được biết   chuyện này thực sau này, phản ứng đầu tiên cư nhiên không phải vui mừng, mà là quỷ dị, cũng khó trách, lần này thăng cấp, biến đổi bất ngờ, quả thực thái ngoài dự đoán   chút
  
  	Có lẽ là bị khiến cho có chút mơ hồ, nhượng Lâm Hiên trên mặt mãn thị cổ quái vẻ, mà xa xa, Thượng Quan Mộ Vũ, còn có hắn hai cái (người ) đồ đệ, thì không ai không thị ngọc dung tin vui
  
  	Bọn họ đứng ở xa xa, mặc dù đem tất cả chuyện đã xảy ra đều thấy rất rõ ràng, nhưng dù sao cũng là những người đứng xem, đối với Lâm Hiên sở trải qua sanh tử một màn, kỳ thật thị hồn hồn cương cương, chỉ biết là tại nọ (na) cổ quái Pháp bảo tạp trung Lâm Hiên một khắc, hắn cả nhân khí chất đều hoàn toàn thay đổi
  
  	Đó cũng là khó trách, Động Huyền cùng Ly Hợp, ở mặt ngoài cận sai biệt một bước, kỳ thật thị hoàn toàn bất đồng
  
  	Giờ này khắc này, Lâm Hiên mới rốt cục trở thành Đông Hải Tu Tiên Giới, tối cao nhất tồn tại  
  
  	"Chúc mừng sư phụ, chúc mừng sư phụ "
  
  	Hai cái (người ) nha đầu đều dáng đẹp nhất ức, trên mặt lộ ra khó có thể che dấu sắc mặt vui mừng
  
  	"Chúc mừng tiền bối tiến giai Động Huyền, từ đó ly thành tiên đường lại gần một bước, thiếp thân tin tưởng tiền bối một ngày kia, nhất định có thể phi thăng đến Chân Tiên giới đi" Thượng Quan Mộ Vũ thanh âm cũng truyền vào cái lổ tai, hơn nữa đưa lên   tự đáy lòng chúc phúc, trong ánh mắt còn tràn ngập   hâm mộ, Động Huyền sở đại biểu thực lực tạm không nói đến, chỉ là thọ nguyên liền dài đến mấy vạn... nhiều năm
  
  	Đối với này chủng cấp bậc lão quái vật, trước mấy lần Nguyên Khí Chi Kiếp đều rất tốt trải qua, cho nên thọ nguyên là phi thường dài dòng
  
  	"Ta. . . Ta tiến giai thành công  ?"
  
  	Cùng bình thường biểu hiện ra ngoài ổn trọng thành thục, mọi chuyện tất cả tại nắm giữ bất đồng, giờ này khắc này, Lâm Hiên lộ  vẻ có chút tâm thần ngẩn ngơ, môi khẽ nhúc nhích, thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai
  
  	"Sư phụ, ngài làm sao vậy, ngài hiện tại đương nhiên thị Động Huyền Kỳ Tu tiên giả?, Thượng Quan Nhạn quay đầu lại, cùng muội muội liếc nhau, trên mặt hiện lên quan tâm vẻ
  
  	Thượng Quan Nhạn vẻ cũng không sai biệt lắm, đáy mắt ở chỗ sâu trong lo lắng chợt lóe mà qua, chẳng lẽ sư phụ đột phá lúc sau này thần trí ra sai lầm, nói vậy có thể bị phiền toái  
  
  	Tình huống như vậy mặc dù không nhiều lắm, nhưng cầm tạ thượng cũng có đã ghi chép
  
  	Đột phá lúc sau này tẩu hỏa nhập ma, cũng không  có ngã xuống, lại đem đầu óc cháy hỏng rớt, ba hồn bảy vía ra sai lầm, mặc dù thành công thăng cấp, nhưng thành kẻ ngu
  
  	"Tiền bối, ngài không có việc gì sao?" Thượng Quan Mộ Vũ cũng không khỏi bối rối  
  
  	"Yên tâm, ta rất tốt "
  
  	Cứ việc đã trải qua liên tiếp khó có thể tin nổi biến cố, nhưng Lâm Hiên tâm trí cứng cỏi, cũng xa không một loại tu sĩ có thể sánh bằng, ánh mắt tại tam nữ lo lắng dung nhan thượng đảo qua, đã khôi phục thanh tĩnh  
  
  	Hít vào một hơi, phát hiện thân thể không có bất cứ...gì không ổn, toàn thân Pháp lực, lại tinh tiến   gấp hai có hơn, hơn nữa đối với Thiên Địa Nguyên Khí Cảm Ứng, cũng thật xa thắng được đột phá thì rất nhiều, chánh xác thuyết, thị không thể so sánh nổi, chính mình đột phá Ly Hợp, điểm này xác định không nghi ngờ
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên cũng hậu tri hậu giác phát ra xuất ý mừng, quản hắn vì gì sẽ phát sinh này dạng biến cố, dù sao chính mình chắc chắn tiến giai đến   Động Huyền Kỳ
  
  	Thật sự là trời cao trợ ta!
  
  	Nghĩ đến vừa mới đã phát sanh một màn Lâm Hiên cũng có chút nghĩ mà sợ, nằm mơ cũng chưa từng tưởng tại không người thao tác đích tình huống hạ Ngũ Long Ấn cư nhiên hội (gặp ) đối với chính mình công kích, nếu không phải Lam sắc Tinh hải. . .
  
  	Chỉ là nghi vấn đã ở nơi này, Lam sắc Tinh Hải vì gì hội (gặp ) đối Ngũ Long Ấn có Cảm Ứng, hai người trong lúc đó, đến tột cùng có cái gì liên lạc?
  
  	Rất nhiều nghi hoặc, tràn vào trong đầu, bất quá Lâm Hiên cũng hiểu được, giờ này khắc này, mặc kệ suy nghĩ miên man cái gì, cũng sẽ không có kết quả
  
  	Hôm nay mấu chốt thị, Ngũ Long Ấn đi nơi nào  ?
  
  	Nhớ lại vừa mới đã phát sanh một màn, Lâm Hiên lập tức thi triển nội thị thuật, phát hiện Đan điền Khí hải trong, Lam sắc Tinh Hải chậm rãi trôi nổi, quang điểm xoay tròn lóe ra, mỹ lệ đến cực chỗ, cùng trước kia so sánh với, đã có một vật trôi nổi tại Tinh Hải ở trung tâm, tràn ngập   thần bí hơi thở, đúng là Ngũ Long Ấn
  
  	PS: chậm lại thay đổi đưa đến, sinh chữ bộc phát hoàn thành, nhiều hơn Tạ đạo hữu môn(nhóm) duy trì, cái...này Nguyệt Nguyệt phiếu thưởng không có gì hy vọng  , mọi người nhiều hơn cấp điểm đề cử phiếu đi, cám ơn        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: