Uyển Thu đích đến, để cho mấy, vài vị chủ sự đích trưởng lão thở phào nhẹ nhỏm, bọn họ cũng đều biết gia tộc cùng Linh Dược Sơn đích quan hệ, dựa theo Thông Vũ chân nhân đích ý tứ, vị này nữ tu sĩ tương sẽ không trở về, mà tại Thanh Diệp sơn thường trụ đi xuống. 
  
  Có như vậy một vị ngưng đan trung kỳ đích đại cao thủ tố vi hậu thuẫn, Diệp gia tự nhiên cao chẩm vô ưu, canh lệnh mấy, vài vị lão gia nầy hỉ xuất vọng ngoại chính là, Đại tiểu thư bị đối phương liếc mắt, một cái khán trung, thu vì nhập thất đệ tử. 
  
  Này gian sự liễu, Lâm Hiên tự nhiên không muốn, nghĩ tiếp tục trì hoãn đi xuống, vừa, lại tại Diệp gia bảo ở một đêm sau khi, ngày thứ hai liền, dễ tượng mọi người cáo từ. 
  
  Tránh không được một phen giữ lại, bất quá, không lại Lâm Hiên khứ ý thậm kiên, mọi người cũng chỉ hảo thôi, tặng dư hắn một nhóm tinh thạch tài liệu, mặc dù Lâm Hiên đích thân gia, này đồ vật cũng không để vào mắt, nhưng cũng cũng không thôi trì, vui vẻ tiếu nạp. 
  
  Dù sao chính mình ra tay, mới miễn liễu Diệp gia đích diệt tộc họa, chút hứa thù lao, cầm cũng là tâm an lý đắc. 
  
  Rời đi thanh diệp phía sau núi, Lâm Hiên cũng không trì hoãn, mai đầu chạy đi, bảy ngày hậu, rốt cục về tới Linh Dược Sơn. *****
  
  Cảnh vật như trước, hết thảy như thường, hạ xuống độn quang sau này, Lâm Hiên trực tiếp đi Thông Vũ chân nhân đích động phủ. 
  
  "Sư tôn!"
  
  "Hiên nhi, trở lại, tố đắc không sai, đúng rồi.” Thông Vũ chân nhân đang ở khoanh chân ngồi xuống, mở to mắt, từ mi thiện mục đích thuyết. 
  
  "Sư tôn nói quá lời, đồ nhi bất quá, không lại thị lược tẫn bổn phân mà thôi.” Lâm Hiên cung kính đích đáp lại. 
  
  Hai người gian đích hào khí thập phần, hết sức sự hòa thuận, một bộ sư từ đồ hiếu đích tình cảnh. 
  
  Sau đó Lâm Hiên ngồi xuống, hướng trứ Thông Vũ chân nhân tường thuật này hành địa trải qua. Đương nhiên, tầm bảo nọ, vậy một đoạn lược hữu san cải, Lâm Hiên khả sẽ không thành thật đích nói cho đối phương đó là một tiên quáng. Gần duyên dụng Diệp Thanh Thành nói, tương nơi nào, đó thuyết thành vừa lên cổ thì kỳ địa bình thường phế quáng mà thôi. 
  
  Thông Vũ chân nhân lão gian cự hoạt, nhưng không có tự mình tham dự. 
  
  Tự nhiên không thể biện thức thiệt giả, bất quá, không lại Lâm Hiên từ hắn đích ánh mắt đó có thể thấy được. Đã biết vị sư phó, hẳn là thị bán tín bán nghi a!
  
  "Tuy nói thị phế quáng, nhưng nếu thị cổ tu sĩ di lưu lại, hẳn là cũng có không ít bảo vật, Hiên nhi này hành. Hẳn là thị thu hoạch pha phong liễu?"
  
  "Này ……" Lâm Hiên trên mặt hiển xuất chần chờ vẻ(mặt), lược một trù trừ. Mới ấp a ấp úng đích mở miệng liễu:”Thừa sư tôn cát ngôn, đồ nhi tại nọ, vậy phế quáng trong, quả thật tìm được một ít bảo vật.” 
  
  Nói tương bên hông địa trữ vật đại hái được xuống tới, quang mang chợt lóe, bảy tám khối nắm tay lớn nhỏ đích kim chúc đã xuất hiện tại liễu trước mặt. 
  
  "Ngàn năm đồng tinh?"
  
  "Thị địa.” Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt kháp đáo chỗ tốt đích lộ ra không muốn vẻ(mặt). 
  
  "Ân, vật ấy mặc dù thuyết không lên trời tài địa bảo, nhưng quả thật thị luyện chế pháp bảo đích thật tốt tài liệu, Hiên nhi, ngươi ngưng đan sau này. còn không có bổn mạng pháp bảo. Tựu chính mình cầm, lấy đi dụng ba|đi|sao, này là ngươi khổ cực đoạt được. Vi sư cũng một bả tuổi liễu, khởi hội tham đồ ngoài thân vật?"
  
  "Tạ sư tôn!"
  
  Lâm Hiên mừng như điên, không nói hai lời liền, dễ tương này ngàn năm đồng tinh thu hồi, tham lam vẻ(mặt) hiển lộ không thể nghi ngờ. 
  
  Thông Vũ chân nhân khán tại trong mắt, nhưng, lại cười trí chi, không chút phật lòng. 
  
  Vừa, lại hàn huyên trong chốc lát, Lâm Hiên cáo từ đi. 
  
  Mục đổ hắn ra động phủ, Thông Vũ chân nhân nhưng, lại trầm mặc xuống tới, quay đầu, trùng trứ bên cạnh không có một bóng người đích địa phương, chỗ, cung kính đích mở miệng liễu. 
  
  "Sư thúc, ngươi xem Lâm Hiên thuyết địa thoại, kỷ thành là thật đích?"
  
  "Bất hảo thuyết, nhưng cùng Diệp Thanh Thành địa lai hàm, lẫn nhau ấn chứng, cũng không giống thị nói dối. 
  
  "Không khí trung trống rỗng xuất hiện liễu một lũ khói trắng, một vị thân hình cao lớn đích lão giả khoanh chân ngồi ở thạch thai mặt trên, trước, chánh|đang linh mẫn dược sơn Thái thượng trưởng lão, vị…kia tên là Từ Cẩm Thanh đích Nguyên Anh kỳ lão quái, hắn lấy tay sờ sờ hồ tu:”Dĩ lão phu khán, người này nói, chín thành là thật, mặt khác một tầng, tắc lược hữu thủy phân.” 
  
  "Thủy phân? Sư thúc là chỉ hắn tại nọ, vậy thượng cổ di quáng trung đoạt được, cũng không chỉ có cận chỉ có đồng tinh?" Thông Vũ chân nhân đích trên mặt không hề kinh ngạc đích vẻ mặt. 
  
  "Không sai, đúng rồi, mặc dù thị phế khí đích quáng tàng, nhưng dĩ cổ tu sĩ đích thần thông, bên trong đích bảo vật nói vậy sẽ có không ít, huống chi Lâm Hiên mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng tâm cơ thâm trầm, đổi thành Thông Vũ sư điệt ngươi, hội tương khổ cực đoạt được đích bảo vật dễ dàng giao ra đây yêu|sao|không|chưa?"
  
  "Đương nhiên sẽ không.” Thông Vũ chân nhân lắc lắc đầu, tin tưởng gì một người, cái người tu chân, cũng không trở về thành thật đáo này trình độ. 
  
  "Cái này được rồi, Lâm Hiên dám chắc sẽ có sở che dấu, như thế nào, ngươi đối hắn đích bảo vật động tâm liễu?"
  
  "Sư thúc nói đùa, tại hạ như thế nào hội mưu đồ đệ tử địa đồ vật, huống chi tái làm sao vậy không dậy nổi, cũng bất quá thị vừa lên cổ phế quáng mà thôi, chẳng lẻ còn chân năng có cái gì kinh thế hãi tục địa đồ vật. ****"
  
  Đương|làm hai người, cái lão hồ ly cùng một chỗ giao đầu tiếp nhĩ thảo luận đích trong khi, Lâm Hiên đã về tới chính mình địa động phủ. 
  
  Cực âm ác linh trận như trước, Lâm Hiên hài lòng đích gật gật đầu, đánh tới nước trong, tắm rửa thay quần áo sau này, …trước hảo hảo đích ngủ vừa cảm giác, sau đó mới đến đáo luyện công phòng. 
  
  Lên tiếng lai, lúc này đây Thanh Diệp sơn chi hành, chính mình chính là thu hoạch phi tiểu, vài món cổ bảo tạm thời không nói, đoạt được đích luyện khí tài liệu cũng đều không phải chuyện đùa, ngàn năm hàn ngọc, cửu thiên vẫn thiết, lôi tinh chi ngân, hỗn độn tiên kim, na giống nhau xuất hiện tại tu chân giới, cũng tất tương khiến cho một mảnh Tinh Phong huyết vũ, đó là Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng sẽ, biết cuồng thôn thóa dịch. 
  
  Duy nhất mỹ trung không đủ chính là, U Minh Hàn Thiết chính là ngộ truyện, chính mình tại tiên quáng trong, cũng không có phát hiện một tinh nửa điểm, một chút, kể từ đó, luyện chế U Minh Toái Tâm Kiếm đích kế hoạch chỉ có tạm thời các thiển. 
  
  Về phần Cửu Thiên Minh Nguyệt hoàn, trong tay đích tài liệu nhưng thật ra thấu liễu cá bảy bảy tám tám, song còn kém một mặt …nhất chủ yếu đích, Nam Minh Ly Hỏa. 
  
  Vị Nam Minh Ly Hỏa, truyền thuyết chính là thượng một giới vật, đương nhiên, này một giới ngẫu ngươi cũng gặp phải, bất quá, không lại tỷ lệ tiểu đắc đáng thương, chỉ có đắc đến đó vật, mới có thể luyện chế thành trăm phần trăm uy lực đích Cửu Thiên Minh Nguyệt hoàn. 
  
  Niệm Cho đến này, Lâm Hiên một trận cười khổ, chính mình đích thân gia, ngay cả Nguyên Anh kỳ lão quái cũng nhãn hồng, nhưng lại chính, hay là, vẫn còn không cách nào luyện chế bổn mạng pháp bảo. 
  
  Hai bổn công pháp trung sở ghi lại đích bảo vật cũng thái nghịch thiên!
  
  Đương nhiên, đắc tới tiên quáng trung vài món cổ bảo sau khi, Lâm Hiên cho dù không luyện bổn mạng pháp bảo, thực lực cũng viễn tại đồng giai tu sĩ trên. 
  
  Song cổ bảo cho dù tốt, vừa, lại như thế nào cập đắc thượng dụng nguyên thần tư dưỡng, tâm thần giống nhau đích bổn mạng pháp bảo. 
  
  Lâm Hiên tương lần này Thanh Diệp sơn chi hành đoạt được đích tài liệu, nhất nhất phân loại sửa sang lại hảo, táp nhiên, hắn đích ánh mắt rơi vào liễu một khối cổ phác đích ngọc bội thượng. 
  
  Này khối bảo vật lần này chính là lập hạ liễu đại đích công huân, nếu không có, chính mình đã chết ở liễu vô số yêu hồn dưới, tại hấp thu liễu hơn một ngàn yêu hồn sau khi, này bảo đích mặt ngoài, ẩn ẩn bị bám liễu một tầng huyết sắc, nã nơi tay lý, còn có một tia ti âm lương đích cảm giác. 
  
  Bả ngoạn trứ cổ ngọc, Lâm Hiên đích sắc mặt âm tình bất định, phảng phất tại suy tư trứ cái gì, không có U Minh Hàn Thiết, đoản thời gian bên trong thị đừng nghĩ luyện chế U Minh Toái Tâm Kiếm liễu, song tại (Huyền ma chân kinh) Lý, còn có một loại pháp bảo đích uy lực, chút nào vắng mặt U Minh Hàn Thiết dưới, thậm chí yếu lược thắng một bậc, thì phải là”Vạn hồn phiên.” 
  
  Đại danh đỉnh đỉnh đích Cực Ác Ma Tôn, hay, chính là tuyển dụng vật ấy tố vi bổn mạng pháp bảo. 
  
  Đương nhiên, Lâm Hiên thị sẽ không vậy tà ác, nã người sống tế kiểm bảo vật đích, nhưng nhân đích hồn phách không đành lòng, yêu thú đích hồn phách ni|đâu|mà|đây?
  
  Này cổ ngọc lý, chính là phong ấn hữu mấy ngàn yêu hồn a!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: