Trong lúc nhất thời, Lâm Hiên đã có tránh lui tâm lý. Dù sao bảo vật lại mê người cũng muốn có mệnh tài năng hưởng dụng. Đạo lý này Lâm Hiên cho tới bây giờ tựu tinh tường. Muốn tiền không muốn mạng sự tình chỉ có đồ ngốc mới có thể đi làm.
 
 Người đều chết hết, thậm chí bị rút hồn luyện phách, vậy có nhiều hơn nữa bảo vật lại có làm được cái gì đồ. Đạo lý này là rất đơn giản.
 
 Lâm Hiên nghĩ tới lùi bước, bất quá ý nghĩ này khoảng chừng trong nội tâm chợt lóe lên. Lâm Hiên tựu lắc đầu phủ định. Không phải không nỡ bảo vật. Mà là sự tình này quá kỳ quặc rồi.
 
 Tục ngữ nói, không ăn qua thịt heo, tổng bái kiến heo chạy, không tệ, chính mình là từ đến cũng chưa từng cùng Động Huyền trung kỳ tu sĩ giao thủ qua, nhưng cũng không đời ác bề ngoài, Lâm Hiên tựu thực đối với bọn họ, hoàn toàn không biết gì cả.
 
 Chưa từng mặt đối mặt thực tập, còn có sách vốn có thể hiểu rõ đủ nhiều tri thức.
 
 Lâm Hiên tự hỏi, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, thậm chí liền rất nhiều thu nạp đến thượng cổ điển tịch, cũng đều rút thì gian từng cái ngược lại lãm qua, về trung kỳ tu sĩ thực lực, hắn còn đã làm phỏng đoán cùng ước định.
 
 Được ra kết luận là chính mình đánh không lại, nhưng cũng sẽ không giống như bây giờ dễ dàng sụp đổ. Cái này kết luận Lâm Hiên có nắm chắc! Trải qua hắn phiền phức phỏng đoán, hẳn là chính xác, kết luận phạm sai lầm, trừ phi là những thượng cổ điển tịch đều đang loạn ghi nói bậy, nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào.
 
 Thực lực như vậy, hoàn toàn đem chính mình áp chế, coi như là trung kỳ đại thành Tu tiên giả, cũng tuyệt làm không được một bước này. Trừ phi là hậu kỳ lão quái vật, cái kia còn có một chút như vậy khả năng.
 
 Nghĩ đến đây, Lâm Hiên đột nhiên biến sắc, mang tương thần thức thả ra, tại trên người của đối phương đảo qua, tuyệt đối là trung kỳ.
 
 Lâm Hiên ánh mắt, trở nên có chút mơ hồ, gần như vậy khoảng cách, chính mình thần thức toàn bộ ra, đối phương cho dù có lại thần diệu ẩn nặc thuật, cũng tuyệt đối không thể có thể che dấu chính mình tu vị.
 
 Huống chi cũng không cần phải, song phương cũng đã giao thủ, ý định xung đột vũ trang rồi, còn che dấu thực lực, đây không phải là ăn nhiều tựu là đầu có vấn đề.
 
 Huống chi hai tộc trở mặt, có bao nhiêu thám tử con mắt đang ngó chừng, Cự Kình Vương nếu quả thật tiến cấp tới hậu kỳ, đây là cỡ nào trọng yếu vấn đề lớn, hắn trừ phi một mực đãi trong vương cung, nếu không tuyệt che dấu không được tin tức này.
 
 Nói một cách khác, Lâm Hiên bất kể là dùng thần thức dò xét, hay là theo lẽ thường suy đoán, trước mắt Cự Kình Vương, đều tuyệt đối là không thể giả được trung kỳ Tu tiên giả.
 
 Vậy hắn vừa mới một quyền kia uy lực, tại sao lại như thế bưu hãn đâu? Lâm Hiên có chút trăm bề mà không được giải thích rồi. Việc lạ mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, trước mắt tên địch nhân này, tuyệt đối chút nào cũng lơ là sơ suất không được.
 
 Lâm Hiên biểu lộ ngưng trọng chế cực chỗ, mà một bên, Cự Kình Vương đồng dạng tại âm thầm nói, một quyền phản thủ vi công lại bị Lâm Hiên né tránh sau, hắn cũng không có thừa cơ mở rộng thành quả chiến đấu. Mà là lơ lửng tại giữa không trung, biểu lộ đồng dạng ngưng trọng.
 
 Tình huống của mình chính mình hiểu được, Lâm Hiên sở dĩ mê hoặc là vì không tự giác tựu lâm vào chính mình tư duy theo quán tính mất. Đó cũng không phải Lâm Hiên sai, dù sao mỗi người tư duy phương thức, khẳng định cũng không phải thập toàn thập mỹ, bao nhiêu đều có điểm mù.
 
 Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm tuy nhiên phong phú, nhưng điểm này cũng đồng dạng không thể ngoại lệ. Ai nói bay bổng một quyền tựu là lơ đãng chém ra. Ai nói đại uy lực chiêu số tựu nhất định phải hoa lệ đến cực điểm. Có lẽ đại đa số là như thế, nhưng cũng không đời ác bề ngoài cái này là mọi người phổ biến cần tuân thủ chân lý rồi.
 
 Nói thí dụ như Cự Kình Vương vừa mới một quyền kia. Tại hắn sở tu luyện công pháp trong có cái tên dễ nghe, Càn Khôn một kích.
 
 Danh như ý nghĩa, tựu là một quyền định càn khôn ý. Theo danh tự cũng biết một quyền này uy lực vô cùng, có thể nói Cự Kình Vương ẩn giấu chiêu số. Bình tâm mà nói, muốn luyện thành quyền này khó đến cực điểm, cũng không phải mỗi một thời đại Cự Kình Vương đều có như vậy thiên phú. Ít nhất theo thế hệ này hướng bên trên mấy, tối thiểu có ba vị Cự Kình Vương đều chưa từng tu luyện thành công.
 
 Mà trước mắt vị này, thật sự là một thiên phú dị bẩm nhân vật, tuy nhiên cho tới bây giờ, hắn còn không có thể đột phá, tiến giai thành Động Huyền hậu kỳ Tu tiên giả, bất quá tối thiểu, hắn đem "Đại lực cự kình bí quyết" bên trong chiêu bài bí thuật, Càn Khôn một kích đã luyện thành.
 
 Chỉ bằng điểm này, hắn tại Hải Tộc Lục Vương bên trong đích thực lực dù cho không thể sắp xếp thứ nhất, tiền tam là khẳng định không có vấn đề.
 
 Bất quá Càn Khôn một kích tuy uy lực vô cùng, sử dụng thời điểm, lại còn có một cái cọc khó xử, tựu có phải hay không phất tay có thể thi triển. Đây cũng là rất bình thường, bình thường mà nói, càng là đại uy lực chiêu số, sử dụng càng khó khăn, tiêu hao pháp lực đại không cần phải nói, bình thường còn có đủ loại cản tay.
 
 Với tư cách cự kình nhất tộc ẩn giấu bí thuật, sử dụng thời điểm phải tụ khí thật lâu, cái này sâu sắc đã hạn chế vận dụng. Trừ phi là có con người làm ra ngươi kiềm chế đối thủ, nếu không tụ khí thời điểm, có địch nhân hội ngây ngốc tại đó chờ, nhất định là thừa dịp ngươi bệnh, muốn mạng ngươi. Liên tiếp công kích chen chúc mà lên, tóm lại tuyệt sẽ không cho ngươi ra tay địa phương.
 
 Cái kia có biện pháp nào không giải quyết cái vấn đề khó khăn này?
 
 Cự Kình Vương bạo này đây dũng mãnh trứ danh hậu thế, nhưng lịch đại cũng không thiếu tài trí chi sĩ. Rất đơn giản, tựu là giao thủ chiêu thứ nhất tựu dùng.
 
 Bình thường Tu tiên giả, đấu pháp sẽ có con đường, tựu là trước thăm dò thăm dò đối phương thần thông làm tiếp định đoạt, cái này không thể nói có sai, dù sao biết mình biết người trăm trận trăm thắng đạo lý ai cũng hiểu được.
 
 Mà Cự Kình Vương lại phương pháp trái ngược, chiêu thứ nhất liền khiến cho dùng mạnh nhất chiêu số, như vậy đều biết chỗ tốt, một là đánh đối phương một trở tay không kịp, hai là giao chiến trước nói tràng diện lời nói thời điểm chính mình có đầy đủ thời gian tụ khí.
 
 Hơn nữa một chiêu này tuy có nhược điểm, nhưng chỗ tốt cũng rất rõ ràng, tựu là đủ ẩn nấp, rõ ràng là Càn Khôn một kích, nhìn nhưng lại bay bổng, không thấy linh quang lập loè, thanh thế chút nào cũng không thấy có cái gì tiếng động lớn xôn xao chói mắt, chờ ngươi phát hiện thời điểm, đã chậm.
 
 Từ khi một chiêu này bị Cự Kình Tộc tiền bối phát minh ra, đã có không biết bao nhiêu cao thủ, đã bị chết ở tại Càn Khôn một kích trong tay.
 
 Ngươi còn muốn thăm dò, đối phương bỗng nhiên sử dụng, nhưng lại mạnh nhất chiêu số, hết lần này tới lần khác nhìn, vẫn là bay bổng cái chủng loại kia, không thể không nói, Càn Khôn một kích dùng phương thức như vậy sử dùng đến, là phi thường âm hiểm.
 
 Trúng chiêu tu sĩ rơi lệ đầy mặt, thường thường chửi ầm lên Cự Kình Vương hèn hạ âm hiểm. Nhưng mà ngoại trừ phát tiết thoáng một phát trong lòng oán khí, lại có thể có làm được cái gì, thua tựu là thua, còn trông cậy vào Cự Kình Vương xấu hổ làm cho điệu rơi cái mạng nhỏ của bọn hắn sao, đó là không có khả năng.
 
 Cự Kình Vương lại không ngốc, âm hiểm thoáng một phát thì như thế nào, tu tiên giới xem vốn chính là kết quả.
 
 Nhưng mà, cái này lần nào cũng đúng chiêu số, lần này lại rõ ràng thất bại, hơn nữa đưa hắn phá giải điệu rơi còn chỉ là một gã ly hợp, Cự Kình Vương trong lòng kinh ngạc cùng Lâm Hiên so sánh với, có thể nói chỉ nhiều không ít.
 
 Tại Lâm Hiên hoài nghi hắn là hậu kỳ Tu tiên giả thời điểm, Cự Kình Vương đồng dạng cho rằng Lâm Hiên che giấu tu vị, hai người thần thức đều không ngừng tại đối phương trên người bắn phá, được đi ra kết quả lại làm bọn hắn song phương đều cảm giác kinh ngạc.
 
 Đối phương xác thực không có che dấu tu vị, điều này sao có thể đâu? Hoang mang khó hiểu chi sắc chợt lóe lên, kế tiếp, hai người không chút nào do dự cũng không, đồng thời động thủ.
 
 Lâm Hiên tay áo phất một cái, hơn mười đạo kiếm quang ngư du ra, nghênh phong biến dài, qua trong giây lát tựu đạt mấy trượng, Lâm Hiên lại không để cho bọn chúng mù quáng tiến công, vừa rồi hơn vạn đạo đều vô dụng, giờ phút này tế ra hơn mười đạo đã nghĩ khắc địch, đây không phải là đồ làm cho người ta chế nhạo mà thôi.
 
 Lâm Hiên cũng không phải ngu ngốc, đương nhiên sẽ không làm loại này di cười phương gia sự tình.
 
 "Hợp!"
 
 Ở đằng kia chút ít kiếm khí tăng vọt thành hình đồng thời, hắn đã tay phải nâng lên, một ngón tay hướng phía phía trước điểm đi. Sưu sưu tiếng xé gió, những kiếm khí lập tức hướng phía một phương hướng kích bắn đi, sau đó tại ánh sáng phát ra rực rỡ trong hợp cùng một chỗ. Đập vào mi mắt chính là một đạo ngũ sắc lưu chuyển chói mắt kiếm khí.
 
 "Cái này..."
 
 "Không có khả năng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, rõ ràng đã bao hàm năm chủng thuộc tính thiên địa nguyên khí, chẳng lẽ thằng này, lại là ngũ linh căn Tu tiên giả.”
 
 Cự Kình Vương cùng Độc Long lão tổ cơ hồ đồng thời mở miệng kinh hô, năm chủng linh căn tu sĩ, tài năng thay đổi năm chủng nguyên khí đến phát động công kích, cái này tại tu tiên giới, có thể nói là thưởng thức, bọn hắn tự nhiên nhất thanh nhị sở
 
 Có thể toàn bộ linh căn Tu tiên giả, tuy không thể nói là hoàn toàn không có, nhưng ít ra Đông Hải... này mấy trăm vạn năm đến, bọn hắn dám khẳng định, tuyệt đối chưa từng xuất hiện qua, dù cho mặt khác tiểu giao diện có thiên tài như vậy, vậy cũng chỉ là trên điển tịch ghi lại truyền thuyết, về phần có phải thật vậy hay không từng có, ai lại dám khẳng định đâu, ít nhất trước kia, bọn hắn tựu là đương chê cười xem, nhưng mà trước mắt...
 
 Tận mắt nhìn thấy, cái loại nầy trong lòng rung động rất khó dùng ngôn ngữ viết ra, bất quá Cự Kình Vương động tác, giờ này khắc này, đã là chậm một bước.
 
 Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm phong phú, bắt chiến cơ năng lực là chân thật đáng tin. Thấy cảnh này, cũng không nhiều lời, dữu bào lần nữa phất một cái, lần này, từ bên trong cá dầu đi ra, có thể cũng không phải là ngũ sắc kiếm khí rồi. Tia sáng gai bạc trắng lập loè, không thiên Minh Nguyệt Hoàn xuất hiện ở giữa không trung.
 
 Ông...
 
 Phảng phất linh sai cấp tốc va chạm thanh âm truyền vào lỗ tai, song hoàn tăng vọt, như chậm mà nhanh, vào đầu hướng về đối phương hung hăng rơi đập đi qua. Cái kia chạy thế nhìn cũng là không gì sánh kịp.
 
 Dù sao luyện chế vật ấy, trước sau cũng không biết góp nhặt bao nhiêu thiên tài địa bảo, sau đó lại Lâm Hiên thể nội, đào tạo bảy tám trăm năm lâu, uy lực lại không xuất chúng, hắn tiêm cũng là tương đối mà nói.
 
 Mà Lâm Hiên cũng không có như vậy dừng tay, lại tế ra không thiên Minh Nguyệt Hoàn đồng thời, hắn tay trái cuốn, hồng mang lóe lên, nhưng lại một ngăm đen hồ lô, tại trong lòng bàn tay hiển hiện.
 
 Sau đó không cần Lâm Hiên dư thừa động tác, chính mình tựu rời tay bay ra, hắc mang lập loè, thể tích cũng nhanh chóng biến lớn, "Bành" một tiếng, nắp bình mở ra, màu đỏ thẫm thiên lôi cát cuồn cuộn xuất ủng ra.
 
 Vừa mới tuôn ra hồ lô, vẫn là lộn xộn, Lâm Hiên hai tay khẽ múa, những lôi cát lại như chính giữa tụ hợp, sau đó thân dài hơn mười trượng cát long xuất hiện trong tầm mắt. Giương nanh múa vuốt, ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng tràn ngập lệ khí gào rú, sau đó hướng về Cự Kình Vương nhào tới.
 
 Toàn bộ quá trình lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật nhưng lại công tác liên tục, trong chốc lát, Lâm Hiên tựu mấy chiêu điệp ra.
 
 Độc Long lão tổ thấy trừng xem líu lưỡi, chẳng lẽ tiểu tử này cùng mình giao thủ thời điểm, còn che giấu thực lực cùng chân công phu?
 
 Trăm tắc thì...
 
 Lúc này hắn đối với Lâm Hiên xem như đã có một cái hoàn toàn mới nhận thức, không nghĩ ra, chính là một gã ly hợp, tại sao lại có thực lực như vậy, hắn đến tột cùng còn có bao nhiêu át chủ bài, là mình sở không hiểu được.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, Lâm Hiên quát chói tai âm thanh đã truyền vào lỗ tai: "Độc Long, ngươi còn sững sờ ở chỗ này làm gì, còn không mau cùng ta đồng loạt ra tay.”        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: