Nọ (na) Viên Bàn thô vừa nhìn, không có gì chỗ đặc biệt, nhưng dùng Thần thức đảo qua, lại phát hiện cái đó chánh diện cùng mặt sau, hoàn toàn bất đồng.
 
 	Mặt sau rất nhiều ký hiệu" ngay cả Đình Lâu, Vạn Giao Vương đẳng (.v..v... ) Ly Hợp Hậu Kỳ tồn tại, cũng thấy vậy vẻ mặt mờ mịt vẻ, tuy nhiên Lâm Hiên lại có thể biết.
 
 	Ngã không phải nói, Lâm Hiên so sánh Vọng Đình Lâu còn muốn gặp nhận thức rông lớn, hắn gặp gỡ tái kỳ lạ, đối phương dù sao cũng là sống gần hai ngàn niên tồn tại  .
 
 	Nói tri thức, Lâm Hiên so sánh Đình Lâu lược có không kịp, nhưng những ... này ký hiệu, cũng là chỉ có trận pháp sư mới có thể nắm giữ đồ.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung quang mang kỳ lạ hiện lên, nhưng nhưng trong lòng như kinh đào hãi lãng loại cuồn cuộn đi lên.
 
 	Chẳng lẽ nàng này trong tay đồ, chính trong truyền thuyết", khắc cấm. . . Sao?
 
 	Vật này đại danh Lâm Hiên đã sớm như sấm bên tai  .
 
 	Thiên Nguyên trận thư trung từng không chỉ một lần nhắc tới quá, hơn nữa thị tràn ngập   tán thưởng vẻ lực
 
 	Mơ hồ, còn có chút hâm mộ cùng đố kỵ.
 
 	Tại thượng cổ lúc, khoảng cách nay ước chừng một trăm vạn năm trước tả hữu, tu tiên bách nghệ trung trận pháp từng phồn vinh nhất thời.
 
 	Thậm chí vượt qua   Luyện Đan Thuật cùng chế khí.
 
 	Khi đó chỉ là trận pháp nhất đạo, liền chia làm nhiều lưu phái.
 
 	Quả nhiên là Bách Hoa Tề Minh.
 
 	Có mâu tự nhiên có thuẫn.
 
 	Bởi vì trận pháp quá mức hưng thịnh lưu hành, tu sĩ trong, cũng diễn sinh ban đầu chủng mới nghề nghiệp.
 
 	Phá trận sư!
 
 	Danh như ý nghĩa, chính chuyên môn bài trừ cấm chế.
 
 	Bố trí một cái(người) trận pháp, bình thường đến thuyết, muốn cần trận bàn cùng trận kỳ, đương nhiên, trận phù thị đặc thù đồ.
 
 	Mà phá trận sư cũng có chính mình có một vật, trong đó nổi danh nhất, không Khắc Cấm Bàn không có ai khác.
 
 	Dùng vật ấy phá trận, có không tưởng được hiệu quả.
 
 	Coi như không phải phá trận sư, thường thường cũng tha thiết ước mơ vật ấy.
 
 	Cho dù đối với trận pháp một chữ cũng không biết, có bảo vật này, cũng có thể dễ dàng đem một chút không quá phức tạp trận pháp bài trừ.
 
 	Thật sự là ở nhà lữ hành" xuất ngoại tầm bảo chuẩn bị vật.
 
 	Đáng tiếc Khắc Cấm Bàn số lượng quá ít  , ngã không phải vật ấy tài liệu có cái gì đặc thù, hoặc là luyện chế đứng lên có như thế nào khó khăn.
 
 	Mà là cho dù tại phá trận sư trong, cũng chỉ có cực một số nhỏ nắm giữ   luyện chế Khắc Cấm Bàn kỹ thuật.
 
 	Truyền nam bất truyền nữ, truyền bên trong bất truyền ngoại.
 
 	Mà chút phá trận sư bình thường còn bị ngay lúc đó các thế lực lớn mời chào, nghiêm mật bảo hộ   đứng lên.
 
 	Vốn là có không ít người, muốn dùng Sưu Hồn Thuật đến thu hoạch cách điều chế, kết quả mưu đồ   hồi lâu, lại đồ tốt  nghe thấy có sự thành công ấy.
 
 	Sau lại thời gian trôi qua, biển cả tạp điền, phá trận bàn kỹ thuật, càng là thất truyền.
 
 	Xem Thiên Nguyên trận thư" Lâm Hiên đã sớm biết có này dạng Bảo vật, tuy nhiên sở đổi lấy, cũng bất quá thị thổn thức thôi.
 
 	Này hồi vận khí thật sự là không sai.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt tại Tư Đồ Phương bóng lưng thượng đảo qua, đã ở mưu đồ một hồi như thế nào đoạt bảo  .
 
 	Vật này, rơi tại chính mình này dạng trận pháp sư trong tay, cái đó giá trị, có thể bị khó có thể dùng tinh thạch phỏng đoán.
 
 	Hơn nữa mặc kệ thị Đình Lâu còn thị Cổ Ma" hoặc là Vạn Giao Vương còn có đứng ở một bên Âm hồn quỷ vật, bọn họ nếu không rõ ràng lắm, nọ (na) liền tuyệt không hội (gặp ) cùng chính mình đoạt.
 
 	Khó khăn hẳn là không lớn.
 
 	Nhưng là tốt sinh mưu đồ.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ" Lâm Hiên ánh mắt càng thêm chú ý, đương nhiên, ở mặt ngoài" nhưng không có lộ ra mảy may sơ hở tới.
 
 	Ở đây, mặc dù đều là cáo già gia hỏa, nhưng giờ này khắc này, không ai hội (gặp ) đặc biệt chú ý sắc mặt của hắn.
 
 	Trái lại nàng kia đã bị giám thị càng nhiều. Mỗi người trên mặt đều lộ vẻ nóng bỏng vẻ, ước gì nàng có thể dễ dàng đem trận pháp bài trừ.
 
 	Đương nhiên" này bất quá là hy vọng xa vời thôi.
 
 	Nhưng thấy   Khắc Cấm Bàn sau này, Lâm Hiên đối nàng này tin tưởng lại bằng không tăng thêm   rất nhiều.
 
 	Ánh mắt đảo qua, chỉ thấy nọ (na) Khắc Cấm Bàn mặt ngoài, cũng là chia làm   rất nhiều đều đều khắc độ.
 
 	Quả nhiên cùng điển tịch thượng biểu thuật giống nhau, Lâm Hiên càng phát ra quen mắt.
 
 	Theo sau liền đem nàng này hai tay đường nắm" nhất đạo pháp quyết trùng Khắc Cấm Bàn đánh ra.
 
 	Ô. . .
 
 	Phảng phất vi gió thổi qua hạp cốc, thanh âm kia có chút kỳ lạ, theo sau Khắc Cấm Bàn thượng càng sáng lên  .
 
 	Quay tròn xoay tròn, nhất đạo màu vàng cột sáng từ mặt ngoài bắn ra, ước chừng nhi tí thô.
 
 	Cấm chế đã bị công kích, chợt lóe, đem nọ (na) cột sáng hoàn toàn thu nạp   đi vào.
 
 	Nhưng ít khi sau đó, nọ (na) Ngũ Sắc quầng sáng lại như Vân Vụ một loại cuồn cuộn, đồng dạng nhất đạo màu vàng cột sáng từ bên trong điện xạ mà xuất, đánh vào Khắc Cấm Bàn thượng  .
 
 	Lâm Hiên bất động thanh sắc, còn lại là người vẻ thì có chút kinh ngạc  , mới vừa rồi bọn họ công kích   lâu như vậy, này cấm chế xác thật cứng cỏi vô cùng, nhưng trừ này bên ngoài, nhưng không có khác tính chất, càng không chỉ nói phản kích, đây là có chuyện gì?
 
 	Càng làm bọn hắn không giải vẫn còn phía sau.
 
 	Nọ (na) màu vàng cột sáng đồng dạng bị Khắc Cấm Bàn hoàn toàn hấp thu.
 
 	Theo sau thời khắc đó độ (tốc độ) một bộ phận liền sáng lên  .
 
 	"Thổ thuộc tính trận pháp. . . Di, không đúng, Thổ Linh khí chích chiếm cả trận pháp Năng lượng một phần năm. . ." Tư Đồ Phương ánh mắt tại Khắc Cấm Bàn mặt trên đảo qua" vẻ càng phát ra ngưng trọng đi lên.
 
 	Một chút chần chờ, lại là nhất đạo pháp quyết đánh đi ra ngoài. . .
 
 	Lâm Hiên thì điểm điểm đầu, dựa vào thần thức của hắn cùng kiến thức, cũng có thể phán đoán xuất này cấm chế đựng Thổ Nguyên khí, nhưng tuyệt đối không thể có thể, chính xác đến này dạng tình trạng.
 
 	Mà hiểu rõ được càng rõ ràng, đối phá trận càng (vượt ) mới có lợi, tục ngữ nói, chi tiết thị có khả năng quyết định thành bại. Qua ước chừng nhất chung trà công phu.
 
 	Nàng này bào chế đúng cách, dùng Khắc Cấm Bàn trắc lượng   mấy lần, nọ (na) thần kỳ Pháp khí mặt trên sở tỏ vẻ khắc độ, đã hoàn toàn bị lấp đầy  .
 
 	Phân biệt thị màu xanh, màu vàng, Bạch sắc, màu đỏ cùng Hắc sắc.
 
 	Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.
 
 	Ngũ Hành nhất dạng không thiếu" các chiếm một phần năm tả hữu.
 
 	Tư Đồ Phương trên mặt mãn thị vẻ khiếp sợ, theo sau lại giống như nhớ ra   cái gì, đôi mắt dĩ nhiên sáng lên  , mơ hồ lộ ra vài phần cuồng nhiệt.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Nàng vẻ biến hóa,... Rơi tại người bên ngoài trong mắt, chúng lão quái không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, dĩ bọn họ bụng dạ, tự nhiên nhìn ra nàng này vẻ, không có...chút nào làm bộ chỗ, nàng phảng phất, dường như nhìn ra nhất chút vật gì vậy đến.
 
 	Có đầu mối là tốt rồi.
 
 	Phảng phất nhìn thấy   phá trận hy vọng.
 
 	Mọi người mặc dù vui mừng lộ rõ trên nét mặt, nhưng càng phát ra an tĩnh đi lên.
 
 	Nọ (na) tứ danh Nguyên Anh kỳ tu tiên giả càng là khẩn trương dĩ cực, Ngũ muội có thể hay không thành công quan hệ trứ bọn họ tiền đồ, nếu như thất bại, bọn họ khẳng định thị sẽ bị giận chó đánh mèo.
 
 	"Đại tỷ, ngươi thuyết Ngũ muội nàng có thể được sao?", tên khất cái chính mình đồng dạng thị Nguyên Anh Hậu Kỳ đại tu tiên giả, nhưng giờ này khắc này, tâm tạng lại thình thịch thình thịch kinh hoàng trứ.
 
 	"Phóng tâm, Ngũ muội thị Tư Đồ gia đệ tử đích truyền, từ tiểu càng là có vô cùng tốt trận pháp thiên phú, qua nhiều năm như vậy, chúng ta không phải kiến thức quá nhiều lần sao, có cái gì hảo hoài nghi. . ." Nọ (na) tóc trắng xoá Lão phụ như thế như vậy thuyết, ở mặt ngoài, tin tưởng mười phần, kỳ thật nàng trên lưng, đồng dạng bị mồ hôi lạnh làm ướt, này nhân làm sao không rõ ràng lắm, này Bồng Lai Sơn tình cảnh cùng dĩ vãng bất đồng, ngay cả trước mắt vài tên Ly Hợp Kỳ lão quái vật, cũng vô kế khả thi, mặc dù là Ngũ muội, cũng tuyệt không dám nói có mười phần nắm chắc, một nửa cũng đã rất không sai.
 
 	Mấy người đối thoại" Ly Hợp Kỳ lão quái môn(nhóm) cũng nghe được rõ ràng" nhưng giờ này khắc này" ai còn có tâm tình đi quản bọn họ ni?
 
 	Mọi người tất cả nhìn chăm chú nọ (na) ngăm đen nữ tử nhất cử nhất động.
 
 	Trừ...ra Khắc Cấm Bàn, nàng lại lấy ra   không ít Bảo vật.
 
 	Có giống như búa, có hình trạng cùng cây dù không sai biệt lắm.
 
 	Nơi này lão quái vật, một cái(người) cái (người) kiến thức rông lớn, nhưng giờ này khắc này, lại mặt lộ mờ mịt vẻ, khác nghề như cách núi chính đạo lý này  .
 
 	Lâm Hiên phản ứng lại không có cùng, đáy mắt ở chỗ sâu trong, không ngừng có tia sáng kỳ dị hiện lên. Phá Giáp chùy, vạn hoa tán (ô dù )!
 
 	Mấy thứ này giá trị, đương nhiên vô phương cùng Khắc Cấm Bàn so sánh với, người có quyền cũng tuyệt đối thị phi đồng nhất loại Bảo vật, chính là Thượng Cổ lúc, phá trận sư sở đặc hữu Pháp khí.
 
 	Cũng là đã sớm thất truyền.
 
 	Lâm Hiên hiện tại nhìn nàng kia vẻ, quả thực có điểm giống như đang nhìn bảo khố.
 
 	Chỉ thấy nàng đem những ... này Pháp khí, dùng bất đồng phương pháp tế xuất" sau đó... Thử dò xét Bảo vật.
 
 	Theo thời gian trôi qua, trên mặt vẻ lại càng ngày càng nghiêm túc, hai hàng lông mày khẩn tỏa, ngược lại lộ ra như vậy vài phần cuồng nhiệt, nhượng chúng Ly Hợp Kỳ lão quái cũng kinh ngạc không thôi, không biết đạo nàng này trong lòng đến tột cùng suy nghĩ cái gì đồ.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, bất tri bất giác, một canh giờ, cứ như vậy từ từ trôi qua   quá đi.
 
 	"Ai!",
 
 	Tư Đồ Phương đột nhiên thở dài, để ... xuống trong tay đồ, trên mặt cũng lộ ra vài phần suy sút ý.
 
 	Nhưng không biết là gì, lại có chút thỏa mãn, rất có chút hướng nghe thấy đạo" kiếm tử có khả năng rồi cảm giác.
 
 	"Như thế nào, đạo hữu hãy nhìn xuất cái gì manh mối đến?" Vạn Giao Vương hào phóng thanh âm truyền vào có cái lổ tai, Vạn Giao Vương sống năm tháng tuy lâu, cũng là chúng lão quái trung...nhất nóng lòng một cái(người).
 
 	"Ân, vãn bối xác thật nhìn ra   nhất vài thứ, cũng biết   này trận pháp lai lịch. . ." Tư Đồ Phương lý   lý trên trán thanh ti, trên mặt nhưng không có nhiều lắm sắc mặt vui mừng.
 
 	"Đạo hữu có thể đem trận pháp nhận ra, nọ (na) thật tốt quá, ngươi có thể có xử lý pháp bài trừ. . ." Vọng Đình Lâu thanh âm truyền vào cái lổ tai, bình tĩnh trong, cũng khó dĩ che dấu sắc mặt vui mừng.
 
 	Còn lại người đồng thời chú ý.
 
 	Chỉ có Lâm Hiên ở trong lòng khẽ thở dài một cái, nói trận pháp tài nghệ, hắn tịnh không cần thiết liền kém hơn nàng này, chánh xác thuyết, hẳn là thị ai cũng có sở trường riêng chỗ, chỉ bất quá không có nàng trong tay nọ (na) đặc biệt phá trận Pháp khí thôi.
 
 	Người thường xem náo nhiệt, bên trong được canh cửa đạo, Lâm Hiên đứng ở xa xa, nhưng là sớm hơn nhìn ra   rất nhiều manh mối đầu mối, nàng này nhận ra trận pháp như đã nói không có giả, nhưng tưởng phá" chỉ sợ là nằm mơ giữa ban ngày.
 
 	Quả nhiên, Tư Đồ Phương buông xuống đạt đến thủ, trên mặt mãn thị thấp thỏm: "Xin lỗi.. , vãn bối vô phương đem trận này bài trừ. . ."
 
 	"Tại sao, không phải nhìn ra phao là cái gì trận pháp  , chẳng lẽ là hống ta. . ." Vạn Giao Vương trên mặt mãn thị hung ác vẻ, hy vọng sau này tái thất vọng mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển thị thật lớn, nàng này nhược nói không ra lời cái (người) hợp lý lý do, hắn chỉ sợ lập tức sẽ động thủ.
 
 	"Tiền bối bớt giận, vãn bối làm sao dám trêu chọc ngươi ni, không sai, thiếp thân thị nhận ra   trận pháp này, nhưng căn bản là không có cách nào bài trừ, bởi vì...này tại thượng cổ lúc, được xưng là "Thiên hạ Tuyệt Trận", " . Thấy lão yêu đặc biệt tức giận, Tư Đồ Phương bị gây sợ hãi cho, đối lại vừa thị dùng nhất ngón cái đầu, là có thể nhượng chính mình hôi phi yên diệt nhân vật, nàng nào dám chậm trễ ni, vội vàng nhỏ giọng giải thích đi lên.
 
 	"A, thiên hạ Tuyệt Trận, lão phu ngã thật sự là lần đầu tiên nghe nói, lại nói thuyết. . ." Cùng Vạn Giao Vương so sánh với, Vọng Đình Lâu Dưỡng Khí công phu rõ ràng muốn còn hơn một bậc, không tự phát ngoan có chỗ lợi gì, chẳng lẽ thuyết, đem nàng này trừu hồn luyện phách" liền có khả năng đem trận này bài trừ đến sao?
 
 	Mà Lâm Hiên sắc mặt thì lập tức trắng, cùng người khác bất đồng, thiên hạ Tuyệt Trận hắn tại trận thư trông được quá, lần này tưởng đoạt bảo, chỉ sợ là thật sự. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: