Lấy độc công độc, hiện giờ xem như tại ngạnh háo pháp lực.
   
    Lâm hiên không sợ, hắn có trận pháp tương trợ, hơn nữa trên người vẫn có chứa đại lượng tinh thạch, cùng với bổ sung pháp lực đích đan dược, này quái vật trừ phi năng thi triển nghịch thiên thần thông lao ra trận pháp, nếu không tuyệt đối là hẳn phải chết không thể nghi ngờ một cái lộ.
   
    Thi vương không ngừng đích rống giận , thi châu viện thả ra tia máu đã tới rồi nhìn thấy mà giật mình đích trình độ, thấy cảnh nầy, lâm hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đối phương đã sa cơ lỡ vận, bất quá là hồi quang phản chiếu đi .
   
    Bàn tay vừa lộn, đem chuôi này quỷ dị đích chủy thủ cũng lấy đi ra.
   
    Đừng nhìn nó không chớp mắt, uy lực so với ngô câu càng tốt hơn, siêu phẩm linh khí.
   
   " Đi!"
   
    Lâm hiên trên tay pháp quyết một ngón tay, nọ vậy chủy thủ nhất thời hóa thành một đạo đen thùi đích hàn mang, thi vương tựa hồ cũng biết vật ấy lợi hại, trong miệng rít gào có tiếng nổi lên, bén nhọn đích móng tay đột nhiên rời đi nó đích móng vuốt, hướng về chủy thủ chặn lại đi.
   
    Lâm hiên tự nhiên sẽ không làm cho hắn phá hủy chuyện tốt của mình.
   
    Tâm niệm động chỗ, giữa không trung xuất hiện nhất xinh đẹp đích cô gái, nguyệt nhi hiện thân sau này, lập tức không nói hai lời, tế ra bích tuyết hoàn.
   
    Cũng không biết nha đầu kia sử đích cái gì bí thuật, bích tuyết hoàn đích tốc độ nhanh được kinh người, phát sau mà đến trước, dĩ nhiên đoạt trước một bước chặn lại cương thi đích quỷ giáp, mà chủy thủ thì gào thét đâm hướng về phía thi châu.
   
    Ba, thanh thúy đích vỡ vụn thanh truyền vào cái lỗ tai, trong một đông đảo công kích đích chất chồng dưới, ngoại tầng đích bảo vệ màng rốt cuộc cầm cự không được, hóa thành hư vô, thi châu tại quỷ dị chủy thủ đích một kích dưới, đồng dạng vỡ vụn .
   
    Cương thi một tiếng rống to. Mặt lộ vẻ thống khổ cực kì địa thần sắc. Cả người run rẩy loạn xoay một trận sau. Cư nhiên tựu ngửa mặt lên trời ngã quỵ .
   
    Song lâm hiên biểu tình nhưng lại chút nào không thấy dễ dàng. Ngược lại sắc mặt ngưng trọng. Nhìn chằm chằm nọ vậy vỡ vụn địa thi châu.
   
    Một viên ngón cái lớn nhỏ. Xích hồng sắc địa quang cầu từ bên trong nhẹ nhàng đi ra.
   
    Lâm hiên thật sâu hít vào một hơi. Tay phải tại lồng ngực liên vẽ bảy tám cái vòng tròn. Một đoàn màu tím địa u mang bao trùm bàn tay. Sau đó lâm hiên không nói hai lời đem đẩy vào bách hồn phiên.
   
    Hấp thu như thế tinh thuần Địa Âm linh lực sau. Bách hồn phiên ô ô rung động. Từ bên trong toát ra vô số quỷ khí. Cũng biến hóa thành một con cự đại mà màu đen quái thủ. Trảo như nọ vậy đỏ đậm quang cầu.
   
    Vật ấy chính là thi vương địa tinh hồn .
   
    Thi hồn tự nhiên không chịu thúc thủ đợi chết, quang mang chợt lóe, đã nghĩ muốn chạy trốn tẩu, tốc độ cực nhanh, đào cũng làm người khác trố mắt cứng mồm.
   
    Đáng tiếc vô dụng, hiện giờ nó đã bị vây ở trận pháp trong.
   
    Lâm hiên giơ tay lên. Nhẹ nhàng một điểm, nọ vậy quái thủ nhanh chóng phân giải, biến thành hé ra thật lớn đích võng, hướng về thi hồn vào đầu chụp xuống......
   
    Thi hồn muốn tránh cũng không được, bị cự võng bao lại, nhưng lại vẫn như cũ chi chi khiển trách giãy dụa.
   
    Lâm hiên trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, vừa là một đạo pháp quyết đánh ra, cự võng nhất thời chặt lại, cũng phóng xạ xuất ra từng đạo màu đen địa tia chớp, thi hồn chịu này đòn nghiêm trọng. Dần dần đích ủy dừng đi xuống.
   
    Lâm hiên đưa tay nhất chiêu, bách hồn phiên nhẹ lay động, đem thi vương địa hồn phách hút vào tới rồi ma phiên trong.
   
    Lâm hiên trong lòng rơi xuống một khối tảng đá lớn. Mặc dù lần này ra tay hắn có cửu thành trở lên đích nắm chặt, nhưng trước mắt này đầu quái vật, hiển nhiên không phải bình thường đích thi vương, mặc dù bị bị thương nặng, nhưng cũng khó bảo toàn nó không thể sử xuất nghịch thiên đích thần thông, cũng may cuối cùng hữu kinh vô hiểm. Đem nó chế phục.
   
    Theo sau lâm hiên đình chỉ cực âm ác linh trận đích vận chuyển, đem bày trận khí cụ nhất nhất thu trở về, cẩn thận đích để vào túi trữ vật.
   
    Lần này nếu là không có trận pháp tương trợ, chính mình có hay không có thể thắng còn đang lưỡng thuyết, đối với cái này bảo vật, lâm hiên tự nhiên là mọi cách quý trọng .
   
    Hoàn cảnh biến mất, ngay cả trong hạp cốc đích thi vụ cũng từ từ thối lui, chứng minh quái vật đã toàn bộ bị rõ ràng.
   
    Thi vương nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích. Lúc này đây. Nó không có thể như vậy tại giả chết, tinh hồn đã bị lâm hiên câu vào bách hồn phiên trung. Này còn lại địa, tựu gần là nhất thể xác.
   
    Lâm hiên chậm rãi tiêu sái tiến lên đi.
   
    Chỉ là thi vương đích thân thể mặc dù không thể nói thiên sang bách khổng, nhưng cũng bị thương có chút nghiêm trọng, lâm hiên thở dài một tiếng, đem linh lực vận đến trên mắt, một lát sau, sai lệch nghiêng đầu, lầm bầm lầu bầu đích thấp giọng nói:" Huyền ma chân kinh viện tái quả nhiên không sai, cương thi có được ngàn năm đạo hạnh sau này, viện đã bị đích thương tổn cư nhiên có thể tự hành chậm rãi khép lại."
   
    Cho dù là trước mắt này đầu không có tinh hồn đích thể xác cũng giống nhau, chỉ là tốc độ muốn thoáng chậm hơn một điểm thôi.
   
    Lấy ra bên hông đích linh quỷ túi, túi khẩu mở ra, một đạo hắc quang từ bên trong bay vụt đi ra, hướng về thi vương một quyển, liền đem nó thu trở về.
   
    Lâm hiên trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng.
   
    Dựa theo thiên ma quỷ thi thuật thượng viện tái, bình thường bình thường đích cương thi, chỉ cần dùng bí pháp hơi gia luyện chế, có thể sử dụng, mà một khi tiến giai tới rồi thi vương đích cấp bậc, phải có phức tạp nhiều lắm.
   
    Đầu tiên cần bí pháp lấy mẫu nó đích hồn phách, bởi vì có linh trí địa cương thi là không thể dùng , nhưng hết lần này tới lần khác cái này quá trình, không chỉ có gian nan, nhưng lại có rất nhiều phong hiểm, không nghĩ qua là, thậm chí sẽ bị thi vương đích hồn phách cắn trả.
   
    Mà nay thiên lần này, dưới cơ duyên xảo hợp, mặc dù lấy mẫu cương thi hồn phách phương pháp, cùng ma kinh trung đích ghi lại đại không giống nhau, nhưng mặc kệ như thế nào, luôn thành công .
   
    Đương nhiên, còn lại đích này khối cương thi thể xác, lấy lâm hiên hiện giờ đích tu vi, cũng không có thể dùng, ngàn năm thi vương, đã có thể so sánh ngưng đan kì đích cao thủ, nếu muốn thao túng như vậy đích quái vật, ít nhất muốn đem thiên ma quỷ thi thuật luyện đến tầng thứ ba lại vừa.
   
    Nhưng mặc kệ như thế nào, đây cũng là nhất đại thu hoạch, dù sao thi vương khá đến mà không thể cầu, trước thu hồi đến lại nói.
   
    Sau đó, lâm hiên cũng không có vì vậy rời đi Âm Thi cốc.
   
    Mà là không chút hoang mang địa một lần nữa về tới cương thi sào huyệt trong.
   
    Theo đạo lý, hẳn là khó có khả năng tái xuất hiện cái gì quái vật, nhưng tục ngữ nói, cẩn thận vô sai lầm lớn, hắn vẫn là đem linh khí tế lên.
   
    Kết quả tự nhiên là làm điều thừa, lên đường bình an vô sự đi tới mới gặp gỡ thi vương đích cái kia nửa phong bế đích huyệt động.
   
    Liên can trúc cơ kì tu sĩ vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, một đám sắc mặt trắng bệch.
   
    Bất quá một chút kiểm nhìn kỹ dưới nhưng không có trở ngại, đương nhiên, như vậy nói tựa hồ lạc quan điểm, chính xác đích thuyết hẳn là tính mạng không có trở ngại, bất quá tinh khí bị thi vương hút đi nhiều lắm, tu vi khẳng định là muốn rơi xuống mấy cấp độ , thậm chí trực tiếp biến thành linh động kì đích thấp giai đệ tử.
   
    Lâm hiên tự nhiên sẽ không cùng bọn chúng khách khí, đem mọi người đích túi trữ vật toàn bộ thu hết đi.
   
    Lần này đích thu hoạch thật sự không nhỏ, trừ bỏ hơn mười vị trúc cơ kì tu sĩ địa thân gia, thậm chí còn có nọ vậy lữ họ ngưng đan kì tu sĩ địa vốn tên là pháp bảo, thúy ngọc đao, cho dù lâm hiên phi thường giàu có, cũng có thể nói là giàu to rồi nhất bút đại tài.
  ----------------------------*-------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: