quyển thứ ba u châu loạn chương thứ bảy trăm bốn mươi ba  Lâm Hiên thiết bẫy
  
  	Nàng này ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu, dáng người cao gầy, dung mạo cũng không xuất chúng một nhưng mà đứng ở chỗ nào, toàn thân, nhưng tự nhiên mà vậy  biểu lộ một cỗ quyến rũ ý.
  
  	Nhất cử nhất động, đều là phong tình vạn chủng, hiển nhiên là có tu  luyện nào đó cực kỳ cao minh  lâu công.
  
  	Ăn mặc cũng lớn mật cực kỳ, lộ ra đại đoạn bóng loáng  đùi cùng cánh tay, làn da cũng là phi thường trắng trẻo, giống như tốt nhất  hán bạch mỹ ngọc.
  
  	Vừa thấy nàng này, kia ngưng đan kỳ  nữ tu sắc mặt đại biến,  bề bộn  đứng lên, trong suốt hạ bái,
  
  	"Tham kiến sư tôn."
  
  	"Ngươi đi xuống đi!" Hắc mãng phu nhân khoát tay áo.
  
  	"Là!"
  
  	Kia ngưng đan kỳ nữ tử gật gật đầu, nín thở liễm tức, tín nhiên lui xuống.
  
  	Lâm Hiên lúc này cũng mặt không chút thay đổi  đứng lên, lập tức khóe miệng biên bài trừ một luồng ý cười, xông đến đối phương ôm quyền, "Ấn sơn từ biệt, phu nhân phong thái càng hơn trước kia, vãn bối cái này sương có lễ."
  
  	"Ha hả, lâm đạo hữu không cần khách khí, mời ngồi chính là." Hắc mãng phu nhân vẻ mặt bình thản, có vẻ phi thường  chiêu hiền đãi sĩ, nhưng mà đối phương càng là như thế, Lâm Hiên trong lòng càng đề cao cảnh hận, tục ngữ nói được được, vô sự hiến ân tình, không phải gian tức đạo, đối phương cũng không phải là cái gì lương thiện nữ tử, hiện giờ thái độ khác thường, cái này trung gian, còn không biết có bao nhiêu ẩn tình ở bên trong. . . , đương nhiên, ở mặt ngoài, Lâm Hiên cũng sẽ không biểu hiện ra bắc chút nào dị thường, vẻ mặt thụ sủng nhược kinh  bộ dáng.
  
  	Hai người kẻ đưa người đẩy, tùy ý nhàn đam  vài câu, sau đó mới chậm rãi  đem nói dẫn tới  chính đề.
  
  	"Ngày ấy ở Ấn sơn thánh địa, vãn bối thừa Mông phu nhân để mắt, giống ta lộ ra  thần thú kỳ lân  tin tức, chỉ là tại hạ vẫn trong lòng khó hiểu, phu nhân đã có này cơ duyên, vì sao không chính mình tiến đến thủ bảo, ngược lại lớn như thế phương, đem cái này bí mật nói cùng vãn bối biết được "
  
  	"Hừ, nếu là có thể một mình vào tay bảo vật, ngươi đem vốn phu nhân sẽ lớn như thế phương sao?" Hắc mãng phu nhân thở dài, trên mặt lộ ra vài phần cười khổ ý.
  
  	"Nga, phu nhân không phải nói, kia kỳ lân sớm phi thăng linh giới, riêng lưu lại , bất quá là một vứt đi  huyệt động, chẳng lẽ còn có cái gì lợi hại cấm chế?" Lâm Hiên gãi gãi đầu, có chút nghi hoặc  mở miệng.
  
  	"Không sai, kia kỳ lân phi thăng đã không biết có bao nhiêu vạn năm, nhưng mà động phủ tiền  cấm chế như trước không phải là nhỏ, muốn bài trừ, không chỉ có cần ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ liên thủ, hơn nữa thêm vào còn có đặc thù yêu cầu."
  
  	"Đặc thù yêu cầu! Hay là cùng vãn bối có liên quan sao?" Lâm Hiên thần sắc vừa động, có chút không nhất định  nói.
  
  	"Đúng vậy, vốn phu nhân từng hỏi qua đạo hữu, có phải là ... hay không đến từ nhân giới  người tu tiên. Chước "Ân, tại hạ nhớ rõ, ta cũng rất khẳng định  trả lời phu nhân, tại hạ là cơ duyên xảo hợp, bị không gian gián đoạn hít vào."
  
  	"Cái này là được rồi, bài trừ cấm chế thời điểm, trừ bỏ cần ba vị nguyên anh tu sĩ dắt tay hợp tác, còn cần một vị sẽ đạo gia chân pháp  ngưng đan tu sĩ, cung cấp thuần khiết  dương linh lực hỗ trợ.
  
  	"Thì ra là thế." Lâm Hiên gật gật đầu.
  
  	Tuy nói tu tiên một đường, môn phái phần đông, nhưng bất đồng  tu luyện pháp môn, riêng sinh ra  linh lực thuộc tính là không đồng dạng như vậy.
  
  	Chính đạo là dương, ma đạo là âm, về phần người tu yêu, trong cơ thể riêng vận hành  tự nhiên là yêu linh lực.
  
  	Nếu là ở nhân giới, tìm một gã ngưng đan kỳ  chính đạo tu sĩ dễ dàng vô cùng, nhưng mà đổi làm yêu quái linh đảo, đã có thể trở nên đầu cơ kiếm lợi.
  
  	Năm đó chuyển nhà như thế , đều không ngoại lệ tất cả đều là người tu yêu.
  
  	Tuy rằng sau đó  năm tháng lý, ngẫu nhiên cũng sẽ có không gian cái khe đem này đảo cùng người giới liền và thông nhau.
  
  	Nhưng thời gian quá ngắn, mà không nhất định sẽ có tu sĩ bị hít vào đến.
  
  	Huống chi không gian cái khe nguy hiểm vô cùng, bị hít vào đi về sau có thể sống sót  mười không tồn một.
  
  	Cho nên muốn ở yêu linh đảo tìm một gã tu luyện đạo gia chân pháp  người tu tiên mà không dễ dàng.
  
  	Trách không được hắc mãng phu nhân đối với mình như thế khách khí.
  
  	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, không cần thiết phiến sát, đã đem cái này trung gian  ngọn nguồn hiểu rõ sở.
  
  	"Phu nhân, vãn bối có một chuyện khó hiểu."
  
  	"Ngươi nói." Này thật cái này yêu phụ thật thực có vẻ phi thường hiền hoà.
  
  	"Hỏa kỳ lân nãi thượng cổ linh thú, lại nói tiếp, cũng chúc yêu tộc, vì sao hi động phủ tiền  trận pháp nhưng cần đạo gia  dương linh lực mới có thể bài trừ?"
  
  	"Này vốn phu nhân cũng không rõ ràng lắm." Hắc mãng phu nhân đôi mi thanh tú vừa nhíu "Bất quá ngươi yên tâm tốt lắm, vì bài trừ này cấm chế, vốn phu nhân nhưng mà tìm vài tái  công phu, lật xem  điển tịch vô số kể, là tuyệt sẽ không đi công tác sai ."
  
  	"Mà mặc dù tìm được bảo vật, vãn bối chỉ là một chính là  ngưng đan kỳ người tu tiên, phu nhân nếu là qua sông đoạn cầu, vãn bối nhưng không có...chút nào  năng lực có thể tự bảo vệ mình, Lâm Hiên mặt lộ vẻ khó khăn  đạo.
  
  	"Này đạo hữu yên tâm, vốn phu nhân có thể đối với tâm ma thề, tuyệt không làm kia thỏ chết cẩu hừ việc." Hắc mãng phu nhân cũng không có sinh khí, ngược lại vẻ mặt thành tức  vẻ mặt.
  
  	Thấm ma chi thệ? Nếu là bình thường tu sĩ, vãn bối quả thật có thể yên tâm, bất quá phu nhân tu vi kinh người, tâm ma chi thệ đối với ngài như vậy  Nguyên Anh kỳ cao thủ, chỉ sợ cũng không có có bao nhiêu uy hiếp  tác dụng." Lâm Hiên nhưng cũng không có như vậy khô hưu, ngược lại không chút do dự  lắc lắc đầu.
  
  	"Kia theo ý kiến của ngươi, lại nên như thế nào?" Hắc mãng phu nhân trong mắt hiện lên một luồng sắc mặt giận dữ, nhưng lập tức lại giống nghĩ đến cái gì, mạnh mẽ đem loại này cảm xúc cấp áp chế đi.
  
  	"Phu nhân yên tâm, vãn bối đều không phải là không biết phân biệt đồ đệ, mặc dù tìm được bảo vật, cũng chỉ phân một chút là tốt rồi, tuyệt không dám đề không an phận yêu cầu, hiện giờ làm như vậy, chẳng qua là vì tự bảo vệ mình." Lâm Hiên thở dài một hơi, trên mặt lộ ra vài phần sợ hãi.
  
  	"Quên đi, ngươi không cần giải thích, vốn phu nhân cũng không phải không giảng đạo lý, rõ ràng ngươi một ngưng đan kỳ tu sĩ, cùng ta hợp tác, bao nhiêu là sẽ có một chút cố kỵ, nói đi, phải làm như thế nào, ngươi mới có thể đánh mất nghi ngờ, theo vốn phu nhân cùng nhau, đi phá giải kia đằng kẻ trộm động phủ  cấm chế."
  
  	"Nhiều Tạ phu nhân thông tình đạt lý, đêm đó bối để lại tứ ." Lâm Hiên vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng một nhịp, lòng bàn tay bên trong liền hơn một đen nhánh sáng bóng  lệnh bài, lược một chần chờ, mới chậm rãi  nói ra  chính mình  đề nghị, "Mời phu nhân đem một hồn một phách, tạm thời đặt vào cái này cấm thần bài lý, do vãn bối. . . , "Ngươi thật to gan, cư nhiên dám giống ta thi triển cấm thần thuật!"
  
  	Lâm Hiên nói thượng còn chưa nói hết, hắc mãng phu nhân đã giận tím mặt, trên mặt không còn có vẻ tươi cười, mày liễu thật dựng thẳng, đáng sợ  linh áp dâng lên mà ra.
  
  	Lâm Hiên tự nhiên không cần, nhưng ở mặt ngoài nhưng giả bộ một hoảng hốt mở ra vẻ, nếu không kỳ địch lấy  yếu, làm sao có thể để cho cái này yêu phụ ngoan ngoãn bước vào chính mình thiết trí  bẩy rập đâu?
  
  	"Phu nhân bớt giận, xin nghe Lâm mỗ giải thích, ta nào dám đối với ngài vô lễ, này đề nghị, chính là bất đắc dĩ "
  
  	"Được rồi, vốn phu nhân liền chăm chú lắng nghe, xem ngươi có thể nói ra một phen cái gì ngụy biện, nếu không thể để cho vốn phu nhân vừa lòng, đã có thể đừng trách ta trở mặt vô tình." Hắc mãng phu nhân như trước vẻ mặt tức giận, vẻ mặt lãnh đạm vô cùng.
  
  	Cũng khó trách đối phương sinh khí, cái này cấm thần thuật ở tu tiên giới nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh, vài lấy ác độc trứ danh, bình thường đều là cao giai tu sĩ bắt địch nhân về sau, mạnh mẽ ở đối phương trên người loại hạ  cấm chế, mà tiểu tử này nhưng ý nghĩ kỳ lạ, bất quá một ngưng đan kỳ người tu tiên, nhưng ngược lại muốn giam cầm đã biết Nguyên Anh kỳ cao thủ.
  
  	Hắn có phải hay không điên rồi, hắc mãng phu nhân ở tức giận đồng thời, lại có chút dở khóc dở cười.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: