Ngọc là môi. Thủy làm phu. Nàng này có thể nói nhân gian tuyệt sắc. Nhìn tuổi cũng không đầu. Hiển nhiên thị tu luyện có trú nhan thần thông. Hơn nữa thị có chút tiêm  cái loại...nầy.
 
 	Tuy nhiên cùng bình thường  mỹ nhân bất đồng. Nàng này mặt mày như bức tranh. Khả thần sắc gian. Lại tự có chứa một cổ sát phạt nàng tu luyện  chính là chánh công pháp. Khả toàn thân  lệ khí cũng không tịnh so với...kia chút ma đạo  cự kiêu kém cỏi.
 
 	Khác  khí chất. ...nhất khả năng hấp dẫn ánh mắt. Khả nọ (na) Quy Yêu  đồng tử lại có chút co rút lại. Thanh âm đều hiển có chút khô khốc.
 
 	". . . Hồng?"
 
 	"Di. Ngươi biết ta?" Thiếu nữ quay đầu. Trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc. Bất quá rất nhanh liền chuyển là sáng tỏ: "Này cũng có chút ly kỳ. Các hạ cư nhiên thị Huyền Quy thân thể. Ngươi này nhất tộc có thể đi vào bậc đến Hóa Hình kỳ. Cũng thật sự là dị sổ. Xem ra các hạ thị đặc biệt mệnh dài quá. Chẳng lẽ nhưng lại tại viễn cổ thời kỳ gặp qua ta?"
 
 	Nàng này không hổ là ngọc tông trọng yếu  trưởng lão nhất. Kiến thức uyên bác dĩ cực. Nhất châm kiến huyết lên đường ra Quy Yêu  lai lịch. Lập tức nàng lại quay đầu. Nhìn về phía một khác giữ  Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.
 
 	Khổ Đại sư tàn thị sát. Lúc này đã có chút da đầu tê dại. Lúc này hắn đã nhìn ra. Nàng này thực sự không hậu kỳ  lão quái vật nhưng tu vi cũng đến kỳ  đỉnh núi  . Không bằng chính mình có thể sánh bằng. Hơn nữa mới vừa rồi sở hiển lộ ra tới thực lực. Cùng nàng này là địch. Đúng là không khôn ngoan.
 
 	Trong lòng bồn chồn. Nhưng  cảnh giác lại một khắc cũng không từng buông lỏng. Gắt gao  nhìn chăm chú thiếu nữ trước mắt. Ngay cả ánh mắt cũng không từng mượn tiền
 
 	Nhìn thấy một người nhất yêu khẩn trương  tử. Hồng Lăng  thần sắc lại không có...chút nào biến hóa. Ngọc thủ nhất kết quyết. Toàn thân linh quang lóe ra. Khổ sư bị dọa cho hoảng sợ. Còn không còn kịp nữa tế ra pháp bảo. Đối phương đã độn quang bay về phía phương xa.
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật ngạc nhiên dĩ cực. Ngây người bán Khổ Đại sư vội vàng đem thần thức thả ra đi. Đáng tiếc cái...này  mới có cổ quái cấm chế. Trắc cự ly bị áp súc   mấy lần không ngừng. Cho dù là hắn cũng chỉ có thể sự phân hình thập dặm hơn.
 
 	Mơ hồ phát hiện nàng này độn giống như phương xa. Chút nào có quay đầu lại  dấu hiệu.
 
 	Khổ Đại sư sắc mặt âm tình bất định. Trạng do dự. Qua nửa ngày. Mới   khẩu khí quay đầu nhìn phía bên cạnh  yêu vật: "Nàng này đạo hữu chính  là nhận thức ?"
 
 	"Không sai." Quy Yêu thật cũng không có giấu diếm . Thần sắc ngưng trọng dĩ cực: "Nàng này tên là hồng tiên tử. Chính là ngày xưa Ngọc Huyền Tông  chấp pháp trưởng lão một trong."
 
 	Mặc dù trong lòng đã đoán được nhị. Nhưng Khổ Đại sư như trước nhịn không được lộ ra vẻ mặt: "Như thế nào có thể. Ngọc Huyền Tông là trăm vạn năm trước  tông phái. Nàng này như thế nào có thể sống đến bây giờ?"
 
 	"Ngươi hỏi ta ta lại đi hỏi ai đây?" Quy Yêu   cái (người) bạch nhãn. Vẻ Âm Lệ: "Đừng nói Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Coi như là Linh Giới thủ cũng tuyệt không có thể có dài như vậy sống lâu ."
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật nhìn nhau vô ngữ.
 
 	Qua nửa ngày. Khổ Đại sư một lần nữa mở miệng: "Ta xem nàng này thần thông không tầm thường. Ngày xưa chính là Ngọc Huyền Tông  nhân vật trọng yếu?"
 
 	"Hừ nói hữu nói chuyện lại tất quanh co lòng vòng. Trực tiếp giống ta nghe nàng này  tu vi không phải sáng tỏ.
 
 	" Quy Yêu tức giận  đạo.
 
 	Nghe thấy đối phương lần này ngôn ngữ. Khổ Đại sư trong lòng nộ. Nhưng ở mặt ngoài lại như trước vẫn duy trì và(cùng)  nụ cười. Hôm nay còn không phải mặt  lúc.
 
 	"Đạo hữu lời nói nếu là đúng. Hồng Lăng tiên tử xác thật không phải chuyện đùa ngày xưa ta còn chỉ là chính là một bậc yêu thú nhưng cơ duyên xảo hợp. Gặp qua nàng cùng chúng ta Yêu Tộc  nhất vị tiền bối động thủ." Yêu không có chú ý tới đối phương  thần sắc mà là êm tai  bắt đầu kể ra.
 
 	Khổ Đại sư mày nhất chọn. Cũng đem chưa đầy phao chư sau đầu. Bắt đầu nhận chân  lắng nghe  .
 
 	"Vị...kia Yêu Tộc tiền bối. Đồng dạng đã đến Hóa Hình trung kỳ  đỉnh núi. Hơn nữa chính là thiên  linh tộc. Khả dù vậy. Như trước thua ở   nàng này trên tay. Bị trừu hồn luyện phách." Quy Yêu nói tới đây. Trên mặt hiện lên một tia sợ hãi.
 
 	Khổ Đại sư thì tủng nhiên động dung. Cơ hồ hoài nghi lổ tai của mình. Nàng này cư nhiên có thể diệt sát cùng giai đích xác linh tộc?
 
 	Mọi người đều biết. Yêu Tộc tu tiên tư chất như thế nào. Chính là thay vì huyết mạch có mật thiết liên hệ . Vì thiên  linh tộc. Cũng là chỉ tư chất ...nhất ưu dị  một loại. Làm cái tương tự. Liền tương đương với loài người thánh linh căn  tu sĩ. Thậm chí còn muốn sảo thắng một ít
 
 	Bởi vì huyết mạch ưu dị. Cùng đồng cảnh giới  Yêu Tộc tướng. Thiên  linh tộc  thực lực muốn cao hơn nhất mảng lớn.
 
 	Nhược Quy Yêu nói không giả. Nọ (na) nàng này  thần thông coi như không kịp Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ. Chỉ sợ chênh lệch cũng sẽ không quá xa a.
 
 	Nghĩ tới đây. Khổ Đại sư ra một tiếng mồ hôi lạnh. Khác hậu kỳ tu sĩ thực lực như thế nào. Hắn cố nhiên chưa từng gặp qua. Nhưng Kiếm U Cung Cung Chủ  đáng sợ. Cũng biết rõ .
 
 	Nọ (na) thần thông. Tuy không phải di sơn đảo hải để hình dung. Nhưng là tuyệt không phải chính mình có thể chống lại .
 
 	Nghĩ tới đây. Hắn mang tương thần thức lại lần nữa thả ra. Cảnh giác  đánh giá mọi nơi. Tựa như sợ bị nàng này đóa ở trong bóng tối đánh lén  .
 
 	"Đạo hữu không thể so với như thế. Hồng Lăng tiên tử đã đi xa." Quy Yêu  âm lại truyền vào   trong tai.
 
 	"Làm sao ngươi biết. Nơi này không phải đối thần thức có hạn chế?" Khổ Đại sư mày nhất chọn. Không giải thích được  đạo.
 
 	"Lão phu phương pháp  biết." Quy Yêu lay động não. Thần bí dĩ cực  đạo.
 
 	Khổ Đại sư cười khan   hai tiếng. Thật cũng không có tướng tuân: "Nếu như thế. Nọ (na) tại hạ liền tin tưởng đạo hữu  phán đoán  . Kế tiếp chúng ta ứng nên như thế nào?"
 
 	"Đương nhiên thị tiếp tục tầm bảo  ." Quy Yêu hào do dự  đạo. Mặc dù nửa đường ra Hồng Lăng tiên tử cái...này biến sổ. Nhưng xem này thần sắc vội vã. Tựa hồ cũng không tưởng tìm kiếm bảo vật. Nếu không. Phía sau được như thế nào. Hắn cũng thật muốn châm chước một hai  ." "Như thế rất tốt." Khổ Đại sư cũng đồng ý .
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật miệng thơn thớt cười bụng một bồ dao găm  trao đổi   một ánh mắt. Thần thông. Bay vào   Huyết Biên Động.
 
 	.
 
 	Chung quanh lại yên lặng   xuống. Qua ước bán trản  công phu. Linh quang chợt lóe. Một vị đôi mắt đẹp như bức tranh  thiếu nữ.
 
 	Đúng là đã bỏ chạy  vị...kia nữ Cổ Tu.
 
 	Hồng Lăng tiên tử nhìn trước mắt  Huyết Biên Động khẩu. Nhẹ nhàng  lắc đầu. Nàng am hiểu nhất  chính ẩn nấp thuật. Mới vừa rồi thị bất quá là dùng hóa thân phương pháp qua hai cái (người ) lão quái vật  lục soát.
 
 	Người khác cảm giác  khó có thể tin nổi. Nhưng đối nàng mà nói bất quá dễ dàng.
 
 	Lúc này hồng  trên mặt vẻ do dự.
 
 	Đối mặt Thi Anh  phải. Nàng từng nói qua bảo vật dĩ không pháp động tâm. Cũng không có nói hoang ý. Khi đó nàng đương vụ . Là muốn tìm kiếm thích hợp  thân thể.
 
 	Hiện tại đã (trải qua ) thành công đoạt xá. Tạm thời trọng tổ xong. Khối này mới  thân thể. Bất luận dung mạo tư chất. Cùng chính mình quá khứ  đều giống nhau như đúc.
 
 	Nếu đã không có buồn phiền ở nhà. Như vậy tự nhiên muốn tự đánh giá môn phái có thể lưu lại  bảo vật. Dù sao mỗi một đều không phải chuyện đùa. Đối với chính mình ngày sau  tu hành rất có bang. Có nên hay không cũng đi nhất này tranh Hồn Thủy ni?
 
 	Hồng Lăng trong mắt ánh sao lóe ra. Không có tự đánh giá bao lâu. Có sát thác. Mạc buông tha. Huống chi đối với chính mình  tu vi. Nàng cũng là tín' mười phần .
 
 	Nhất kết quyết. Thân ảnh lại lần nữa biến  mơ hồ lên. Này cũng phải là bình thường  ẩn hình thuật. Ngay cả hơi thở cũng biến  như có như không. Không có vào tới rồi Huyết Biên Động.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: