Đệ nhất ngàn chín trăm tám mươi hai chương Tam Đầu Hóa Cốt Xà ( trừu ngươi độ nương )
 
 	"Tiểu tử, có điểm bổn sự, bất quá đại ngu xuẩn, nguyên bản ngươi bó tay chịu trói, còn có thể ít chịu khổ sở, trong chốc lát rơi vào bổn tọa trong tay, ta muốn cho ngươi cảm thụ một chút, kia trong truyền thuyết đích vạn xà phệ hồn nổi khổ. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, liền có dây cung thanh truyền vào cái lỗ tai, kia ba mũi tên thỉ, giống như ngẩng đầu phản phệ đích độc xà, hung tợn đích hướng về Lâm Hiên phác trôi qua.
 
 	Tốc độ cực nhanh, giống như lưu tinh nhứ vũ, cơ hồ là chợt lóe trong lúc đó, liền đi tới Lâm Hiên đích trước người.
 
 	Thiên hạ võ công, duy mau không phá, những lời này ở tu tiên giới, cũng là đồng dạng áp dụng đích.
 
 	Lâm Hiên không chút nào cũng không có lộ ra kinh hoảng màu, chỉ thấy hắn hơi hơi cúi đầu lô, nhưng lại thị kia phong duệ đích tên như không có gì.
 
 	Vù vù thanh truyền vào trong tai, từng lập tiếp theo công đích xanh đen tử mẫu thuẫn lại hiện lên mà ra, cộng sáu mặt nhiều, có hình quạt sắp hàng tổ hợp, cũng không thấy Lâm Hiên có bao nhiêu dư đích động tác, phía trên liền đều tự có linh quang bột ác phát ra, gắn bó một mảnh thanh sắc đích quầng sáng, một cái Thái Cực đồ án ở trên mặt lưu chuyển, có vẻ thần bí lấy cực, tràn ngập hoang dã phong cách cổ xưa đích khí tức.
 
 	Thứ này, vốn chính là phỏng chế linh bảo, vẫn là hiếm thấy đích đầy đủ thuộc tính đích pháp khí, uy lực của nó tự nhiên là không gì sánh kịp, kia tên tuy rằng cũng phi bình thường vật, nhưng muốn nói hi có thể đem thử thuẫn đích phòng ngự bài trừ, cũng vô luận như thế nào, Lâm Hiên cũng sẽ không tin tưởng đích.
 
 	Đích. . .
 
 	Kim thiết vang lên đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, tên quả nhiên bị ngăn trở, nhưng mà cũng không có thẹn quá thành giận, cái miệng của hắn sừng vừa, ngược lại lộ ra một tia chê cười màu.
 
 	Ba mũi tên thỉ hướng trung gian hợp lại, biến thành một tam đầu quái xà.
 
 	Kia xà đích hình dạng thập phần kỳ lạ, trung gian là cự mãng đích đầu, nhưng mà bên phải đích đầu nhưng cùng người giống nhau, xem dung mạo đúng là một phi thường xinh đẹp đích mỹ phụ.
 
 	Mày liễu hạnh khẩu, chẳng qua môi anh đào hé mở, đã có nhè nhẹ đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, nhổ ra đích đầu lưỡi cư nhiên cùng xà tâm nhân giống nhau.
 
 	Về phần bên trái đích đầu, tắc mặt mũi hung tợn, che kín thanh hôi sắc đích lân giáp, nhìn qua lâu cùng một lệ quỷ không sai biệt lắm.
 
 	"Này cũng không phải phổ thông đích hóa hình thuật!"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, mơ hồ cảm thấy được trước mắt đích quái xà có chút nhìn quen mắt, nhưng nhất thời một lát, rồi lại nghĩ không ra.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Kia bên trái lệ quỷ đích đầu mở ra bồn máu mồm to, một đạo ô quang theo miệng phun ra.
 
 	Bất khả tư nghị đích một màn đã xảy ra, đương kia ô mũi nhọn đánh lên quầng sáng, xanh đen tử mẫu thuẫn cư nhiên bị không sạch sẽ.
 
 	"Này. . . Quỷ Sát Âm Mực, không đúng, nhưng là có đồng dạng hiệu quả."
 
 	Lâm Hiên đích sắc mặt khó coi đến cực chỗ, mà đối phương đích công kích cũng không có bởi vậy đình chỉ, vừa thấy phòng ngự bị phá trừ, khác hai cái đầu nhất thời hung quang hành động lớn.
 
 	Trung gian đích cự mãng sau này co rụt lại, sau đó hung hăng đích hướng về Lâm Hiên đích cổ táp tới, về phần kia mỹ phụ, tắc hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, phun ra phấn hồng sắc đích hương vụ.
 
 	Tam Đầu Hóa Cốt Xà!
 
 	Đương này thời khắc nguy cơ, Lâm Hiên trong đầu, đã có linh quang chợt hiện lên, nhớ tới này ma xà đích lai lịch.
 
 	Tuy rằng không phải Chân Linh nhất cấp đích quái vật, nhưng ở hoang dã mãnh thú trung, cũng là uy danh hiển hách, truyền thuyết hi bên trái đích đầu, có thể không sạch sẽ tu tiên giả đích bảo vật, có phá vỡ đích hiệu quả, về phần bên phải đích đầu, sở phun ra đích hương vụ, tắc có thể hòa tan vạn vật.
 
 	Tương đối mà nói, trung gian cự mãng đích đầu yếu kém, nhưng là lực lớn vô hạn, cho dù là kim cương sở chú thành đích sơn mạch, cũng có thể chứa một cái lỗ thủng.
 
 	Lâm Hiên đích trên mặt rốt cục hiện ra vẻ mặt, đương nhiên hắn trong lòng hiểu rõ, trước mắt đích, cũng không phải chân chính đích Tam Đầu Hóa Cốt Xà, hẳn là là hi đích một lũ hồn phách, bị luyện hóa thành dụng cụ linh.
 
 	Nhưng uy lực như trước không phải là nhỏ, hơn nữa xanh đen tử mẫu thuẫn bị không sạch sẽ, đối chính mình mà nói, tình huống liền càng thêm không ổn đến cực chỗ.
 
 	Nhưng hắn mặc dù kinh bất loạn, sau lưng ngân mũi nhọn chợt khởi, Tiểu La Thiên Pháp Tương hiện lên mà ra, chín đầu mười tám cánh tay, nhìn qua sao chổi mà thần bí.
 
 	Mỗi một bàn tay trung, còn na có một kiện bảo vật, phân biệt là đao, thương, kiếm, kích, phủ, tiền, câu, xoa, tiên, đồng, chùy, trảo, hoàn, côn, sóc, lớn, quải, bài, cộng mười tám bàn binh khí.
 
 	Thoáng một vũ, hào quang hành động lớn, hung hăng đích hướng về đối phương đánh đi.
 
 	Thình thịch!
 
 	Kia cự mãng đích đầu đứng mũi chịu sào, bị hung hăng đích đập trung, nhiều như vậy kiện bảo vật, đồng thời phát huy hiệu quả, kia uy lực khẳng định là không phải là nhỏ.
 
 	Phấn hồng sắc đích hương vụ, cũng đồng dạng bị đẩy ra rớt.
 
 	Nhưng dù vậy, cũng gần là tranh thủ đến giây lát đích công phu, Lâm Hiên thân hình lóe ra, đã theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Ngay sau đó, hơn trăm trượng xa chỗ, không gian dao động cùng nhau, Lâm Hiên đích thân ảnh chợt rõ ràng.
 
 	"Kim Thân Pháp Tướng, còn có không gian thuấn di thần thông!"
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ trừng mắt cứng lưỡi, biểu tình cũng có chút vẻ lo lắng, hiển nhiên đối phương so với chính mình tưởng tượng đích khó đối phó.
 
 	Trách không được này lâm tiểu tử tin tưởng mười phần, không để ý chỉ dựa vào điểm ấy con bài chưa lật đã nghĩ theo chính mình trong tay chạy ra sinh ngày vẫn là rất trò đùa.
 
 	"Tật!" Lão quái vật nhất chỉ về phía trước điểm ra, chói tai đích tê minh thanh truyền vào cái lỗ tai, Tam Đầu Hóa Cốt Xà thân mình co rụt lại, tam sắc linh mũi nhọn nổi lên, hung hăng đích hướng về Lâm Hiên bay đi tới.
 
 	Theo sau tay phải nâng lên, trước người nhưng lại hiện ra một cây vài thước đến lớn lên thiền trượng.
 
 	Kia thiện tối đen như mực, nhìn qua, liền giống như chỉ dùng mực ngọc loại này hi hữu đích bảo thạch tạo hình, mặt ngoài còn điêu khắc vô số đích phù văn cùng mini pháp trận, vừa thấy uy lực liền không phải là nhỏ.
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ tay phải vươn, đem thử bảo cầm, nhẹ nhàng múa may, nhất thời hàng vạn hàng nghìn bóng trượng hiện lên mà ra, che đậy ở nữa bầu trời màn, hướng về Lâm Hiên đánh trôi qua.
 
 	Liên tiếp hai hạng công kích, đều là tàn nhẫn vô cùng, nhưng mà Lâm Hiên cũng không phải là mặc cho người xâm lược chính là nhân vật, đối mặt cường địch, hắn đích trong mắt lóe ra chiến ý!
 
 	"Tới hảo!"
 
 	Lâm Hiên hét lớn một tiếng, hai tay như hồ điệp xuyên hoa bình thường ở trên hư không trung bay múa, hai tay không ngừng đích chuyển hoán pháp ấn, theo hắn đích động tác, Vạn Hồn Tháp hiện lên mà ra, theo sau linh quang hành động lớn, tầng thứ nhất mở ra, một đoàn chói mắt bạch quang ánh vào mi mắt.
 
 	Này bạch quang biến thành một cái lốc xoáy, vù vù thanh đinh tai nhức óc, một đóa đỏ như máu đích trùng vân theo bên trong bay ra đến đây.
 
 	Số lượng kinh người lấy cực, phạm vi vài dặm, khắp nơi đều có thể thấy được ma trùng bay múa, cũng không dùng Lâm Hiên sử dụng, bọn họ liền hướng về quái xà nghênh liễu thượng khứ.
 
 	Rất nhanh, (quân)tiên phong cũng đã tiếp xúc, nhưng không có cái gì hiệu quả, chiến cuộc căn bản là là nghiêng về một phía, tam cái đầu triển lãm ra bất đồng đích pháp thuật, bên trái ác quỷ đầu trong miệng có bát khẩu phẩm chất đích ô mũi nhọn phun ra, nơi đi qua, Huyết Hỏa Nghĩ toàn bộ biến thành Hư Vô.
 
 	Bên phải mỹ nhân đầu sở phun ra đích phấn hồng hương vụ, lại lợi hại vô cùng, Huyết Hỏa Nghĩ vừa tiếp xúc, liền hóa thành huyết thủy.
 
 	Trung gian đích cự mãng, tắc từng ngụm từng ngụm đích cắn nuốt, nhìn như Huyết Hỏa Nghĩ hoàn toàn để ngăn không được, nhưng mà Lâm Hiên nhưng tuyệt không cấp, khóe miệng vừa ngược lại toát ra định liệu trước đích ý cười.
 
 	Tay trái phất một cái, một thanh hỏa hồng sắc đích thiền trượng bay vút mà ra, phạm xướng tiếng động hành động lớn, Lâm Hiên cũng là đem nắm trong tay, hung hăng hướng tới đối thủ đập trôi qua.
 
 	Đối oanh!
 
 	Vì thế tham khoảng không thượng tựu ra hiện thực kỳ lạ đích một màn, một bên là hắc sắc đích bóng trượng, một bên là hồng sắc đích trượng, đều là số lượng rất nhiều, hung hăng đích đối bính!
 
 	PS: hôm nay có việc, mang cục cưng đi đánh dự phòng châm, đổi mới chậm chút, thật có lỗi, huyễn vũ lập tức liền mã tiếp theo chương.
 
 	Ngày hôm qua cục cưng trăng tròn, vài vị minh chủ đánh Thưởng chúc phúc, huyễn vũ đa tạ, cám ơn núi Hạ Lan đích hồn minh chủ, cám ơn tử ánh trăng minh chủ, cám ơn tiêu ca, huyễn mưa lúc này lý, lại một lần nữa cám ơn vài vị, cũng cám ơn vẫn duy trì của ta phó hãy chủ hòa các vị đạo hữu, cám ơn, huyễn vũ tháng sau, nhất định hội cố gắng một ít đích.
 
 	Lại tỏ vẻ cảm tạ, chúc mọi người thân thể khỏe mạnh, mọi sự như ý, vĩnh viễn hạnh phúc khoái hoạt         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: