Hiển nhiên chính mình  phỏng đoán không sai, này bặc cổ  đoạn cấm đại trận phàm kinh một lần nữa bị quân xí Lâm Hiên huyền phù ở giữa không trung bên trong, trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, theo khi tuần  chuyển dời, chung quanh càng ngày càng nhiệt, mặc dù là tẩy tủy sau  thân thể, cũng có chút không chịu nổi, Lâm Hiên mày một điều, đem cửu thiên linh thuẫn tế ra, thế này mới đã không có không khoẻ  cảm giác.
 
  Lại quá một lát “Lâm Hiên đem ánh mắt na đến chính giữa đại sảnh, chỗ có một thước hứa đại  hình tròn tảng đá, chính trở nên càng ngày càng hồng.
 
  Không cần phải nói, nơi này đúng là cửa ra địa mạch chi hỏa.
 
  Lâm Hiên hí mắt lược chỉ quan sát sau, tay áo bào nhất thụ, nhất đại phiến sương trắng xuất hiện ở giữa không trung, sương mù bên trong, có một đoàn đen tuyền chuyện vật.
 
  Thiết mẫu!
 
  Chính xác  nói là Lâm Hiên ở bên ngoài trong đại sảnh sở thực đến  cái kia thùng.
 
  Đem vật ấy tế ra về sau, Lâm Hiên mở ra khẩu, cửu thiên minh nha hoàn phụt lên mà ra, hai tay cầm, một đạo một đạo  linh quang theo công mặt phát ra, màng bao trụ thiết mẫu, mà Lâm Hiên biểu tình cũng nghiêm túc lên, hai tay mười ngón nhảy đánh không thôi, cuồn cuộn không ngừng  pháp quyết đánh đi ra ngoài tuy rằng chưa bao giờ trải qua xử lý, nhưng làm như luyện chế pháp bảo  tài liệu, thiết mẫu  cứng rắn có thể nghĩ, nhưng Lâm Hiên  tu vi cũng không phải là nhỏ, cư nhiên ngạnh sinh sinh đem hi chú thành nhất chích thú thủ.
 
 “Tật!”
 
  Lâm Hiên hướng thứ nhất điểm chỉ, thú thủ nhất thời rơi xuống  đại sảnh  chính giữa, cùng kia hình tròn  tảng đá hòa hợp  nhất thể.
 
  Ngay sau đó, liền có đỏ tươi  địa hỏa theo bên trong trào ra.
 
  Lâm Hiên cảm thụ  một chút độ ấm, không hổ là Kỳ Lân sở tuyển  địa hỏa, quả nhiên thuần khiết đến cực chỗ, có lẽ không kịp Nguyên Anh kỳ lão quái  anh hỏa, nhưng dùng để luyện đan tối thích hợp, huống chi cho dù là hậu kỳ  đại tu sĩ, cũng tuyệt đối không thể có thể không hưu không miên  đem anh hỏa phụt lên thất thất bốn mươi chín thiên lâu.
 
  Hẳn là phù hợp luyện chế Thiên Trần Đan  yêu cầu.
 
  Ra này kết luận về sau, Lâm Hiên thập phần vui mừng, bất quá hắn cũng không có lập tức bắt đầu luyện chế, ngược lại một đạo pháp quyết đánh ra, đem tụ tập địa hỏa  trận pháp cấp dừng lại.
 
 “Thiếu gia, ngươi đây là” Nguyệt nhi ngẩn ngơ, mặt công tràn đầy kỳ quái.
 
 “Nha đầu ngốc, lại không vội này một khi, tịch, dư thừa  thời gian đều đợi, hôm nay trước hảo hảo nghỉ ngơi.”
 
  Lâm Hiên vừa nói một bên theo hỏa vân quật đi rồi đi ra ngoài, hôm nay hắn đã hao phí  rất nhiều pháp lực, cần nghỉ ngơi dưỡng sức một phen mới có thể.
 
  Người này không có tìm được liền cánh hoa  khởi cư thất, bất quá làm người tu tiên, Lâm Hiên tự nhiên không cần, tùy tiện tuyển một khối sạch sẽ  nơi, khoanh chân ngồi xuống.
 
  Một đêm  khi tuần liền như vậy lặng yên không một tiếng động  trôi qua.
 
  Sáng sớm hôm sau, Lâm Hiên mở mắt ra mâu, thần thanh khí sảng.
 
  Đan điền bên trong, kim đan chậm rãi xoay tròn, ma anh tinh thần cũng khôi phục , Lâm Hiên một lần nữa đi tới hỏa vân quật.
 
  Hết thảy như cũ, Lâm Hiên lược chỉ điều tức sau đã đem nhất tiểu đỉnh tế ra.
 
  Đỉnh lô không lớn, nhưng mà lại tạo hình phong cách cổ xưa, cả vật thể màu tím, mặt ngoài còn điêu khắc  một đầu thần long, trông rất sống động.
 
  Tử Long đỉnh!
 
  Này ở ngày xưa  u châu, cũng là nhất kiện không sai  bảo vật, bản vì bích vân sơn sở hữu, sau lại rơi xuống  Lâm Hiên  trong tay nhị nghe nói dùng này đỉnh luyện ra  đan dược phẩm chất còn có thể lược có đề cao.
 
  Tiếp theo Lâm Hiên lại duỗi thân xuất thủ đến, ở trữ vật túi công vỗ, lấy ra  hơn mười cái hộp ngọc cùng với bình bình quán quán.
 
  Nói lên hôm nay trần đan, không phải là nhỏ, trừ bỏ năm đó linh dược sơn  sang phái tổ sư, không còn có người thứ hai có thể đem phê luyện ra.
 
  Cứu này nguyên do, thứ nhất tự nhiên là đối hỏa diễm  yêu cầu rất cao, thứ hai còn lại là tài liệu khó tìm, Lâm Hiên bước vào tiên đạo  trải qua, có thể nói là chưa từng hãn hữu, nhưng mà cũng là mất sức chín trâu hai hổ, mới tốt không dễ dàng đem các loại thiên tài địa bảo thu thập tề.
 
  Cũng may có màu lam tinh hải, đổ không cần lo lắng luyện chế thất bại.
 
  Lược trầm xuống tư, Lâm Hiên lại lấy ra  mấy khối trung phẩm tinh thạch, đem ao sào bên trong  thay  đi ra.
 
  Lâm Hiên cũng không hy vọng đan dược luyện đến một nửa, này trận pháp lại xuất hiện linh lực không đủ  Ô Long sự kiện.
 
  Theo sau một đạo trôi nổi thuật đánh ra, tử long đỉnh linh quang chợt lóe, chậm rãi xoay tròn  đứng ở  kia thiết mẫu sở chú  thú thủ công mặt.
 
  Bấm tay bắn ra, vài đạo linh quang bắn về phía đỉnh đầu  trận bàn, cấm chế gây ra, nhất lũ ngón cái phẩm chất  hỏa diễm theo thú thủ  miệng bên trong văng lên theo tàu.
 
  Hỏa diễm không nhiều lắm, bước đầu tiên tiên tiến đi dự nhiệt, rất nhanh nhất chén trà nhỏ  thời gian trôi qua , Lâm Hiên đem trước người  mười hộp ngọc mở ra, bên trong là một loại cổ quái  màu tím bột phấn, một cỗ gay mũi  hương vị tùy theo truyền ra. Đây là bột phấn long vĩ hạt yêu đan, Lâm Hiên trước dùng móng tay cái khơi mào một chút, lược nhất chần chờ, lại đem phao toàn bộ cầm lấy, toàn bộ ngã vào  tử long đỉnh lý.
 
  Theo sau  khi tuần lý, Lâm Hiên như pháp bào chế, quá trong chốc lát, đem vài loại tài liệu gia nhập đỉnh lô, đồng thời cũng cẩn thận  khống chế được địa hỏa, làm cho này hốt cường hốt nhược, trong chốc lát đem toàn bộ đỉnh lô bao vây, trong chốc lát cận là dự nhiệt này cái đáy, thỉnh thoảng còn nghĩ một đạo một đạo  pháp quyết đánh ra tuy nói cho dù luyện chế thất bại chính mình cũng có thể đem Thiên Trần Đan chiết xuất đi ra, nhưng trước đó, phải làm cho vài loại thiên tài địa bảo ấn điều phối tốt tỉ lệ dung hợp.
 
  Thời gian chậm rãi trôi qua, ở Thiên Trần Đan  phối phương bên trong, cũng có tổ sư gia lưu lại đến một ít bút ký, Lâm Hiên  động tác thoáng có chút trúc trắc, nhưng tổng thể mà nói, hiện tại cũng không có gặp cái gì phiền toái.
 
  Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây mấy vạn lý chỗ, mỗ nhất thần bí động quật, hai cái “Nhân” Chính lén lút  nói chuyện với nhau  cái gì.
 
  Bên trái một cái, giao thủ nhân thân, cao túc có hai thước, cả người cơ thể cầu kết, mặc dù là lẳng lặng  đứng ở nơi đó, cũng tản mát ra kinh người  khí thế.
 
  Mà hắn bên cạnh người, còn lại là một gã đạo bào lão giả, tiên phong đạo cốt, nhưng mà hai ánh mắt cũng là quỷ dị  lục sắc.
 
 “Độc Giao đạo hữu, tin tức của ngươi nhưng quả thật sao, Tuyết Hồ tộc tân sinh ra  tiểu nha đầu mất tích?”
 
 “Bích Nhãn đạo hữu cứ việc yên tâm, nếu không có mười phần  nắm chắc, ta lại như thế nào hội đem ngươi mời đến tận đây, vì ở Tuyết Hồ tộc mai phục cơ sở ngầm, ta nhưng là mất hảo đại  công phu, nay cuối cùng là phái thượng  sử dụng, này tin tức tuyệt đối tin cậy.”
 
  Thanh âm có chút khàn khàn, hi  chủ nhân rõ ràng đó là kia giao thủ nhân thân  quái vật, nếu Lâm Hiên lúc này, khẳng định hội quá sợ hãi, độc giao vương, đây chính là hậu kỳ  đại yêu thú.
 
  Giao sơn đại hội hành, Lâm Hiên theo này trong tay đem cực phẩm tinh thạch đổi đi, nhưng mà trường sinh đan cuối cùng lại lạc vào này hắn Nguyên Anh kỳ lão quái bàn tay, độc giao vương đối với nhân loại tu sĩ, nhưng là hận đến cực chỗ.
 
  Mà mặt khác tên kia tiên phong đạo cốt  lão giả, còn lại là Bích Nhãn lão tổ, tái gia công Tuyết Hồ Vương, chính là uy chấn yêu linh đảo  tam đại yêu thú, ở mặt ngoài, bọn họ  quan hệ thập phần hòa thuận, nhưng hôm nay xem ra, cũng là sóng ngầm mãnh liệt.
 
 “Nga, Độc Giao huynh hao hết ngàn sớm vạn khổ  đến tin tức, lại không duyên cớ nói cho Ngưu mỗ, có thể có kế sao ý đồ?” Bích Nhãn lão giả sờ sờ chòm râu, mặt công lộ ra giảo hoạt  ý cười.
 
 “Hừ hồ, Ngưu huynh ngươi cần gì phải giả bộ hồ đồ, chẳng lẽ ngươi sẽ không muốn tìm đến vị kia tiểu công chúa?”
 
 “Tìm được kia nha đầu lại như thế nào, hay là Độc Giao huynh muốn hướng Tuyết Hồ Vương tranh công?” Bích Nhãn lão giả như trước là một bộ cả người lẫn vật vô hại  tươi cười.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: