Ngắn ngủn nửa canh giờ công phu, Lâm Hiên thủ hạ không có địch nhân có thể chống đỡ quá một cái(người) hiệp, này dáng vẻ này thị lấy ít địch nhiều, căn bản là thị khi dễ Hắc Phong đạo không có cao thủ.
 
 	Nhị Đương gia hạ thủ cũng nghiêm túc, không ít đạo tặc trước khi chết đều còn mơ hồ.
 
 	Lâm Hiên xuất thủ lúc sau này cũng không  có giống trống khua chiên, đảo nhỏ thượng cấm chế hắn tận lực không đi đụng chạm, cũng không phải sợ hãi tương tự chính mình vây khốn, mà là chuẩn bị lưu cho Bách Thảo Môn sau này dùng.
 
 	Đừng xem Hắc Phong đạo tại trong tay mình, tài liễu một cái(người) đại cùng đấu, phảng phất đất nặn giấy, đó là bởi vì có Nhị Đương gia nội ứng ngoại nhập duyên cớ, nếu không mặc dù chính mình tìm được rồi bọn họ chiếm cứ chỗ, tưởng tấn công cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Tục ngữ nói, nổi danh hạ không hư sĩ, Hắc Phong đạo tung hoành Hỗn Loạn Hải Vực mấy ngàn năm, lại như thế nào có thể là lừa đời lấy tiếng đồ.
 
 	Đáng tiếc có tính nhẩm không có ý, lúc này mới tài tại Lâm Hiên trong tay.
 
 	Thông qua Sưu Hồn Hắc Phong Tôn Giả, Lâm Hiên nắm giữ tin tức rất nhiều, mặt khác tạm thời không đề cập tới, những...này trận pháp thật sự có lớn lao uy lực, nếu như toàn bộ mở ra, coi như là đối mặt Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng có thể đủ ngăn cản thượng lưỡng, tam cái (người) canh giờ lâu.
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi, này hồi như thế thuận lợi thật sự là có chút may mắn thành phân tại bên trong đầu.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, thắng chính thắng.
 
 	Mà những...này lợi hại cấm chế cũng rơi vào chính mình khống chế.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên khóe miệng biên không khỏi lộ ra vài phần vui vẻ, như không đả Hắc Phong đạo chủ ý, mà là sỏa hồ hồ đi tìm nhất không người đảo nhỏ, coi như cơ duyên xảo hợp, thực sự nhượng chính mình cấp tìm được rồi, tạm thời mặt trên linh mạch tài nguyên cũng không tệ lắm, có khả năng gầy dựng lại một cái(người) môn phái tổng đà, cũng không phải tưởng tượng  dễ dàng như vậy.
 
 	Có Nhạn nhi Linh nhi tình cảm tại bên trong đầu chính mình tổng bất hảo mắt lạnh bên cạnh cố, này một khi nhúng tay, muốn cần việc làm liền không phải nhất kiện hai kiện như vậy dễ dàng.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, Hắc Phong đảo tất cả đều là có sẵn, đình đài lầu các cùng với đại lượng động phủ, còn có cấm chế trận pháp, chỉ cần lược làm điều chỉnh thử cơ hồ không dùng làm lại lần nữa bố trí.
 
 	Tiết kiệm thì dùng ít sức, Lâm Hiên tâm tình đương nhiên tốt lắm.
 
 	Lúc này tiếng kêu thảm thiết đã từ từ dừng lại, Hắc Phong đạo thực lực không kém, nhưng cụ thể số lượng cũng không nhiều, giờ này khắc này, đã bị Lâm Hiên khảm qua xắt thức ăn loại sát   không còn một mảnh.
 
 	Đảo nhỏ dần dần yên tĩnh xuống  .
 
 	Bất quá có...hay không sa lưới ngư thật đúng là khó mà nói.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, chậm rãi nhắm lại hai tròng mắt đem cường đại dĩ cực Thần thức thả ra, cũng không cần phát triển đến thiên lý xa xa, liền dĩ đảo nhỏ là trung tâm qua lại lục soát.
 
 	Rất cẩn thận, không buông tha bất cứ...gì khả nghi.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên đuôi lông mày nhất động, tay trái khinh đẩu, thập dư đạo kiếm quang liền bay ra ống tay áo, giống như hoãn thực khẩn cấp hợp thành một đường giống như phía đông nam hướng cuồng bắn đi.
 
 	"A "
 
 	Ít khi sau đó, liền có tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai, quả nhiên ta đến   nhất cá lọt lưới.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vài phần vui vẻ, tiếp tục dùng Thần thức lục soát, không chỉ có như thế, ngay cả đồng tử cũng biến thành   màu bạc "
 
 	Thà giết lầm, chớ buông tha Lâm Hiên thị quyết không cho phép xuất hiện sa lưới ngư.
 
 	Tại tiếp xuống trong thời gian này, quả nhiên lại tìm được rồi hai cái (người ) đạo tặc lâu la, đều là am hiểu ẩn nấp Thần thông gia hỏa.
 
 	Tưởng chơi đùa mèo vờn chuột, đáng tiếc Lâm Hiên kỹ cao một bậc, tối hậu Hắc Phong đạo toàn bộ hồn quy địa phủ, không có người nào có thể từ trong tay của hắn chạy thoát.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, thở phào một cái bất quá phen này mặc dù khổ cực, nhưng hồi báo cũng tuyệt đối lệnh động lòng người.
 
 	Hắc Phong đạo làm ác nhiều năm mặc dù dĩ tai họa tán tu cùng tiểu tông môn gia tộc vi chủ, đại thế lực cũng không đụng chạm nhưng là tích góp từng tí một   không ít tài phú.
 
 	Mà thông qua Sưu Hồn Chi Thuật, Lâm Hiên tự nhiên hiểu được Hắc Phong Tôn Giả đem Bảo vật nấp trong nơi nào.
 
 	Cũng không tại ổ!
 
 	Bất quá hiện tại không khẩn cấp, sau này khứ thủ, nọ (na) lượng lớn bảo tàng giấu được thập phần bí ẩn, biết đến cận có Hắc Phong Tôn Giả nhất nhân mà thôi, này là mặt khác hai tên trại chủ, hắn cũng chút nào khẩu phong bất lộ.
 
 	"Tiền bối, không, "Biết ngài cảm giác được tiểu biểu hiện như thế nào? ,
 
 	Có điểm nao núng thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên quay đầu, chỉ thấy Nhị Đương gia trên mặt mãn thị thấp thỏm, hôm nay Hắc Phong đạo đã diệt trừ, hắn sợ nhất liền đi qua sông đoạn cầu  .
 
 	Tại Tu Tiên Giới, chuyện như vậy lệ nhiều vô số kể, mặc kệ ngươi phía trước nói nữa được như thế nào thiên hoa bay loạn, cũng không có tác dụng, đến tối hậu trở mặt thật là bình thường, tu tiên giả vốn có liền không nói Nhân Nghĩa đạo đức, đối bọn họ đến thuyết, tư lợi bội ước tái bình thường bất quá.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt tại đối phương thấp thỏm vẻ thượng đảo qua, như thế nào không hiểu được đối phương trong lòng đang suy nghĩ cái gì, mỉm cười mở miệng  : "Yên tâm, Lâm mỗ sẽ không nuốt lời, ngươi mới vừa rồi biểu hiện cũng không tệ lắm, ta sẽ trả lại ngươi tự do. ,
 
 	"Tạ Tạ tiền bối, tạ Tạ tiền bối. ,
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, Nhị Đương gia đã là vui mừng quá đỗi  , liền như vậy quỵ trên không trung, giống như hắn xa bái dập đầu.
 
 	"Bất quá nơi này không thể thả ngươi, ta muốn tìm một chỗ, xoá sổ trí nhớ của ngươi. , Lâm Hiên trầm ngâm thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Đây là hẳn là.
 
 	Nhị Đương gia diện mạo mặc dù thô lỗ, nhưng cũng là mặt mày chọn thông nhân vật, Lâm Hiên mặc dù không từng nói qua, nhưng hắn cũng đón được Lâm Hiên dùng này Hắc Phong đảo, thị muốn sử dụng, nọ (na) đương nhiên muốn tương tự chính mình cùng nên đảo tất cả trí nhớ, tất cả đều xoá sổ.
 
 	"Tẩu. ,
 
 	Lâm Hiên không có có bao nhiêu, trực tiếp hóa thành nhất lũ kinh hồng, rời đi nơi này, Nhị Đương gia một chút chần chờ, cũng vội vàng thí điên thí điên đi theo.
 
 	Lâm Hiên mặc dù đáp ứng rồi chính mình, nhưng như trước có khả năng tùy thời thay đổi chủ ý, hắn tự nhiên không dám có phần hào chậm trễ  .
 
 	Sau nửa canh giờ, hai người đi tới nhất hoang đảo, nói là hoang đảo, kỳ thật cũng nhất không ra gì hải đá ngầm.
 
 	"Tốt lắm, liền ở chỗ này, ta vì ngươi xoá sổ trí nhớ. ,
 
 	"Thị "
 
 	Nhị Đương gia cũng đi theo giáng rơi xuống, tai to mặt lớn khuôn mặt thượng, lộ ra vài phần thấp thỏm, sự tình đến   này một bước, Lâm Hiên ngã không giống hội (gặp ) thay đổi chủ ý  , bất quá này đem một bộ phận trí nhớ đưa ra, đồng dạng cũng là có nguy hiểm, nhất không chú ý, thương tổn   Thần thức, thậm chí có thể có thể làm cho chính mình biến thành ngu ngốc.
 
 	Bất quá hắn không có lựa chọn, không đem về Hắc Phong đảo trí nhớ xoá sổ, đối phương tuyệt sẽ không tha chính mình tẩu, thị cả đời làm nô cung đối phương điều khiển, còn thị mạo nhất điểm nguy hiểm đem trí nhớ xoá sổ, tin tưởng chỉ cần thị người bình thường, đều sẽ lựa chọn người sau.
 
 	"Tiền bối, ngươi có vài phần nắm chắc? ,
 
 	Bùm bùm tiếng tim đập truyền vào cái lổ tai, Nhị Đương gia rốt cục nhịn không được mở miệng.
 
 	"Yên tâm, sẽ không nhượng ngươi làm ngu ngốc. ,
 
 	Lâm Hiên trả lời lại làm cho đối phương dở khóc dở cười theo sau ngữ khí cũng trở nên nghiêm nghị đi lên: "Toàn thân buông lỏng, nếu không ra cái gì sai lầm, Lâm mỗ có khả năng không phụ trách nhiệm. ,
 
 	"Phải ,
 
 	Nhị Đương gia cũng là Ly Hợp, đương nhiên rõ ràng Lâm Hiên phân phó, cũng không sai.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái nhất đạo Thanh Hà quyển quá, Nhị Đương gia bị cái đó bao bọc, theo sau liền ngất đi thôi.
 
 	Hai canh giờ sau này Lâm Hiên rời đi nơi này, Nhị Đương gia như trước hôn mê, bất quá nghĩ đến, nhiều nhất khoảng một bữa cơm công phu, hẳn là sẽ làm lại lần nữa thanh tĩnh  .
 
 	Lựa chọn tính loại bỏ trí nhớ, so sánh trực tiếp thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, hiển nhiên muốn khó khăn rất nhiều nếu không Lâm Hiên cũng sẽ không phí nhiều như vậy công phu, cũng may cuối cùng không có xuất cái gì sai lầm.
 
 	Đương nhiên, cho dù ra, Lâm Hiên cũng sẽ không có chút nào áy náy vẻ, chỉ có thể coi là vị...kia Nhị Đương gia, chính mình vận khí không đủ.
 
 	Hắc Phong đạo chuyện tình đã cáo Nhất đoạn lạc, Lâm Hiên hiện tại, muốn đi tiếp Bách Thảo Môn người.
 
 	Bọn họ ẩn thân hoang đảo mặc dù chỉ đi quá một lần bất quá tu tiên giả cũng có đã gặp qua là không quên được Thần thông, Lâm Hiên tự nhiên nhớ kỹ rõ ràng, dĩ hắn Độn thuật, càng là phí không được bao nhiêu công phu.
 
 	Rất nhanh, nọ (na) đảo nhỏ hình dáng liền rõ ràng đang nhìn.
 
 	Bầu trời xanh lam như tẩy, bốn phía cũng cận có gió biển phất quá, tất cả cũng không có bất cứ...gì không ổn nhìn tới nơi này cũng không tưởng lại khác tu sĩ đến quá.
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, độn quang càng phát ra nhanh chóng.
 
 	"Sư phó. ,
 
 	Đảo thượng nhân tựa hồ cũng phát hiện   hành tung của bọn họ, Thượng Quan Linh cùng Thượng Quan Nhạn hai tỷ muội vô cùng cao hứng chào đón  .
 
 	Thấy sư phó bình yên vô sự, hai tỷ muội hưng phấn được đầy mặt hồng quang, dù sao dĩ nhất nhân chi lực, đi tiêu diệt nhất tung hoành tứ hải đạo tặc đội, hai cái (người ) nha đầu coi như biết Lâm Hiên không phải phổ thông tu tiên giả thuyết không lo lắng cũng là không có khả năng.
 
 	"Tiền bối bình an vô sự, thiếp thân cũng an tâm. ,
 
 	Lại nhất dịu dàng thanh âm truyền vào trong tai tự nhiên là Thượng Quan Mộ Vũ, nàng này dáng đẹp bái   đi xuống.
 
 	"Phu nhân không dùng đa lễ Hắc Phong đạo đã gạt bỏ, bọn họ chiếm cứ thuyền đảo nhỏ rất không sai, vừa lúc làm Bách Thảo Môn tổng đà. , Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Tất cả từ tiền bối làm chủ. ,
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ mặt mày cung kính vẻ, bổn môn có thể bình an tới chỗ này, đều là Lâm Hiên phúc trạch, nhân phải hiểu được mang ơn, hắn đã đem Lâm Hiên đương tác bổn môn Thái Thượng Trưởng lão đến tôn kính phụng dưỡng  .
 
 	"Ân. ,
 
 	Lâm Hiên gật đầu, tay áo bào phất một cái, lại lần nữa đem Linh Chu tế xuất, Bách Thảo Môn đệ tử đi tới sau này, Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh ra, này đan hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay về phía Hắc Phong đảo.
 
 	Này hồi không có gặp bất cứ...gì nguy hiểm cách trở.
 
 	Rất nhanh, nọ (na) bị tử hồng sắc chướng khí bao bọc đảo nhỏ đã rõ ràng đang nhìn.
 
 	"Này đảo nhỏ, như thế nào một tia linh mạch cũng không? ,
 
 	Không ít Bách Thảo Môn đệ tử trong lòng, cơ hồ đều nổi lên cùng một cái ý niệm trong đầu, bất quá lại không ai mở miệng.
 
 	Này tất cả, tự nhiên rơi vào Lâm Hiên nhãn trung, trên mặt hắn lộ ra vừa lòng vẻ, cũng không  có giải thích cái gì, Linh Chu Kỳ Quang lóe ra, bay vào   sương mù trong.
 
 	"Này, "
 
 	Đầy đủ Linh khí đập vào mặt mà đến, nhìn trước mắt nọ (na) quỳnh lâu điện ngọc loại kiến trúc, Bách Thảo Môn đệ tử sắc mặt khẩn trương  .
 
 	Đây là bổn môn mới tổng đà?
 
 	Kinh ngạc, mờ mịt, theo sau những...này đệ tử liền đều không ngoại lệ lộ ra hưng phấn vẻ, ngay cả Thượng Quan Mộ Vũ cũng không có thể ngoại lệ
 
 	Nàng nằm mơ cũng không nghĩ ra, Lâm Hiên là chính mình thu xếp đến, cư nhiên thị một tòa Động Thiên Phúc Địa loại đảo nhỏ, hơn nữa như thế bí mật.
 
 	"Đa tạ tiền bối đại ân đại đức."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ bái   đi xuống, Môn chủ đều như thế, mặt khác đệ tử tự nhiên cũng không có khả năng đứng, trên mặt mãn thị cảm kích vẻ.
 
 	"Tỉnh  , không dùng đa lễ. ,
 
 	Lâm Hiên trên mặt mãn thị vân đạm phong khinh vẻ, theo sau thập phần tiêu sái đem thủ phất một cái: "Thượng Quan đạo hữu, Lâm mỗ mới động phủ liền ở phía trước nọ (na) tòa sơn cốc, một hồi đem ngươi chư đệ tử bố trí công tác thỏa đáng sau này, đến một chuyến của ta động phủ, Lâm mỗ còn có chuyện quan trọng thông báo. ,
 
 	"Thị, tiền bối. ,
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ cung kính điểm đầu.
 
 	Theo sau Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, thiểm   vài thiểm, liền biến mất tại chúng tầm mắt của người 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: