Tiểu tỳ cũng là dạng. Bất kể kiếp trước ta, có phải hay không trong truyền thuyết chân dừng, tâm! Kiếp nầy, ta vĩnh viễn là thiếu gia bên cạnh Nguyệt nhi là được
  
  	Nhẹ giọng lẩm bẩm đi, bên trong hàm chứa thắm thiết đích tình ý, yêu nhau hai người, thật chặt ủng chung một chỗ, thật ấm áp, rất phong phú.
  
  	Yêu là cái gì?
  
  	Lãng mạn vừa là vật gì?
  
  	Không nhất định phải ở xài trước dưới ánh trăng, khanh khanh ta ta.
  
  	Bụi gai tiên lộ, không để ý thì có thể vạn kiếp bất phục, ở đây gió tanh mưa máu, hai người lẫn nhau trợ giúp, chẳng bao lâu sau, Nguyệt nhi Kết Đan ra khỏi không may, Lâm Hiên vì nàng, không tiếc cùng Quỷ Đế trở mặt, mặc dù có thể có vạn kiếp bất phục, cũng không thể từng lùi bước.
  
  	Chẳng bao lâu sau, Lâm Hiên bế quan đều là tùy tiểu nha đầu ở một bên bảo vệ, cường địch tới, nàng dùng mình mảnh mai thân thể, vì thiếu gia đem nguy hiểm ngăn trở.
  
  	Cùng những thứ này so sánh với, cái gọi là lời ngon tiếng ngọt, lộ ra vẻ là như vậy tái nhợt vô lực.
  
  	Bởi vì yêu căn bản không cần nhiều lời, là trọng yếu hơn là làm.
  
  	Máu và lửa, sống hay chết khảo nghiệm, không phải là so sánh với xài trước dưới ánh trăng quan trọng hơn sao?
  
  	Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi ở giữa nói không nhiều lắm, nhưng tình cảm của bọn hắn giống như một chén rượu ngon, nồng đậm mà thuần hậu.
  
  	Ai nặc trường sanh là là tối trọng yếu.
  
  	Nếu là người cô đơn một động" dài dòng thọ nguyên bất quá là đổi loại tình thế hành hạ, mà có yêu nhau người phụng bồi, trong nháy mắt cũng có thể hóa thành vĩnh hằng.
  
  	Chỉ cần quý trọng, chỉ cần có được.
  
  	Chuyện đến chỗ sâu tự quay nùng, hết thảy cũng phảng phất nước chảy thành sông dường như, từ từ, Lâm Hiên không có khẩn trương, Nguyệt nhi cũng không có liễu không được tự nhiên. Chỉ còn lại có hai người môi. Nhẹ nhàng đụng ở cùng một chỗ.
  
  	Thiếu nữ nụ hôn đầu, ngọt ngào mà mê người.
  
  	Nhẹ nhàng nhả ra cái lưỡi đinh hương, Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ mê say.
  
  	Tứ huân huân, ngất núc ních.
  
  	Ôn hương trong ngực, nhuyễn ngọc ở ôm, rượu ngon coi là cái gì.
  
  	Chuyện, mới là thế gian để cho người mê say vật, cái loại cảm giác này nói không rõ ràng, tiên hoặc người phàm tựa hồ cũng không có cái gì bất đồng.
  
  	Tựu tu vi mà nói, Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi đã là nhân giới đứng đầu chính là nhân vật, có thể giờ này khắc này, hai người lần đầu thân mật, nhưng cùng lần đầu tiên muốn vụng trộm trái cấm phàm tục nam nữ không có gì bất đồng.
  
  	Vẫn, bắt đầu mềm nhẹ , nhưng theo động tình. Lâm Hiên động tác cũng dần dần trở nên có chút, ừ, lớn mật đi lên.
  
  	Tay lặng lẽ trơn hướng thiếu nữ bộ ngực "
  
  	Nguyệt nhi bộ mặt ửng đỏ.
  
  	Nhưng đối với thiếu gia nàng tự nhiên sẽ không kháng cự cái gì.
  
  	Cứ như vậy, hai người lần đầu thân mật, ước chừng một chiếc trà công phu : thời gian, mới rốt cục tách ra.
  
  	"Nguyệt nhi."
  
  	"Ừ?"
  
  	"Di là của ta." Lâm Hiên thanh âm rất nhẹ, phảng phất ở lầm bầm lầu bầu, vừa phảng phất đang nói lời thề: "Bất kể kiếp trước như thế nào, kiếp nầy di từ đầu đến chân. Cũng là của ta, cái gì A Tu La, cái gì chân tiên, ta bất kể, ai ngờ sẽ đối di bất lợi, trừ phi từ thi thể của ta thượng thải đi qua, ta cũng không yêu cầu xưng rời đi ta, trông nom hắn cái gì phong ấn giải trừ, trông nom hắn cái gì trí nhớ khôi phục, ta bất kể, ta chỉ yêu cầu di là của ta Tiểu Nguyệt Nhi là được, nếu không lên trời xuống đất, liền đem tam giới giết máu chảy thành sông, ta cũng muốn để xưng vĩnh viễn lưu ở bên cạnh ta."
  
  	Lâm Hiên lời của có chút mũi nói.
  
  	Bất quá đại trượng phu. Vốn nên như thế.
  
  	Nam nhân sao, nên có điều đảm đương.
  
  	"Ừ."
  
  	Nguyệt nhi gật đầu, biết điều một chút không có nhiều lời, bất quá thật gặp nguy hiểm, nàng vừa làm sao có thể để thiếu gia một người đi đối mặt đi?
  
  	Vợ chồng bổn : vốn làm một thể.
  
  	Huống chi nàng cùng Lâm Hiên tâm đã sớm ngay cả lại với nhau.
  
  	Tình chàng ý thiếp.
  
  	Lâm Hiên đột nhiên tay áo phất một cái, một đạo thanh hà bay vút ra, một chút quanh quẩn sau chia làm vài luồng, theo sau lại bị Lâm Hiên cách dùng lực biến ảo thành mà cánh tay thô đỏ thẫm cây nến.
  
  	Cả động phủ, thoáng cái trở nên hỉ khí minh sáng lên liễu.
  
  	"Bảo bối, hôm nay chính là chúng ta động phòng hoa chúc." Lâm Hiên gọi cũng thay đổi.
  
  	Nguyệt nhi tâm như nai con, đầy mặt thẹn thùng, nhưng vẫn là biết điều một chút gật đầu, theo sau nhưng nhẹ nhàng bước liên tục, từ Lâm Hiên hoài bão trung tránh thoát liễu đi ra ngoài.
  
  	"Thiếu gia, ngươi chờ một chút
  
  	"Ừ "
  
  	Lâm Hiên ngẩn ngơ, lại thấy Nguyệt nhi đứng tại nguyên chỗ, quay tròn một cái quanh quẩn, eo nhỏ nhắn giống như liễu rủ phật mở, một trận chói mắt hồng quang hiện lên, đem nàng cả thân thể bao vây.
  
  	Cũng không biết tiểu nha đầu sử dụng cái gì pháp thuật, Lâm Hiên thần thức vừa mới đụng chạm, cũng bị dễ dàng bắn ngược trở về.
  
  	"Chán, thiếu gia, không cho nhìn lén." Bên trong truyền đến thiếu nữ hờn dỗi thanh âm.
  
  	"Ha hả." Lâm Hiên gãi gãi đầu, trên mặt hiếm có lộ ra vẻ xấu hổ.
  
  	Cũng may, rất nhanh kia hồng quang tựu tiêu tán phát động.
  
  	Một xinh đẹp thiếu nữ ánh vào mi mắt.
  
  	Nguyệt nhi hay là Nguyệt nhi, song Lâm Hiên trong mắt nhưng hiện lên tươi đẹp. Mũ phượng khăn quàng vai, đỏ thẫm hỉ dùng, chẳng biết tại sao, trên người hơn mơ hồ có một cổ quý khí lộ ra, thấy thế nào, cũng giống như một vị chuẩn bị xuất giá xinh đẹp công chúa.
  
  	Bất quá nhìn kỹ, kia y phục mặc dù mềm nhẹ  hoa mỹ, nhưng rõ ràng không phải là ti, mà là dùng linh lực biến ảo ra.
  
  	Điều này cũng không có gì hay kỳ quái, cao cấp người tu tiên, giở tay nhấc chân, cũng có thể dùng linh lực huyễn hóa ra pháp bảo, như vậy y phục tự nhiên cũng giống như vậy.
  
  	Huống chi hôm nay Nguyệt nhi, thần thông mạnh, còn xa ở giống như hậu kỳ đại tu sĩ trên.
  
  	Tân nương sẽ phải giống như tân nương, nhìn tiểu nha đầu vừa giận vừa vui bộ dáng, Lâm Hiên cũng không khỏi ngón trỏ đại động, bất quá chuyện tốt gấp không được, hắn cũng hy vọng cho Nguyệt nhi một cái tốt đẹp nhớ lại.
  
  	Đêm tân hôn, há có thể vô rượu, Lâm Hiên vươn tay ra, ở bên hông vỗ, một ít đúng dịp trắng nõn bình ngọc tựu bay vút đi ra.
  
  Chọn lựa phát động nắp bình, nhất thời cả phòng thơm bay vào chóp mũi.
  
  	Kia mùi vị nùng mà thuần hậu, hoàng thất cống rượu thay vì so sánh với. Cũng bất quá là rác rưới.
  
  	Dĩ nhiên, Lâm Hiên cũng không phải là mê rượu tốt châu mà, chúng đồ mùi vị mặc dù giống nhau, nhưng thật ra nhưng cũng không phải là rượu. Mà là tăng lưu phi yên tĩnh kỳ tu sĩ pháp lực linh dược.
  
  	Lâm Hiên cũng không biết là diệt sát người xui xẻo tu sĩ sau khi đoạt được, bất quá linh dược cũng không nhất định tất cả đều là đan hoàn hình thức.
  
  	Giờ này khắc này, hay để làm rượu giao bôi liễu.
  
  	Xa xỉ không cần phải nói, bất quá vì Nguyệt nhi. Điểm này lãng phí coi là cái gì.
  
  	Chỉ cần tiểu nha đầu cao hứng là tốt.
  
  	Lâm Hiên lại duỗi thân tay vỗ, lấy ra hai người khéo léo mượt mà chén rượu.
  
  	Theo sau tay áo phất một cái, linh lực trắc bảy ra sắc màu rực rỡ, cả động phủ cũng trở nên ấm áp như xuân liễu. Linh dịch làm hổ phách vẻ, nhìn qua so sánh với rượu còn muốn thưởng tâm duyệt mục nhiều lắm.
  
  	"Thiếu gia." Thiếu nữ sóng mắt như nước, không uống trước say.
  
  	"Nha đầu ngốc, hôm nay vẫn như vậy gọi sao, lúc này động phòng hoa chúc,, ngoan, gọi ca ca." Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một nụ cười, hơi điều khản nói.
  
  	"Ca ca ca
  
  	Này ba tiếng lối ra, Nguyệt nhi ngay cả cổ cũng đỏ.
  
  	Theo sau Lâm Hiên tiến lên mấy bước, hai người cái bóng dựa vào lại với nhau, nhẹ nhàng gắn bó, vô hạn ngọt ngào, đem kia rượu giao bôi uống đi xuống.
  
  	Mũ phượng khăn quàng vai đã lấy, Lâm Hiên nhẹ thư vượn cánh tay, đem Nguyệt nhi chặn ngang ôm lấy, giống như lợi đi tới.
  
  	Mỹ nhân như ngọc, Nguyệt nhi hai tròng mắt nhắm, kiết chặt dắt lấy quần áo, tin tưởng chính là đối mặt Ly Hợp Kỳ lão quái vật, nàng cũng sẽ không như thế khẩn trương.
  
  	Nhân sinh lần đầu, đối với nữ hài tử. Kia còn nữa so sánh với đem mình giao cho người thương quan trọng hơn, hơn đáng giá nhớ lại chuyện.
  
  	"Ca", đứng thẳng ca Nguyệt nhi thanh âm nhẹ nhàng truyền vào lỗ tai.
  
  	"Ừ, bảo bối, tại sao vậy?"
  
  	"Tay cầm cây nến thổi."
  
  	"Nga
  
  	Lâm Hiên gật đầu, song trên mặt lại - lộ ra một tia quỷ bí nụ cười, nữ hài tử xấu hổ tự nhiên thích cảnh tối lửa tắt đèn, bất quá mình nhưng là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, cho dù nữa đen, cũng có thể thấy rất rõ ràng.
  
  	Hắc hắc, vậy cũng là tu tiên sau khi chỗ tốt.
  
  	Xuy không xuy cây nến, nhưng thật ra bất quá là bịt tay trộm chuông thôi.
  
  	Dĩ nhiên, Nguyệt nhi có yêu cầu, mình nhất định là yêu cầu thỏa mãn.
  
  	Lâm Hiên má giúp một cỗ, một ngụm tinh khí phun ra, cả động phủ, nhất thời quy về hắc ám.
  
  	Theo sau Lâm Hiên nuốt nhất khẩu thóa mạt, nhẹ nhàng rút đi thiếu nữ y phục "
  
  	Yêu ở trong không khí lưu chuyển, Lâm Hiên hôn hít lấy kiều thê. Cho đến khi hai người tan ra làm một thể.
  
  	Đêm dài từ từ, hai trăm năm gắn bó, hai trăm năm tư niệm, một ngày qua lôi động đến địa hỏa. Tự nhiên là màn sao cũng yêu không đủ.
  
  	Dù sao hai người đều là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, con cá này nước giao hòa, cũng cũng không cần lo lắng thân thể không chịu nổi, cho đến khi sáng sớm ngày thứ hai thời khắc, Nguyệt nhi mới gối lên Lâm Hiên bộ ngực trầm trầm ngủ đi qua.
  
  	Người tu tiên giấc ngủ không nhiều lắm, hai canh giờ đã cũng đủ, ước chừng giữa trưa, Lâm Hiên mở ra hai tròng mắt, cũng không có cảm giác đau lưng, ngược lại có một loại thần thanh khí sảng cảm giác.
  
  	Song tu bổn : vốn cũng có thể tăng tiến tu vi.
  
  	Ôm lấy yêu nhau người rất thỏa mãn.
  
  	Nguyệt nhi lông mi giật giật.
  
  	Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra nụ cười, nha đầu này, tối hôm qua cũng rất ngượng ngùng, hôm nay tỉnh vẫn thật xin lỗi mở mắt liễu.
  
  	"Nguyệt nhi."
  
  	Lâm Hiên thở nhẹ, theo sau tay cũng nhẹ nhàng đặt ở tiểu nha đầu trên lưng liễu.
  
  	"Thiếu gia."
  
  	Giả bộ ngủ bị phát giác, tiểu nha đầu mắc cở cổ cũng đỏ.
  
  	"Nha đầu ngốc, thế nào vẫn như vậy gọi, không phải nói tốt lắm , sau này yêu cầu gọi ca ca."
  
  	"Cái kia" có thể hay không dàn xếp." Nguyệt nhi yếu ớt nói.
  
  	"Dàn xếp? . Lâm Hiên không khỏi nét mặt kinh ngạc.
  
  	"Không tệ, thiếu gia người ta đã gọi thói quen, gọi ca ca, cảm giác được tốt không được tự nhiên.
  
  	" Nguyệt nhi le lưỡi, mặt thật cũng không giống như vừa mới đỏ như thế.
  
  	"Được rồi!" Lâm Hiên vốn là rất hiểu rõ chính là nhân vật, bất luận thiếu gia cũng tốt, ca ca cũng được, nhiều nhất, cũng bất quá là một gọi, chỉ cần tâm ý chân, những thứ này việc nhỏ không đáng kể có thể không cần.
  
  	"Cám ơn thiếu gia Nguyệt nhi mừng rỡ, mặc dù hai người đã có thân mật nhất tiếp xúc, bất quá gọi ca ca, nàng thật sự tốt không có thói quen.
  
  	"Không cần cám ơn ta, ta nhưng vẫn chưa hết toàn bộ đáp ứng di."
  
  	"Không xong toàn bộ đáp ứng ta?" Nguyệt nhi kinh ngạc.
  
  	"Không tệ" Lâm Hiên trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa:, "Bình thời thế nào gọi, ta nhưng bằng bất kể, theo Nguyệt nhi xưng tự nguyện, bất quá, song tu thời điểm, di yêu cầu gọi ca ca."
  
  	"A? . Nguyệt nhi ngẩn ngơ, rõ ràng khổ nổi lên khuôn mặt nhỏ nhắn.
  
  	"Thế nào, không nghe ta nói liễu? , Tiểu Lâm hiên cằm khẽ nhếch nói.
  
  	"Không, không phải là, thiếu gia,, ca ca nói như thế nào, ta liền làm sao làm."
  
  	Có thể đúng Nguyệt nhi này hai trăm năm, đã sớm nuôi dưỡng thành mọi chuyện dựa vào Lâm Hiên thói quen, đối với hắn nói gì nghe nấy, cho dù là không yêu cầu hợp lý, chỉ cần là Lâm Hiên theo như lời, cũng không biết phản bác.
  
  	May là Tiểu Đào ngủ, nếu không gặp Lâm Hiên như vậy "Khi dễ. Tiểu thư nhà mình, còn không cùng hắn này đầu heo liều mạng.
  
  	Lâm Hiên cảm thấy mỹ mãn, ôm Nguyệt nhi lại là tốt vừa thông suốt "Khi dễ" đầy đủ qua một canh giờ lâu, hai người mới từ từ rời giường.
  
  	Bằng: Nguyệt nhi huyễn vũ cũng rất thích, cùng Lâm Hiên những mưa gió, rốt cục có lần đầu, một chương này, huyễn vũ rất coi trọng, sợ viết không tốt, coi như là bắn ra tinh hết sức viết ra, bởi vì ta cũng muốn cho Nguyệt nhi một cái tốt đẹp, không biết chúng hạt mưa hài lòng hay không.
  
  	Quang minh chánh đại cầu : van xin nguyệt phiếu, dù sao Nguyệt nhi lần đầu tiên cũng giao ra liễu, mọi người thế nào cũng muốn cho khả ái : đáng yêu tiểu đầu tròn cho biết cho biết sao, vì khả ái : đáng yêu Nguyệt nhi, chúng hạt mưa còn nữa nguyệt phiếu. Xin mời cho huyễn vũ sao, Nguyệt nhi cám ơn mọi người liễu. ( chưa xong còn tiếp )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: