. . . Đi ngang qua?
 
 	Nàng kia ngẩn ngơ, theo sau cười rung rung kiều nở nụ cười: "Thật, bất quá mặc kệ ngươi vì gì hội (gặp ) ở chỗ này, đều đã không có vấn đề gì  , coi như là bị hại cùng, nọ (na) cũng chỉ có thể nói  ngươi vận khí không tốt mà thôi, nếu đi tới nơi đây, nọ (na) cũng không cần tưởng trứ rời đi nơi này, hồn phi phách tán thị duy nhất kết cục."
 
 	Nàng này lời còn chưa dứt, đã động thủ  .
 
 	Chỉ thấy nàng tay trái giơ lên, trong tay ti trung một chút huy vũ, nhất thời, phấn hồng sắc Hương vụ tỏ khắp mà xuất, giống như trứ Lâm Hiên chen chúc đã qua.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, trên mặt lộ ra tức giận dĩ cực thần sắc, lần này đây ngoại xuất, thật đúng là vận khí quá tệ, không chỉ có Thi Ma bị nhân Đoạt Xá, hôm nay còn tự dưng quấn vào xung đột.
 
 	Mục đích của đối phương Lâm Hiên sao lại không rõ ràng lắm, nói toạc ra   không có mảy may thần kỳ chỗ, chính là sát nhân diệt khẩu.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Lâm Hiên mặc dù không muốn làm vô vị tranh đấu, nhưng là không có khả năng mặc người xâm lược, giờ này khắc này, đón đánh thị duy nhất lựa chọn.
 
 	Bất quá cùng Tu tiên giả so sánh với, cùng cấp Cổ Ma hội (gặp ) khó đối phó một chút, không thể khinh thường.
 
 	Trong chớp mắt, nọ (na) hồng vụ đã nhào tới trước người, hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất phấn hồng sắc Khô lâu xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Nhìn qua quỷ dị mà thần bí, lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào trong lổ tai, trong miệng nhất trận loạn tước, theo sau phun ra phấn hồng sắc Ma Hỏa.
 
 	Đối phương thuyết động thủ liền động thủ, không có mảy may đam lư, nhưng Lâm Hiên kinh nghiệm đồng dạng phong phú, hơn nữa một mực chú ý phòng bị trứ, điểm ấy tiểu mánh khoé, lại như thế nào có thể làm gì hắn ni?
 
 	Thấy nọ (na) phấn hồng sắc Khô lâu vọt tới   bên cạnh người, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh vẻ, dữu bào phất một cái, chính là vài đạo kiếm khí bay vút mà xuất.
 
 	Theo sau hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất bảy tám trượng trường kiếm khí xuất hiện ở   trong tầm mắt, tung hoành khai hạp, thị nọ (na) Ma Hỏa là không có gì, cùng phấn hồng sắc Khô lâu đấu ở cùng một chỗ.
 
 	Nhất thời chỉ chốc lát, khó phân thắng bại, tuy nhiên này gần thị khai vị tiểu thức ăn thôi.
 
 	"Không sai, không sai, không nghĩ tới chính là nhất Động Huyền sơ kỳ Tu tiên giả, thực lực còn có khả quyển khả điểm chỗ."
 
 	Cười duyên thanh âm truyền vào cái lổ tai, trước mắt Ma phong đại phóng, nàng kia hiện ra Cổ Ma nguyên hình đến.
 
 	Cũng không phải ba đầu sáu tay, hoặc là mặt mũi hung tợn quái vật, Cổ Ma chủng loại phồn đa, cũng không phải mỗi một cái(người), tất cả đều thị quái mô quái dạng.
 
 	Cô gái trước mắt, tổng quát hình tượng cũng không thay đổi, chỉ bất quá gương mặt, cái trán, cánh tay, còn có chân nóng  chỗ, hiện ra vô số thần bí ma vân đến.
 
 	Nhìn qua, giống như một loại tinh mỹ trang sức, tuy nhiên cùng với này vân tại da thịt mặt ngoài hiện lên mà xuất, trên người nàng phát ra Ma khí, rồi lại bất đồng.
 
 	Cảnh giới tựa hồ còn thị Động Huyền Trung kỳ, tuy nhiên thực lực đề cao   gấp bội, đương nhiên, này gần thị Lâm Hiên cảm giác mà thôi, cụ thể như thế nào, còn không tốt lắm thuyết, muốn cần thực chiến, tài năng làm ra cuối cùng kiểm nghiệm.
 
 	Mà một khác bên cạnh, vang ầm ầm bạo liệt thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai, nọ (na) đầu bóng lưởng Cổ Ma đã cùng lão giả chọi cứng thượng  .
 
 	Này ma biến hóa liền muốn uy mãnh nhiều lắm, Song Đầu Tứ Tí, toàn thân ma vân, bao trùm diện tích so sánh nữ tử còn muốn càng rộng lớn một chút, vạm vỡ vô cùng, mỗi nhất kích, đều mang theo vô tận hung lệ khí.
 
 	Lão giả cũng không yếu thế, tuy nhiên giờ này khắc này, hắn thiếu sót tiện tay Bảo vật, bất đắc dĩ, chỉ cần mượn hôm nay thể xác, hiện ra Thi Ma nguyên hình đến.
 
 	Vì vậy, một cái(người) bị Hắc sắc Ma phong bao bọc, một cái(người) thân thể chung quanh, thảm bại sắc thi vụ quanh quẩn trứ.
 
 	Một cái(người) mặt mũi hung tợn, một cái khác Song Đầu Tứ Tí, hai cái (người ) quái vật hung hăng chiến ở tại vừa nổi lên.
 
 	Bạo liệt thanh âm đại phóng, quyền ảnh trảo mang trên dưới bay múa, thỉnh thoảng còn kèm theo chớp điện Lôi Hỏa, hai tên Động Huyền Trung kỳ tồn tại đấu pháp nọ (na) thanh thế tự nhiên là làm cho người ghé mắt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tựa hồ rất khó phân ra thắng bại.
 
 	Lâm Hiên gần thị nhìn lướt qua, liền làm xuất này dạng phán đoán đến, nọ (na) Ma tộc nữ tử cũng không sai biệt lắm, nếu như bên cạnh chiến đấu thế lực ngang nhau, nọ (na) hai người bọn họ gian (giữa ) thắng bại, đem quyết định cuối cùng chiến cuộc.
 
 	Đại nhân nhượng bọn họ dắt tay nhau truy kích, cũng là suy nghĩ đến hai người liên thủ thực lực, có thể ổn thắng không nghi ngờ, na hiểu được, hội (gặp ) toát ra Lâm Hiên cái...này tình thế hỗn loạn.
 
 	Bất quá không xe quan hệ, chính là nhất Động Huyền sơ kỳ tồn tại mà thôi, thu thập hắn mặc dù không thể nói dễ dàng, nhưng là hoa không được bao nhiêu thủ đoạn  .
 
 	Nàng này như thế tưởng trứ, bàn tay huy vũ, một thanh Ma Nhận bay vút mà xuất.
 
 	Này Ma Nhận hình trạng kỳ lạ, cùng một loại Tiên Kiếm khác nhau rất lớn, cụ thể thị như thế nào, Lâm Hiên đều không hiểu được nên như thế nào miêu tả, nàng này thủ vừa nhấc, đã tế ra này kiện Bảo vật, theo sau nhất đạo Pháp quyết hướng trước đuổi ra.
 
 	Ma phong đại phóng, này bảo chợt lóe, hung hăng đương đầu tí đâm xuống đến.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên cũng sẽ không yếu thế, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà xuất.
 
 	Nhất thời bạo liệt thanh âm đại phóng, hai kiện pháp bảo binh binh bàng bàng đối oanh đi lên, nhìn như không phân thắng bại, tuy nhiên không biết vì gì, Lâm Hiên tổng cảm giác được có điểm không ổn.
 
 	Đột nhiên, hắn đồng tử hơi co lại, trước người ba thước chỗ, không gian ba động vừa nổi lên, nọ (na) Ma Nhận quỷ dị hiện lên mà xuất, hướng về hắn cổ trảm lạc.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Dĩ Lâm Hiên bụng dạ, cũng không khỏi đương nhiên biến sắc, vừa mới hắn thấy rất rõ ràng, đối phương tế xuất Bảo vật, rõ ràng chích có một kiện mà thôi, đến lúc nào chia ra làm hai  , liền tại cách đó không xa, một thanh giống nhau như đúc Ma Nhận, vẫn còn cùng Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đối oanh, mà trước mắt, lại hiện ra một thanh như đúc
 
 	Chính mình mặc dù không có mở ra Thiên Phượng Thần Mục, tuy nhiên đối với Thần thức cường độ, Lâm Hiên tin tưởng mười phần, theo lý thuyết, không nên xuất hiện này dạng ngộ phán.
 
 	Phiết trừ chính mình thừa tố, đó chính là cái này Bảo vật chắc chắn có độc đáo chỗ, bất quá giờ này khắc này, tưởng những ... này chút nào ý nghĩa cũng không, bởi vì này một kích, thật sự quá đột nhiên chút, Lâm Hiên cũng muốn tránh cũng không được, thậm chí không còn kịp nữa tế xuất bất cứ...gì Bảo vật.
 
 	Mắt thấy liền muốn đầu mình hai nơi, Lâm Hiên đột nhiên đem hữu giơ tay lên  .
 
 	Thình thịch!
 
 	Có chút nặng nề tiếng đánh truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên tay phải, tiên huyết (máu tươi ) trực lưu, nhìn như ăn không nhỏ đau khổ, lại miễn trừ   sát thân phúc, nọ (na) Ma tộc nữ tử kinh ngạc trợn to   con ngươi, trên mặt mãn thị khó có thể tin nổi vẻ.
 
 	"Đến. . . Không có khả năng, thân thể của ngươi, như thế nào có thể cứng cỏi đến loại trình độ này, tay không không độc, cư nhiên đem của ta Ma bảo ngăn trở."
 
 	Cũng khó trách nàng này kinh ngạc, chính mình Thần thông chính mình rõ ràng, nàng cái này bổn mạng Bảo vật, uy lực có lẽ không có gì thần kỳ, nhưng thị mang theo có một chút không gian Thần thông  , chia ra làm hai hiệu quả, càng là làm người khác mê hoặc, không biết lai lịch Tu tiên giả, luôn khó hiểu liền ngã xuống tại mặt trên  .
 
 	Lần này đây, nàng lại trò cũ làm lại, đối phương quả nhiên cũng không còn có thể nhìn phá, tuy nhiên thời khắc mấu chốt, lại cố ý bị đở được  .
 
 	Có lầm hay không, này nhân thân thể, cư nhiên như thử cứng rắn sao, bàn tay trần là có thể tương tự chính mình Ma bảo ngăn trở.
 
 	Bên kia, Lâm Hiên chính là mồ hôi lạnh đầm đìa, giải mới, hắn có thể nói đi tới Quỷ Môn Quan đi đi một vòng, nếu như không phải cánh tay của mình đem Lợi Nhận ngăn trở, đầu óc đã bị chặt xuống đến.
 
 	Tưởng tưởng liền nghĩ mà sợ không thôi, lập tức giận dữ, chính mình bất quá là bị hại cùng cá trong chậu, vốn là cũng không có như thế nào tại ý, nằm mơ cũng không nghĩ ra hội ngộ thấy này dạng nguy cơ.
 
 	Ngầng cao đầu, Lâm Hiên cười, tuy nhiên nọ (na) nụ cười lại lạnh như băng thấu xương, có sát ý từ bên trong đổ xuống mà xuất.
 
 	"Ngươi muốn chết."
 
 	Lâm Hiên bị nàng này cấp chọc giận, vốn là hắn còn mang theo nhất điểm trò chơi tâm lý, hiện tại thì toàn bộ là phẫn nộ thay thế.
 
 	Động Huyền Trung kỳ Ma tộc lại như thế nào, nhận thức rõ đứng lên Lâm Hiên đảo nhìn nhìn nàng đến tột cùng có nhiều hơn Thần thông.
 
 	Tay áo bào phất một cái, mười cái đạo kiếm khí như cá lội xuất ra, đón gió tăng vọt, sau đó như Tật Phong Sậu Vũ (gió táp mưa sa ), giống như trứ đối phương toàn đâm đi.
 
 	Mà một kích, gần thị bắt đầu.
 
 	Theo sau tay phải giơ lên, nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ Hỏa diễm hiện lên mà xuất, bốn màu Lưu Ly, theo sau như ấu điểu xuất xác, nhất dài hơn thước Tiểu Điểu bay vút mà xuất.
 
 	Phượng ô thanh âm truyền vào cái lổ tai, giống như trứ đối phương bay vút đi khỏi.
 
 	Công kích tịnh chưa kết thúc, Ma Duyên Kiếm đã ở trong lòng bàn tay hiện lên mà xuất, lần này đây, Lâm Hiên thị thật sự bị đối phương chọc giận, chuẩn bị sạch sẽ lưu loát tống nàng này hạ âm tào địa phủ.
 
 	Lão Hổ không phát uy, ngươi đương chính mình chính là bệnh miêu sao?
 
 	Lại nói nọ (na) Ma tộc nữ tử, một kích vô công, cũng biết lần này đây, chỉ sợ là đá ngã thiết bản  , theo sau Lâm Hiên công kích, liền như cùng bão tố, theo sát tới, những...này Kiếm khí ngã cũng được  , bất quá là đối phương tiện tay thoải mái mà thôi, đối phó đứng lên tịnh không có gì gặp khó khăn chỗ, nàng ngọc thủ nhất ức, Hắc sắc Ma khí như Xúc thủ loại cuồn cuộn mà xuất, rất nhanh liền đem Kiếm khí bao phủ, chỉ nghe bùm bùm bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Tuy nhiên theo sát tới Huyễn Linh Thiên Hỏa liền không có giỏi đối phó, nàng này trước hết thị đem một khối Thuẫn bài tế xuất, sau đó gần thị vừa tiếp xúc, đã bị nọ (na) khéo léo Phượng Hoàng xuyên thủng rớt.
 
 	Nàng này đột nhiên biến sắc, vội vàng thân xuất thủ đến, tại ngực hết sức vỗ, mở ra tào khẩu, phun ra nhất khỏa Hắc sắc Nguyên châu, chung quanh Ma khí nồng đậm đến cực chỗ, cư nhiên chống trụ Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, nhưng cũng không  có toát ra nhiều ít kinh ngạc, Cổ Ma chủng loại phồn đa, tới Nguyên Anh kỳ sau này, có như cùng loài người Tu tiên giả, sẽ ở thể bên trong ngưng kết xuất tương tự với Nguyên Anh vật, nhưng có cũng tương tự với Yêu Tộc, sở sinh ra chính là Yêu Đan nhất dạng Bảo vật.
 
 	Nàng này hiển nhiên thị người sau.
 
 	Này chủng đồ danh khiếu Nguyên châu, nàng phun ra vật ấy, mặt trên có nàng khổ tu nhiều năm Bản Mệnh Chân Nguyên, có thể ngăn cản trụ Huyễn Linh Thiên Hỏa, cũng chẳng có gì lạ  .
 
 	Tuy nhiên ngăn trở thì đã có sao, đối nàng này đến thuyết, nguy cơ tịnh chưa kết thúc, chỉ thấy trước mắt Ngân Mang chợt khởi, đã bằng không xuất hiện   nhất đạo rộng rãi Kiếm khí, trưởng hai ba mươi trượng có hơn, mặc dù chưa nói tới cùng trời cuối đất, nhưng là kinh người dĩ cực, hướng về nàng đương đầu chém   đi xuống.
 
 	Này một kích, Ma Duyên Kiếm cũng không  có xuất toàn lực, cũng không phải Lâm Hiên thương hương tiếc ngọc, mà là vì có thể liên tục công kích, gần dùng Kiếm khí, nhanh chóng rõ ràng phải nhanh một chút.
 
 	Mặc dù không phải thập thành uy lực, nhưng Lâm Hiên hôm nay mại nhập Động Huyền sau này, thực lực không phải chuyện đùa, Ma Duyên Kiếm Thần thông, tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên  .
 
 	Nọ (na) ma nữ đã hãi được hoa dung thất sắc, bật thốt lên kinh hô: "Thông Thiên Linh Bảo!,
 
 	Này tuyệt đối thị chính quy Linh Bảo không sai, cũng không phải phỏng chế vật.
 
 	Có hơn Lâm Hiên công kích thị hành văn liền mạch lưu loát, lúc này, nàng đã là muốn tránh cũng không được, kinh hãi rất nhiều, nàng này đương nhiên cũng không muốn ngồi chờ chết, ngọc thủ liên tục huy vũ, liền ngay đó hơn mười kiện Bảo vật bay vút mà xuất, này chính giữa có công kích, có phòng ngự, nhưng mục đích đều là nhất dạng  , đều là vì ngăn trở, hoặc là suy yếu nọ (na) Kiếm khí uy lực. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: