Lâm Hiên lông mày không khỏi nhăn lại chuyện như vậy hắn còn chưa từng gặp được qua tiểu gia hỏa rõ ràng không phải Yêu Tộc kia đến tột cùng lại là một thứ gì?
 
 Ngoại trừ nghi hoặc vẫn là nghi hoặc.
 
 Bất quá tình huống này tạm thời cũng có thể không cân nhắc sau này hãy nói.
 
 Lâm Hiên đến cũng đưa tới giằng co song phương chú ý. Nhiều năm mưa gió ma luyện lại để cho Lâm Hiên tâm trí thành thục vô cùng mặc dù không dám nói trước núi thái sơn sụp đổ mà không thay đổi sắc nhưng có thể làm cho hắn như vậy kinh ngạc sự tình quả thực không nhiều lắm.
 
 Lúc này Lâm Hiên há dừng lại là kinh ngạc miệng há đến độ có thể nhét tiếp theo mặn trứng vịt rồi.
 
 Lâm Hiên nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ ở chỗ này trông thấy tiểu gia hỏa này. Hi tại Thất Tinh Đảo Vân Hải thời điểm chẳng phải không hiểu mất tích như thế nào sẽ xuất hiện tại Linh giới bên trong.
 
 Lâm Hiên trừng mắt nhìn xác định chính mình không có nhìn lầm. Trước mắt xác thực là kia bóng cao su lớn nhỏ tiểu gia hỏa. Toàn thân tròn trịa tứ chi thật nhỏ, toàn thân dài khắp màu trắng lông tơ nhìn thập phần có thể kiếm.
 
 Tiểu gia hỏa vốn là nhập nhèm đối với lên trước mắt đáng sợ cổ thú lại đời hào không có đem để ở trong mắt.
 
 Cho dù chỉ từ thể tích mà nói cả hai rõ ràng không phải một vài lượng cấp tiểu gia hỏa cùng so sánh với tựu phảng phất con sâu cái kiến cùng voi chênh lệch.
 
 Lại để cho Lâm Hiên kinh ngạc chính là cổ thú kia nhưng lại mặt mũi tràn đầy dè chừng và sợ hãi đừng nhìn gào thét liên tục uy áp như hải triều sóng dữ, như chung quanh khuếch tán kỳ thật nhưng lại miệng cọp gan thỏ ngoài mạnh trong yếu biểu lộ vô luận như thế nào cũng là lừa không được Lâm Hiên.
 
 Cái này có thể có ý tứ rồi.
 
 Lâm Hiên lấy tay chi quai hàm trên mặt lộ ra vẻ hứng thú theo tiểu gia hỏa kia trong thân thể Lâm Hiên có thể rõ ràng cảm giác được chính mình sở lưu lại khí tức dù sao năm đó có thể nhỏ máu nhận chủ, tuy vật đổi sao dời đã nhiều năm như vậy nhưng này nhận chủ huyết khế bao nhiêu vẫn là phát huy hơi có chút hiệu dụng địa phương.
 
 Xác thực là mình sở lạc đường sủng vật chẳng biết tại sao rõ ràng phi thăng đến Linh giới.
 
 Lâm Hiên kinh ngạc quy kinh ngạc nhưng ít khi về sau lại lại lần nữa tỉnh táo lại, hắn nhớ tới Hồng Lăng Tiên Tử đối với chính mình giảng thuật.
 
 Thượng cổ thời điểm một vị Linh giới tu sĩ tằng mang xuống hai kiện bảo vật vừa là ngọc phù hai vi thú noãn cụ thể tác dụng không rõ ràng lắm nhưng mà đưa tới sóng to gió lớn nghe nói Linh giới nhân yêu hai tộc không ít đại năng tồn tại nhao nhao hạ giới cướp đoạt thậm chí liền Bạch Hổ cũng không chịu nổi tịch tân
 
 Mà kia thú noãn cùng sở hữu hai miếng đã ấp trứng một cái khác trằn trọc nhiều lần khó khăn trắc trở cuối cùng đã rơi vào Thiên Sát Ma Quân trong tay sau đó lại vì chính mình đoạt được.
 
 Lâm Hiên cũng là phí không ít công phu cơ duyên xảo hợp mới rốt cục đem cho ấp trứng rồi.
 
 Tựu là trước mắt Tiểu chút chít bất quá khi đó Lâm Hiên cũng không hiểu được trân quý chỗ không nghĩ qua là đem cho lộng ném đi. Không nghĩ tới hôm nay có thể mất mà được lại cái này đã lên trời chiếu cố cũng nói minh mình cùng tiểu gia hỏa xác thực là hữu duyên rồi.
 
 Trong lòng cao hứng không cần phải nói Lâm Hiên cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. Đã hiểu được tiểu gia hỏa địa vị không phải chuyện đùa Lâm Hiên đương nhiên không dám coi như không quan trọng rồi.
 
 Có thể phá toái hư không phi thăng đến Linh giới bên trong còn có thể cùng cái này vượt qua ly hợp cổ thú giằng co Lâm Hiên ngược lại muốn xem tiểu gia hỏa này có bản lãnh gì.
 
 Lúc trước cùng tiểu gia hỏa tuy nhiên cử hành qua nhận chủ nghi thức nhưng Tu tiên giả cùng linh thú khế ước cũng không phải không gì phá nổi địa phương. Nhược Linh thú phát triển được quá mức nhanh chóng chưa hẳn không thể đảo khách thành chủ.
 
 Tại tu tiên giới linh thú cắn trả chủ nhân tình huống tuy không nhiều lắm nhưng là tuyệt chưa nói tới hiếm thấy.
 
 Đối mặt này lai lịch thần bí gia hỏa, Lâm Hiên nào dám chủ quan không có mười phần nắm chắc hắn là sẽ không tùy tiện ra tay. Trước mắt cơ hội tựu không tệ trước hết để cho này kỳ quái cổ thú duỗi lượng duỗi lượng tiểu gia hỏa thực lực nói sau.
 
 Ánh mắt tại cả hai trên người đảo qua có một điểm lại để cho Lâm Hiên thập phần kinh ngạc, kia cổ thú khí thế cường đại vô cùng có thể tiểu gia hỏa đây này Lâm Hiên hoàn toàn phân biệt không xuất ra là cái gì thực lực.
 
 Không có linh áp theo trên người tựa hồ cũng cảm thụ không đến cảnh giới loại vật này.
 
 Bất quá kia đầu rồng cá thân quái vật chỉ là liếc qua tựu một lần nữa vừa quay đầu, hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc cái đó còn quản được bên trên mặt khác. Về phần tiểu gia hỏa nhìn nhìn Lâm Hiên đen lúng liếng trong mắt to lộ ra vài phần mê hoặc
 
 Lâm Hiên dở khóc dở cười nếu như không có đoán sai, tựa hồ đem chính mình đem quên đi nhận chủ huyết khế cũng không hoàn toàn mất đi hiệu quả còn còn sót lại trong thân thể, nhưng này dạng cũng có thể đem chính mình đã quên tiểu gia hỏa thật đúng là có đủ mơ hồ.
 
 Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đối mặt loại này đẳng cấp yêu thú hắn cũng không dám quá mức khinh tâm khuyển ý.
 
 Tiểu gia hỏa sẽ như thế nào đối phó. Lâm Hiên trong nội tâm không khỏi càng phát ra mong đợi.
 
 Lại là một tiếng rồng ngâm quái vật kia thân thể mặt ngoài lân phiến đột nhiên hung hăng đứng, thoạt nhìn hãy cùng con nhím gặp thiên địa không sai biệt lắm.
 
 Mà lân phiến mặt ngoài không chỉ có yêu khí quấn quanh, còn bật lên từng vòng thật nhỏ hồ quang điện, nhìn càng thêm đáng sợ. Yêu thú khẩu phong gào rú cũng tùy theo chuyển thành trầm thấp rồi.
 
 Lâm Hiên trên mặt đều hiện lên một tia khẩn trương quay đầu sọ đã thấy tiểu gia hỏa tại đó sôi nổi y y nha nha tiếng kêu truyện tám, lỗ tai xem ra hung hăng càn quấy đến cực điểm tựa hồ chút nào cũng không có đem đối phương để ở trong mắt.
 
 Lâm Hiên thấy cảnh này cũng không khỏi được có này nói thầm đối mặt loại này đẳng cấp hung thú mình cũng phải cẩn thận ứng phó trước mắt này mao nhún nhún như bóng cao su dạng tiểu gia hỏa thực sự mạnh như vậy sao?
 
 NGAO!!!
 
 Hung thú trong mắt, tinh mang nổ bắn ra, tượng đất còn có ba phần tính nóng, huống chi vốn chính là tánh khí táo bạo gia hỏa, lúc này nộ khí xông lên trời, đem vốn là đối với tiểu gia hỏa sợ hãi, cũng ném đến tận sau đầu đi.
 
 Từng đạo hồ quang điện tiến vào đến trong tầm mắt, tiếng kêu của hắn, cũng càng ngày càng phẫn nộ, sau đó tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, thân thể mặt ngoài lân phiến, như bị cường cung ngạnh nỏ phóng ra, hóa thành đầy trời mũi tên đuôi lông vũ, hướng về tiểu gia hỏa kích ác bắn đi.
 
 Cái kia thanh thế, Lâm Hiên cũng theo đó ghé mắt, biểu lộ cũng càng phát ra nhìn quen mắt, cũng muốn xem tiểu gia hỏa như thế nào trốn, hoặc là nói, như thế nào ứng phó.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: