Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ hai trăm sáu mươi chương thiêu bát
  
  "Hừ, đương nhiên không phải bổn phái một mình động thủ, nhìn trời mục phái phách chiêm|chiếm linh mạch tâm tồn bất mãn đích đồng đạo, khả tuyệt không chích có chúng ta một nhà, trước kia thị bách vu bọn họ thế đại mới không được, phải không hư cùng ủy xà, hôm nay hữu ky khả thừa dịp, chúng ta đại có thể liên lạc kỳ hắn đích tông phái gia tộc ……" Phó bưu vẻ mặt âm âm đích thuyết. 
  
  "Cùng với hắn môn phái liên hợp?" Nhạc thông vươn ngón trỏ, trong người, mang theo tiền đích trác nét mặt nhẹ nhàng, khe khẽ xao kích, hiển nhiên, hắn đang ở lo lắng sư đệ đích này đề nghị. 
  
  "Sư huynh, không có gì hay, thích hợp do dự đích, mặc dù liên lạc những người khác, bổn môn đoạt được đích ích lợi hội giảm bớt, nhưng ai, người nào, đó để cho Thiên Mục phái thế đại, bổn môn không cách nào một mình nuốt vào, nhưng bọn hắn mấy ngàn năm đích tích luy, tuyệt đối phong hậu dĩ cực, cũng đủ chúng ta qua phân liễu, huống chi tại đây phương viên năm trăm lý bên trong, bổn môn thị ngoại trừ Thiên Mục phái dĩ ngoại lớn nhất đích thế lực, một khi đại sự thành công sau này, chúng ta có thể chiếm cứ linh khí …nhất sung túc đích địa điểm, quá cá hơn mười thượng trăm năm, có nhiều hơn đệ tử tiến giai cao giai tu sĩ, bổn môn có thể tễ thân u châu nhất lưu đích môn phái, như thế quang đại môn mi đích cơ hội tốt, khởi dung bỏ qua, khi đó sư huynh ngươi có thể danh lưu thanh sử liễu ……" Phó bưu vẫn như cũ tư tư không quyện đích khuyên bảo. 
  
  "Hảo, vậy án sư đệ đích ý tứ đi làm.” Nhạc thông mặc dù lão thành trì trọng, nhưng cuối cùng chính, hay là, vẫn còn kinh không dậy nổi đối phương đích hấp dẫn:”Đổ liễu!"
  
  "Sư huynh yên tâm, chúng ta nhất định hội thành công đích.” Phó bưu mừng rỡ, lập tức phách trong ngực cam đoan đạo:”Việc này không nên chậm trễ, chúng ta …trước rời đi nơi đây.” 
  
  "Hảo!"
  
  Hai người ra nghênh tân lâu, đang muốn độn quang xuống núi, đột nhiên một đám Thiên Mục phái đệ tử đã đi tới, cầm đầu đích một người, cái ước chừng ba mươi dư tuổi tuổi, cầm trong tay một can lệnh kỳ, ôm quyền hành lễ:”Vu dương tham kiến tiền bối, tại hạ chính là tệ phái đích chấp sự, vừa mới nhận được chưởng môn sư tôn đích pháp chỉ, một ít tiêu tiểu lẫn vào liễu Thiên Mục sơn, mấy, vài vị sư thúc đã chạy đi xử lý, vì tránh cho không cần yếu đích phiền toái, xin, mời các vị tiền bối không thể tùy ý đi lại, tựu tạm thời ở lại nghênh tân lâu. Đãi, đợi sáng mai chuyện giải quyết sau này, tệ phái tự nhiên hội tống các vị tiền bối xuống núi.” 
  
  Hắn này phiên thoại nói xong mặc dù ủy uyển, nhưng ngoại phái đích chúng tu sĩ đã sắc mặt biến đổi, nọ, vậy phó bưu càng cười lạnh đích thiêu bát đứng lên:”Ngươi lời này cái gì ý tứ, muốn tương chúng ta nhuyễn cấm đứng lên?"
  
  "Không dám, không dám. Vãn bối na hữu này ý, chỉ là phụng chưởng môn chân nhân đích pháp chỉ, xin, mời các vị tạm thời lưu lại mà thôi.” Vu dương lại càng hoảng sợ, vội vàng vẻ mặt lo lắng đích giải thích. 
  
  Khả phó bưu lòng mang quỷ thai, tự nhiên cố ý để cho tràng diện hỗn loạn đứng lên:”Nói cho cùng thính, để cho chúng ta tạm thời lưu lại, hoàn dám nói không phải nhuyễn cấm, ngươi Thiên Mục phái thế lực tái đại, cũng không có thể muốn làm gì thì làm a. Khu khu một người, cái trúc cơ kỳ người tu chân, cũng dám theo chúng ta như vậy nói chuyện.” 
  
  Giọng nói vị lạc, dĩ tay phải thành chộp. Hung hăng đích tượng hắn trảo hạ. 
  
  Vu dương sắc mặt thanh bạch. Tự nhiên không dám đón đở. Người nhẹ nhàng hướng lui về phía sau khứ. Đồng thời nhất cử trong tay địa lệnh kỳ:”Bày trận. Ngăn lại hắn!"
  
  Nhất thời. Các sắc kỳ quang phóng lên cao. Thiên Mục phái địa đệ tử đều tự phóng ra chính mình địa linh khí. Bọn họ mặc dù tu vi cận hữu trúc cơ kỳ. Nhưng liên khởi thủ lai. Bố thành một bộ công thủ kiêm bị địa trận pháp. Uy lực đảo cũng là không tha khinh nhục a bàn. Trận kỳ sở bố địa cấm chế. Mà là chỉ đồng một môn phái địa đệ tử trải qua trường kỳ huấn luyện. Ma hợp. Từ mà hình thành địa công thủ hỗ trợ. 
  
  Có điểm tượng thế tục võ Lâm Nhiều người đánh nhau thì sở dụng địa trận pháp. Tỷ như thuyết Thiếu Lâm địa”La Hán côn trận". Phái Vũ Đương địa”Chân vũ kiếm trận" chờ một chút. 
  
  Đương nhiên. Tu sĩ thi triển ra lai địa. Biến hóa càng thêm thần kỳ. Uy lực cũng lớn hơn nữa. 
  
  Phó bưu một kích không trúng. Trong miệng”Di" liễu một tiếng. Kiến đối phương địa hơn trúc cơ kỳ đệ tử đã tương chính mình vi ở chính giữa. Trên mặt Địa Âm lệ vẻ(mặt) chợt lóe mà qua. Trương mở miệng. Một đạo lệ mang phún thổ ra. 
  
  Nọ, vậy lệ mang tại hắn đỉnh đầu xoay quanh một vòng sau khi. Quang hoa tán đi. Cũng là một thanh đại đao. Song kỳ oánh quang lòe lòe. Phong duệ dị thường. Viễn không phải bình thường địa linh khí có thể so sánh với địa. 
  
  "Pháp bảo!"
  
  Vu dương sắc mặt biến đổi, trong tay linh khí huy vũ:”Các vị sư đệ cẩn thận, mọi người trạm hảo chính mình địa vị trí, không nên, muốn bị hắn các kích phá.” 
  
  "Hừ, một đám nho nhỏ đích trúc cơ kỳ tu sĩ đã nghĩ ngăn lại ta, tự không lượng lực!"
  
  Phó bưu một tiếng quát lạnh sau khi, trùng trứ đỉnh đầu đích pháp bảo một điểm, chút chỉ, nhất thời nọ, vậy đại đao bao vây trứ một tầng thanh mang, hung hăng địa tượng trứ đối phương trảm liễu đi xuống ……
  
  Nhạc thông tự nhiên sẽ không để cho sư đệ cô quân phấn chiến, lấy ra một thanh giới thước hình đích pháp bảo, cũng gia nhập liễu chiến đoàn. 
  
  Song rất nhanh, hai người phát hiện chuyện cũng không có tưởng tượng đích đơn giản, mặc dù dĩ chính mình ngưng đan kỳ đích tu vi, chiến thắng không có chuyện, song đối mặt liên thủ bày trận đích mười mấy tên trúc cơ kỳ tu sĩ, muốn tương đối phương đánh bại cũng phải sổ phân chung đích thời gian, khả chớ quên, nơi này thị Thiên Mục sơn đích địa bàn, cai phái có nhiều hơn đệ tử đang ở từ bốn phương tám hướng tới rồi. 
  
  Tục thoại thuyết, hai đấm nan địch bốn tay, hảo hán giá không được, ngừng nhiều người, phó bưu tái tự đại, cũng biết trì hoãn đi xuống đối chính mình bất lợi, vạn một Thiên Mục sơn đích trưởng lão xử lý hoàn sự vụ, chạy đến ……
  
  "Các vị đạo hữu, chẳng lẻ mọi người chuẩn bị tọa dĩ đãi, đợi tễ, mặc dù Thiên Mục phái muốn làm gì thì làm, bãi bố chính mình ……" Phó bưu thiệt trán xuân hoa, muốn tha kỳ hắn địa ngưng đan kỳ tu sĩ xuống nước. 
  
  Song thành hiệu không lớn, đại bộ phận nhân cũng lãnh nhãn bàng quan, hôm nay tình thế không rõ, mạo nhiên tố hạ quyết định không có thể…như vậy sáng suốt chi cử, hiểu ra, có thể ngưng tụ thành kim đan, bọn người kia na một người, cái không phải sống hơn mười thượng trăm năm, nhân lão thành tinh, khả chẳng phải dễ dàng rút lui thụ phiến. 
  
  Cận hữu hai người gia nhập liễu chiến đoàn, bất quá, không lại bọn họ đến tột cùng thị bị phó bưu đích cổ hoặc, chính, hay là, vẫn còn lánh tồn liễu cái gì không thể cáo nhân đích ý niệm trong đầu, cũng chính, hay là, vẫn còn hai thuyết ……
  
  Nhưng mặc kệ, bất kể như thế nào, lại có liễu hai vị minh hữu sau khi, bốn vị ngưng đan kỳ tu sĩ liên thủ, không có thể…như vậy hơn mười cá trúc cơ kỳ đệ tử kết trận là có thể cú ngăn trở. 
  
  Vu dương tố vi đầu lĩnh người, cầm trong tay lệnh kỳ, đứng ở ngoài trận, song trên mặt đích vẻ mặt nhưng, lại càng ngày càng khó coi, đột nhiên, hắn ngước lên thủ lai, lấy ra hé ra không bạch đích phù, cúi đầu dồn dập liễu thuật nói một ít cái gì, sau đó giương lên thủ, nọ, vậy truyền âm phù tựu hóa thành một đạo hỏa quang, biến mất tại bầu trời đêm trong. 
  
  Nhưng, lại thuyết giờ phút này, khô mộc chân nhân cùng mấy, vài vị sư đệ chánh|đang độn quang tượng kỳ dược cốc bay đi, đột nhiên một đạo truyền âm phù bay lại đây, trữ vũ phàm đưa tay, thân thủ nhất chiêu, đã đem lao tại liễu chưởng gian, chìm vào thần thức xem xét sau khi, sắc mặt trở nên thập phần, hết sức khó coi. 
  
  "Trữ sư đệ, xuất chuyện gì liễu?"
  
  Trữ vũ phàm không có trả lời, mà là tương truyền âm phù để qua liễu mọi người đích trung gian, giữa, mấy, vài vị ngưng đan kỳ cao thủ đều tự thi triển thần thức xem xét liễu đứng lên. 
  
  "Ghê tởm, tuyết ảnh môn đích hai vị nầy hảo lớn mật, ta này phải đi đưa bọn họ bắt.” Nói chuyện chính là nọ, vậy tướng mạo uy mãnh đích đại hán. 
  
  "Lỗ sư đệ, không thể dính vào.” Khô mộc chân nhân trầm ngâm liễu một chút:”Trữ sư đệ, hoàn là ngươi đi xem ba|đi|sao!"
  
  "Thị, chưởng môn sư huynh.” trữ vũ phàm gật gật đầu, hóa thành một đạo độn quang, hướng trứ nghênh tân lâu mà đi. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: