Mặc dù trạm kiểm soát trọng trọng, nhưng dĩ Lâm Hiên   cơ trí giảo hoạt, dọc theo đường đi cũng cũng hữu kinh vô hiểm, giờ phút này hắn chánh khống chế trứ nhất phi kiếm linh khí, hóa thành bạch sắc   độn quang, bay về phía phía đông   phương hướng.
 
 	Nói về, cũng thật khó cho   Lâm Hiên, dĩ hắn hôm nay thân gia  hậu hĩnh, giả như là muốn muốn tìm văn kiện pháp bảo, khả Trữ Vật Đại (túi) trong cũng chân có không ít.
 
 	Khả linh khí. . . Lâm Hiên đem toàn thân   túi tiền trở mình   đây hướng lên trời, lăng thị không có nửa điểm phát hiện.
 
 	Chánh cảm gặp khó khăn, Nguyệt nhi lại đưa tới một thanh phi kiếm.
 
 	Đây là nhất thượng phẩm linh khí, nói uy lực, tự nhiên đã sớm không vào tiểu nha đầu   nhãn, cũng may bạc như tàm dực, tạo hình cũng thập phần   tôn quý hoa lệ, mà nữ hài tử đều thích mỹ đồ, cho nên một mực không có vứt bỏ.
 
 	Cũng đang thị như thế, mới cứu Lâm Hiên   khẩn cấp.
 
 	Giờ phút này hắn chánh một bên phi trứ, một bên cẩn thận   thả ra thần thức.
 
 	Này một mạch đi tới, hắn cũng bị kiểm tra quá mấy lần, cũng may dĩ Lâm Hiên   liễm khí công phu, coi như là Nguyên Anh kỳ   lão quái vật, cũng nhìn không ra sơ hở, chớ nói chi là những...này thiết lập trạm kiểm soát người, phần lớn chỉ là Trúc Cơ kỳ.
 
 	Huống chi, cũng không có ai hội đúng nhất Linh Động Kỳ   thái điểu nhiều hơn chú ý.
 
 	Cho nên Lâm Hiên mặc dù gặp chút làm phiền, nhưng hữu kinh vô hiểm, tổng thể nói đến, coi như bình an.
 
 	Trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, tuy nói hiện tại   độn tốc độ thị hơi chút chậm chút, nhưng phỏng đoán nửa tháng sau này, cũng có thể rời xa đông Duyên Châu đi.
 
 	Lâm Hiên không vội, dù sao địa hỏa việc, cũng chỉ có thể từ từ đồ .
 
 	Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, hắn lại phát hiện tình hình có điều.
 
 	Theo lý thuyết, chính mình càng chạy càng xa, hắn cảm giác được kiểm tra hẳn là dần dần thư giản xuống, khả chân thực đích tình huống hoàn toàn trái ngược, Lâm Hiên phát hiện, mấy ngày nay, ở chung quanh làm lôi kéo võng thức sắp xếp tra   Vạn Quỷ Hồ tu sĩ, số lượng lập tức nhân nổi lên.
 
 	Hơn nữa cấp bậc người khác giật mình, không chỉ có ngưng đan kỳ cao thủ tùy ý có thể thấy được, gần hồi lâu, hắn trước hết sau khi gặp năm vị Nguyên Anh kỳ lão quái.
 
 	Mặc dù thân thể không có bị đánh vỡ, nhưng Lâm Hiên cũng bị hách xuất ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Có lầm hay không, Vạn Quỷ Hồ chẳng lẽ điên rồi?
 
 	Coi như Vân Hải cửu thế lực lớn thâm căn cố đế, khả chiếu này tình thế, chỉ sợ môn nội cũng có hơn phân nửa   cao thủ dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Lâm Hiên coi như là trải qua quá Phong Vũ, nhưng này thứ chuyện tình, cũng nhượng hắn líu lưỡi không thôi, nọ (na) Viên Bàn đến tột cùng là cái gì bảo vật, nhưng lại nhượng Vạn Quỷ Hồ bày ra một bộ thề không bỏ qua   tư thế tới.
 
 	Nếu như thuyết, nguyên bổn Lâm Hiên   tâm tình coi như dễ dàng, tự nhận là làm   thiên y vô phùng, như vậy giờ này khắc này, trong lòng cũng có chút bồn chồn, tục ngữ nói, trên đời không có không thấu phong   tường, vạn nhất bị đối phương tra được điểm dấu vết,
 
 	Chính mình có thể bị hối tiếc không kịp, chỉ sợ ở...này Vân Hải   Tu Tiên Giới đều hỗn không dưới đi.
 
 	Biết được lần này sấm hạ   họa không phải chuyện đùa, Lâm Hiên không dám tái ôm chơi đùa   ý nghĩ, mà là hàng thật giá thật   bắt đầu tự đánh giá, muốn như thế nào thần không biết quỷ không hay   chạy ra đối phương   vòng vây đi.
 
 	Đương nhiên, họa hề phúc sở ỷ, trong lòng hắn cũng có chút vui mừng, lần tiêu diệt Khổ Đại sư, chính mình chỉ sợ là nhặt   một ngày đại   tiện nghi.
 
 	Phú quý hiểm trung cầu, Lâm Hiên không phải sợ sự người, tổng thể nói đến, cũng là  hỉ nhiều ưu.
 
 	Giờ phút này hắn đang đứng tại núi hoang đỉnh chóp, trên mặt tràn đầy vẻ do dự.
 
 	Liền tại vừa mới không lâu, Lâm Hiên gặp mấy cái (người ) tán tu, từ bọn họ trong miệng chiếm được nhất trọng yếu đầu mối. Tình huống với hắn mà nói, thị càng phát ra   không ổn  .
 
 	Có lẽ thị một mực tìm không được bảo vật, nhượng Vạn Quỷ Hồ Tông chủ giận tím mặt, làm quỷ đạo trung nhân, lại là hậu kỳ   đại tu sĩ, này lão quái vật tự nhiên là lòng dạ độc ác đồ.
 
 	Dĩ nhiên ban hạ lệnh đến, thà giết lầm, chớ buông tha!
 
 	Thay lời khác thuyết, chính là muốn đại khai sát giới  .
 
 	Nếu như thị khác tông môn, tự nhiên không có như vậy   sự can đảm, này lệnh vừa ra, tương đương thị cùng đông Duyên Châu tất cả   đồng đạo là địch.
 
 	Tuy nhiên Vạn Quỷ Hồ tự nhiên không đem như vậy   việc nhỏ để vào mắt, nhân gia có hùng hậu   thực lực, tự nhiên có thể cậy mạnh vô lý, còn(vẫn) khác biệt không phục, đây sẽ là Tu Tiên Giới   quy củ.
 
 	Hôm nay   trạm kiểm soát đã không dễ dàng như vậy sống khá giả. Trừ phi ngươi có thể đem thân phận của mình nói rõ ràng, nếu không sẽ bị thỉnh đi Vạn Quỷ Hồ   phân đà, trước nhốt nổi lên nói nữa.
 
 	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy gặp khó khăn vẻ, trong tay của hắn tự nhiên có Trữ gia   lệnh phù, tuy nhiên Toàn Không Đảo thượng   môn phái, nhân gia có nhận biết hay không cũng là  lưỡng thuyết, tám chín phần mười vô phương lừa dối quá khứ.
 
 	Nếu không. . . Xông vào?
 
 	Nọ (na) có thể bị vi bối liễu chính mình   ước nguyện ban đầu, tạm thời hậu hoạn vô cùng.
 
 	Huống chi nghe nói này nghiêm lệnh ban bố sau này, xác thật có không ít tu sĩ cùng Vạn Quỷ Hồ khởi xung đột, kết quả đều không ngoại lệ tất cả đều là bị tổn thất nặng  .
 
 	Lâm Hiên cũng sẽ không ngu như vậy, không có có nắm chắc chuyện tình hắn mới sẽ không làm a!
 
 	Lúc này Lâm Hiên tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi, trừ phi nghĩ vạn toàn  sách, nếu không hắn khả bất tính toán lập tức lộ diện  .
 
 	Đương nhiên, đang suy nghĩ   đồng thời, Lâm Hiên cũng đem thần thức thả ra, có thể đa thu thập một ít tin tức, đối với hắn thoát khỏi nhãn
 
 	Trước   tình cảnh, nói không chừng sẽ không tưởng được thật là tốt chỗ.
 
 	"Sư thúc, chẳng lẽ chúng ta thật muốn một mực vây ở chỗ này tại, này một lượng lớn linh thảo, đâu có   thập ban ngày sau khi giao hàng, chiếu hôm nay   tình hình, nọ (na) khẳng định là muốn đến trễ, này trì trệ sinh ra   phí dụng. . ." Nhất có chút tức giận   thanh âm
 
 	Truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên tâm niệm nhất động, mang tương thần thức hướng tới cái...kia phương hướng tập trung.
 
 	Mặc dù cách xa nhau vài dặm, nhưng một bức hình ảnh đã đầy đủ   xuất hiện ở   trong đầu.
 
 	Đó là nhất nho nhỏ   sơn cốc, bên trong đều biết cỗ xe xe ngựa bỏ neo, thân xe hiển nhiên là chú ý đặc thù tài liệu chế luyện, người kéo xe cũng không phải cái gì tuấn mã chi lưu, mà là vài đầu trường cánh   yêu thú.
 
 	Cỏ xa tiền mặt, còn(vẫn) cắm tiên diễm   cờ xí.
 
 	Này vận mệnh, dĩ nhiên có điểm giống như thế tục   tiêu cục.
 
 	Mà hắn cũng chứng thật là, Tu Tiên Giới cũng tránh không được các loại hàng hóa tài liệu   giao dịch, mà có chút không thích hợp đặt ở Trữ Vật Đại (túi) trong, đường dài vận chuyển, có thể bị có chút phiền phức  .
 
 	Vì vậy một ít tông môn gia tộc, thậm chí thị một ít quan hệ chặt chẽ, lẫn gian giao hảo   tán tu, dứt khoát liền tổ chức nổi lên, bắt đầu làm lần này sinh ý, mượn này kiếm lấy số lượng xa xỉ   tinh thạch.
 
 	Này Trường Phong Phiêu Cục chính một trong số đó.
 
 	Liền tại không lâu, bọn họ tiếp   nhất đơn đại sinh ý. Vốn chuẩn bị cuồng trám nhất bút, không nghĩ tới tối hậu lại gặp chuyện như vậy.
 
 	Một khi qua giao hàng kỳ hạn, dựa theo lệ được   quy củ, bọn họ chính  là muốn bồi thường đối phương song lần   tổn thất.
 
 	Tổng cộng bảy tám danh tu sĩ, bất quá cầm đầu  , cũng nhất bạch y lão giả cùng mặt khác một tên hai mươi tuổi hơn   thanh niên nữ tử.
 
 	Lão giả thị ngưng đan lúc đầu, mà nữ tử chẳng qua là Trúc Cơ kỳ   tu sĩ.
 
 	"Tinh nhi, sốt ruột lại có ích lợi gì. Vạn Quỷ Hồ na là chúng ta nho nhỏ   Trường Phong Phiêu Cục đắc tội   khởi  ." Lão giả thở dài, trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ   vẻ.
 
 	"Hừ, coi như là Vân Hải cửu thế lực lớn, có thể được sự cũng không có bá đạo như vậy   đạo lý, bọn họ muốn bắt người nào, liền đem tất cả   đồng đạo tất cả đều ngăn lại, tán tu cũng thì thôi, chúng ta Trường Phong Phiêu Cục, bọn họ môn nội   mấy Chấp Sự cũng tất cả đều biết, hết lần này tới lần khác còn(vẫn) như thế mọi cách làm khó dễ." Thanh niên nữ tử trừng mắt nhìn, mặt mày   phẫn nộ ý.
 
 	Cũng khó trách, tuy nói Vạn Quỷ Hồ Tông chủ hạ   mệnh lệnh thị thân phận rõ ràng người có thể cho đi, nhưng phía dưới chấp hành thì lại thay đổi chút - ý vị, cho dù ngươi nói rõ ràng ngươi là cái gì tông   tu sĩ, na nhất phái   trưởng lão, bọn họ đồng dạng muốn vơ vét tài sản tinh thạch.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: