Khác trúc cơ kì tu sĩ đều lưu tại nơi này, nếu lâm hiên cưỡng bức đi theo, mặc dù có âu dương cầm tâm đích chiếu cố, hơn nữa hắn linh dược sơn thiếu chủ đích thân phận, đào không về phần chịu xa lánh, nhưng nghĩ muốn từ liên can ngưng đan kì cao thủ không coi vào đâu cướp được thiên trần đan, khẳng định là không làm trò.
   
    Cùng với như thế, chi bằng làm bộ lui bước, lặng lẽ đích theo ở phía sau, tùy cơ ứng biến.
   
    Lâm hiên thủ vừa lộn, bàn tay đã hơn nhiều một cái linh thú túi, hắn đem túi khẩu mở ra, nhất chích như vân tước dạng đích chim nhỏ bay đi ra.
   
    Lâm hiên này nó một điểm điểu ăn, sau đó khẽ quát một tiếng;" đi!"
   
    Chim nhỏ giương cánh vây bắt hắn dạo qua một vòng, sau đó thanh minh một tiếng, hướng về mới vừa rồi chính ma hai đạo bay đi đích phương hướng đi, tốc độ kì khoái vô cùng.
   
    Lâm hiên khóe miệng bên toát ra mỉm cười, cũng không muộn nghi, hóa thành một đạo hồng quang, theo sau đuổi theo.
   
    Này xuyên vân điểu mặc dù là một bậc hạ phẩm yêu thú, thực lực không đáng giá nhắc tới, song đã có nhất đặc dị chỗ, nó hỉ ăn một loại kêu là thủy hồng quả gì đó.
   
    Hơn nữa đối vật ấy mẫn cảm vô cùng, cho dù cách vạn dặm xa, cũng có thể nghe thấy được nó đích mùi thơm.
   
    Lâm hiên cấp âu dương cầm tâm đích nọ vậy tam hạt bổ linh đan trong, tựu tham hỗn tạp có loại này đồ vật này nọ, đương nhiên, đối dược tính thân mình không có gì ảnh hưởng, thủy hồng quả tu sĩ ăn xong, còn có thể cường thân kiện thể.
   
    Có xuyên vân điểu dẫn đường, lâm hiên tự nhiên sẽ không sợ theo đã đánh mất, đương nhiên, hắn cũng không nguyện ý rất tới gần, ngưng đan kì tu sĩ đích thần thức không phải chuyện đùa, lâm hiên có là đục nước béo cò đích chủ ý.
   
    Cứ như vậy, nhất phi chính là mấy canh giờ, cũng may thật không có gặp yêu thú, cũng không biết là vận khí tốt, hay là bị phía trước đích chính ma cao thủ cấp thuận tay diệt trừ.
   
    Đột nhiên, lâm hiên ngừng lại, trên mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn đích thần sắc, sau đó vung tay lên, đem xuyên vân điểu thu hồi linh thú túi. Xoay người tựa như dưới chân đích một mảnh rừng rậm rớt xuống tới. Cũng trốn vào bên trong.
   
    Hắn cơ hồ chân trước cương trốn hảo, thì có một đạo màu đen đích độn quang, từ chân trời bay lại đây, quang mang chợt lóe, hiện ra thiên sát ma quân đích dung nhan.
   
    lâm hiên trong lòng cả kinh, đồng thời cũng âm thầm may mắn, may là chính mình ăn vào ẩn linh đan, cũng đem thần thức toàn bộ khai hỏa. Mới có thể sớm phát hiện đối phương, mà không bại lộ chính mình đích tung tích.
   
    Nếu không cùng thiên sát ma quân nghênh đầu gặp nhau, tuyệt đối là thập tử vô sinh địa kết cục.
   
    Có đúng không phương rõ ràng là như trước phi, như thế nào kết bạn đột nhiên quay đầu phản hồi, hơn nữa này truy tung hắn địa chính ma tu sĩ lại đã đi đâu . Lâm hiên trong lòng tràn ngập nghi hoặc.
   
    Hắn càng lại đại khí cũng không dám xuất ra, vẫn không nhúc nhích, chỉ là dùng con mắt nhìn chằm chằm này không biết sống bao nhiêu năm đích lão quái vật.
   
    Thiên sát ma quân mở rộng một chút tứ chi, trên mặt tràn đầy đắc ý, thì thào tự nói:" Thái bạch kiếm tiên. Huyết yêu lão quái, các ngươi tưởng rằng bổn ma quân không biết các ngươi hội đối thiên trần đan khế mà không muốn sao, hừ. Kiếm cức hổ đích tư vị nhi như thế nào, các ngươi hảo hảo hưởng thụ đi!"
   
    Kiếm cức hổ?
   
    Lâm hiên vừa nghe, trên lưng không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, loại này yêu thú tại Tu Chân Giới nhưng là lừng lẫy đại danh, chẳng lẽ thiên sát ma quân cố bố nghi trận, đem chính ma hai đạo đích ngưng đan kì cao thủ lừa gạt đi kiếm cức hổ đích hang ổ?
   
    Lâm hiên sở liệu không sai......
   
    Cùng lúc đó, tại khoảng cách nơi này ước chừng mấy trăm dặm đích một chỗ hạp cốc.
   
    Nói là hạp cốc, kì thật diện tích nhưng lại rộng lớn vô cùng, hai bên đều là bất ngờ vách núi tuyệt bích. Ngẩng đầu nhìn lại. Nọ vậy ngọn núi cư nhiên thẳng cắm vào tận trời trong.
   
    Mà ở này hạp cốc đích vào cửa, chính ma hai đạo địa ngưng đan kì cao thủ một người không rơi. Tất cả đều tụ tập ở nơi đó, bọn họ hoặc xanh mặt, hoặc vẻ mặt phẫn nộ, tóm lại mỗi một cái nhìn qua, đều là một bộ hết sức khó chịu đích bộ dáng.
   
    Nhưng quỷ dị chính là, giờ phút này song phương trong lúc đó, tựa hồ cũng không có bao nhiêu địch ý.
   
    Mà ngay bọn họ phía trước ước chừng mười trượng xa, rậm rạp đích tụ tập vô số yêu thú, liếc mắt một cái nhìn lại, cư nhiên có gần ngàn đầu đông đúc.
   
    Loại này yêu thú đích vóc dáng, rất giống địa cầu địa lão hổ, song cả người trên dưới, nhưng lại sinh có bén nhọn đích cương đâm, nhìn qua hung mãnh vô cùng.
   
    kiếm cức hổ, nhị cấp cực phẩm yêu thú.
   
    Mặc dù cấp bậc đã pha cao, nhưng theo lý thuyết, đối ngưng đan kì đích cao thủ, hẳn là tạo không được làm phức tạp, nhưng này loại yêu thú, nhưng lại không giống người thường, là hiếm thấy đích thành đàn loại cao cấp yêu thú.
   
    Hơn nữa mỗi một cái dân cư số lượng khổng lồ, chừng hơn một ngàn đầu đông đúc.
   
    Giờ phút này, yêu thú đã đem mấy vị ngưng đan kì cao thủ bao quanh vây quanh .
   
   " Thái bạch sư huynh, ngươi xem phải làm như thế nào?" Phong lôi thượng nhân nhìn thoáng qua như hổ rình mồi đích yêu thú, có điểm lo lắng địa thuyết.
   
   " Cái này......" Thái bạch kiếm tiên há mồm cứng mồm, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng muốn không ra ý kiến hay ." Không nghĩ tới thiên sát nọ vậy tư như thế ghê tởm, cư nhiên dùng ngoài thân hóa thân đem chúng ta dẫn tới nơi này, sau đó chính mình sử dụng kim thiền thoát xác chi kế" Nọ vậy trình họ nữ tu vẻ mặt tức giận.
   
   " Đúng vậy, ban đầu nghe âu dương tiên tử nói lão ma đích thần thông, ta còn có điểm không tin, cũng không nghĩ đến này tặc đích công pháp thật sự như thế quỷ dị, chúng ta người nhiều như vậy, cư nhiên đều bị hắn đích ngoài thân hóa thân lừa đi qua."
   
    Âu dương cầm tâm yên lặng không nói, trong lòng ôm dựng thẳng cầm, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
   
   " Tốt lắm, mọi người đừng oán giận , vu sự vô bổ, việc cấp bách, là như thế nào từ nơi này thoát vây đi ra ngoài."
   
   " Thái bạch sư huynh lời nói thật là."
   
   " Chúng ta hảo hảo hợp kế hợp kế."
   
    Đương chính đạo người trong thương lượng thoát vây lương sách đích lúc, ma đạo đích ngưng đan kì cao thủ cũng không có nhàn rỗi, tụ ở tại cùng nhau.
   
   " Lam huynh, của ngươi độc công hẳn là thích hợp nhất đối phó đại đám đích địch nhân, tại sao không cần?" Huyết yêu lão tổ hai mắt hồng quang chợt lóe đích thuyết.
   
   " Tiền huynh hiểu lầm , chẳng lẽ ngươi cho rằng đích không nghĩ rời đi nơi này, nhưng này kiếm cức hổ trừ bỏ phòng ngự siêu cường ngoại trừ, mà trời sinh không sợ bách độc, chính là ta khá khắc tinh a!"
   
   " Cư nhiên có việc này?" Huyết yêu lão tổ lấy làm kinh hãi:" Đó là ta hiểu lầm tiền huynh ."
   
   " Không có vấn đề gì, chúng ta tương giao cũng không phải một ngày hai ngày, sao lại làm cho này điểm việc nhỏ tâm sinh ngăn cách, chỉ là tiền huynh, ngươi có cái gì không thoát vây đích lương sách?" Bách độc đồng tử đại độ địa thuyết.
   
   " Cái này sao......" Huyết yêu lão tổ trầm ngâm một chút, trong mắt quang mang kì lạ chợt lóe:" Duy kim chi kế, chỉ có đồng chính đạo người tạm thời hợp tác."
   
   " Cái gì, cùng chính đạo người hợp tác?" Bách độc đồng tử thất kinh:" Tiền huynh, ngươi nói bậy bạ gì đó?"
   
   " Bổn tổ sư cũng không có nói hồ lời." Huyết yêu lão tổ khoát tay chặn lại, cắt đứt đối phương địa lời:" Lam huynh, ngươi xem này đó kiếm cức hổ, chừng hơn một ngàn đầu, trừ phi là cực ác ma tôn hắn lão nhân gia đích thân tới, hoặc là chính đạo đích nguyên anh kì lão quái hiện thân, mới có thể lấy bản thân lực, đem này đó súc sinh sát cái không còn một mảnh, về phần chúng ta, mặc dù là ngưng đan kì địa tu sĩ, thần thông cũng nhiều nhất cũng đủ tự bảo vệ mình mà thôi, nghĩ muốn sát xuất ra ôm chặt, thật sự là thù vi không đổi."
   
    Bách độc đồng tử im lặng.
   
   " Huống chi chúng ta cho dù cuối cùng có thể thoát vây, cũng không biết muốn háo đi bao nhiêu thời gian, thiên sát ma quân đã sớm thoát được không biết tung tích."
   
   " Tiền huynh nói xong có đạo lý, là lam mỗ cố chấp , tựu theo ý tứ của ngươi làm tốt ."
   
    Huyết yêu lão tổ mừng rỡ, bách độc đồng tử năm mới từng cùng một tuyến hạp kết hạ đại cừu, cũng tại đối phương mỗ vị thực lực thâm hậu đích trưởng lão trong tay ăn xong giảm nhiều, đối chính đạo vẫn ghét cay ghét đắng, cũng may đối phương đào không phải bất thông tình lý hạng người.
   
   " Cẩn thận, huyết yêu lại đây , không biết này lão ma nghĩ muốn làm gì?"
   
    Phong lôi thượng nhân lời còn chưa dứt, huyết yêu lão tổ tựu hóa thành một đạo hồng quang, đi tới chính đạo mọi người đích trước mặt, cũng đối này như lâm đại địch coi như không thấy.
   
   " Thái bạch kiếm tiên, bổn tổ sư có chuyện muốn cùng ngươi đàm."
   
   " Lão ma, ngươi nghĩ muốn vui đùa cái gì quỷ kế là vô dụng . Trương thái bạch thủ chặn lại, ngăn trở nọ vậy trình họ nữ tu khiêu khích đích ngôn ngữ:" Huyết yêu tổ sư, mời nói."
   
   " Các ngươi chính đạo có thể có cái gì thoát vây đích lương sách?"
   
   " Chê cười, chúng ta tại sao muốn nói cho ngươi." Phong lôi thượng nhân đồng dạng đối tu ma giả ghét cay ghét đắng, không biết có phải hay không năm mới cũng ăn xong bọn họ đích giảm bớt.
   
   " Một người ngưng đan sơ kì đích tiểu tu sĩ mà thôi, nơi này đối với ngươi nói chuyện đích địa."
   
    Nghe xong huyết yêu khiêu khích đích ngôn ngữ, phong lôi thượng nhân giận dữ, đang muốn phát hỏa, nhưng ánh mắt nhất cùng đối phương đích con mắt chạm nhau, từ huyết yêu đích đồng tử trung, có yêu dị đích hồng quang toát ra, phong lôi thượng nhân chỉ cảm thấy lồng ngực huyết khí lan tràn, kinh hãi dưới, vội vàng vận chuyển công pháp, mới đưa không khỏe đích cảm giác đè xuống.
   
   " Này lão ma hảo quỷ dị đích công pháp." Tu Chân Giới lấy thực lực nói chuyện, ăn ám khuy đích phong lôi thượng nhân, lựa chọn ngậm miệng đương câm điếc.
   
   " Tại hạ nói rõ đi!" Huyết yêu nhìn thoáng qua thái bạch kiếm tiên, chính đạo mọi người trung, lấy hắn thực lực cao nhất, mơ hồ cũng là đầu lĩnh:" Trừ phi là nguyên anh kì đích lão quái, nếu không lấy chúng ta những người này đích thần thông, mặc dù tự bảo vệ mình có thừa, nhưng nghĩ muốn từ hơn một ngàn đầu kiếm cức hổ đích vây quanh trung xông ra, cũng không dễ dàng, duy nhất đích đường ra, chính là liên thủ."
   
   " Liên thủ?"
   
   " Không sai."
   
   " Hảo, chúng ta đáp ứng rồi."
   
    Xuất hồ ý liêu , thái bạch kiếm tiên chưa mở miệng, âu dương cầm tâm lại đột nhiên lên tiếng , điều này làm cho chính đạo mọi người không khỏi sửng sốt, đó là huyết yêu lão tổ, cũng lộ ra một bộ ngoài ý muốn đích vẻ mặt.
   
    Bất quá nhưng cũng chưa người nào khác thường nghị, âu dương cầm tâm mặc dù gần là ngưng đan sơ kì, nhưng tu luyện đích âm ba công nhưng là cực kì quý giá đích đứng đầu công pháp, uy lực cực lớn, dùng lực ngưng đan trung kì đích tu sĩ cũng không thành vấn đề, này thứ nhất.
   
    Thứ hai, nghe nói này nữ đích tư chất hết sức ưu dị, tại có khả năng nhất ngưng tụ thành nguyên anh đích tu sĩ đích danh sách trung, này nữ cũng bảng thượng nổi danh, đương nhiên, hiện tại đàm vẫn hơi sớm một điểm, nhưng ai cũng không giống đắc tội một vị tương lai đích nguyên anh kì cao nhân, mặc dù gần là có có thể.
   
    Huống chi có thể ngưng tụ thành kim đan, ở đây người nào không phải lão hồ ly, huyết yêu lão tổ đích đề nghị không phải không có đạo lý, cho nên cũng đều cam chịu tiếp nhận rồi đề nghị.
  -----------------------*----------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: