"Sở gia chủ. Nọ (na) truyện tống trận chính  là có cái gì vấn đề. Cũng chỗ khác phải chúng ta hiệu lực. Thỉnh nói rõ?" Nọ (na) trung niên mỹ phụ sắc mặt hơi trầm xuống đích mở miệng liễu. Hiển nhiên Sở Thiên Thư này phó muốn nói lại thôi. Che che lấp yểm đích hành sự thái độ đã khiêu khích liễu nàng bất mãn.
  
  Những người khác vẻ cũng kém không nhiều lắm. Chỉ bất quá không có như vậy đích không kiêng nể gì. Phải biết rằng vị...này lan phu nhân mặc dù gần phải ngưng đan trung kỳ đích tu sĩ. Lại lai lịch bất phàm. Chính là xuất thân chánh đạo tam đầu sỏ một trong tuyến hạp. Hơn nữa cùng bổn môn tông chủ có như vậy một điểm thân thích quan hệ. Cho nên đối mặt Sở Thiên Thư vị...này giả anh cảnh giới đích cao thủ cũng có thể đúng mức. Không có nhiều ít sợ hãi.
  
  "Ha hả. Lan phu nhân không cần tức giận. Không phải Sở mỗ người cất giấu dịch trứ. Mà là chuyện này xác thật không tiện mở miệng." Sở Thiên Thư bị vừa thông suốt trách móc. Không chút nào cũng không lưu tâm.
  
  "Ai. Sở huynh thật sự là muốn khẩn cấp người chết. Tái khó có thể mở miệng ngươi cũng muốn thuyết a. Hôm nay đã là đến lúc nào." Nọ (na) mập lùn tu sĩ lại một lần nữa mở miệng. Lần nhưng không ai ngại hắn lắm miệng. Mỗi người đích tâm tình đều không sai biệt lắm. Này Lâm Hiên. Cũng lộ ra chú ý vẻ.
  
  "Được rồi. Nọ (na) Sở mỗ liền mặt dày giống như mọi người xin giúp đỡ." Sở Thiên Thư vỗ đùi: "Là như vậy. Ban đầu phát hiện nọ (na) cổ truyện tống trận thì. Bởi vì lâu năm thiếu tu sửa. Đã có tổn hại. Mà vị trí hẻo lánh. Tại Thập Vạn Đại Sơn trong. Ta Sở gia cảm giác được không có dùng. Cũng một mực không có duy tu. Mà một lần âm hồn đột kích. Lại quá đột nhiên chút. . . . . ."
  
  "Như thế nào. Chính  là duy tu truyện tống trận đích tài liệu không đủ. Chúng ta người nhiều như vậy đạo hữu. Mọi người có thể cùng nhau thấu thấu." Lan phu nhân ân cần đích khai
  
  "Tạ đạo hữu hảo ý liễu." Sở Thiên Thư ôm quyền. Trên mặt lộ ra một tia cười khổ: "Tài liệu không thiếu. Ta Sở gia tuy không phải danh môn đại phái. Nhưng điểm ấy đồ cũng nã cho ra đến. Hôm nay đích chỗ khó ở chỗ chữa trị truyện tống trận còn cần một điểm thời gian. Mà lệ quỷ môn(nhóm) đích đại quân rất nhanh sẽ đến."
  
  "Phải bao lâu?" Lệ họ lão giả lạnh lùng đích mở miệng.
  
  "Không nhiều lắm. Hai ngày."
  
  "Hai ngày?"
  
  Đang ngồi người lâm vào trầm mặc. Theo tình báo nói. Âm hồn lệ quỷ môn(nhóm) ngoài ra không được một ngày đích thời gian sẽ đánh tới. Thay lời khác thuyết. Bọn họ ít nhất còn cần trì hoãn một ngày.
  
  "Đạo hữu đích ý tứ phải. . . . . ." Mập lùn tu sĩ trên mặt lộ ra một tia do dự. Muốn nói lại thôi.
  
  "Sở mỗ hy vọng các vị có thể tại âm hồn đại quân đích lai lộ thượng phục kích bọn họ nhất trượng. Vi trận pháp sư chữa trị cổ truyện tống trận tranh thủ một điểm thời gian."
  
  Không ai tiếp lời. Mặc dù ở mặt ngoài. Sở Thiên Thư địa yêu cầu này. Có thể nói phải hợp tình hợp lý. Nhưng mỗi trong lòng đều băn khoăn. Giả như hắn nói rất đúng nói thật. Mạo điểm hiểm đảo cũng đáng được. Tuy nhiên vạn nhất hắn là phiến mọi người đi làm kẻ chết thay. Mà Sở gia có...khác tính toán.
  
  Người không vi mình thiên địa tru địa diệt. Có thể ngưng tụ thành kim đan đích tu sĩ. Tám chín phần mười đều là lão hồ ly. Tự nhiên sẽ không làm cho người làm giá y đích việc ngốc.
  
  "Đương nhiên. Đã Sở mỗ đưa ra địa cái...này đề nghị. Tự nhiên sẽ không lạc người sau khi đích. Ta sẽ tự mình đái lĩnh bổn môn đích tinh nhuệ đệ tử. Cùng chư vị đạo hữu cùng nhau nghênh địch. Lời này vừa ra. Tu sĩ môn(nhóm) lòng nghi ngờ diệt hết. Sở Thiên Thư nguyện ý cùng nhau nghênh địch. Nơi đó mặt hẳn là không có cái gì tin vịt.
  
  "Chỉ là có một chút. Hôm nay điện nghị việc. Chư vị đạo hữu phải giữ bí mật. Nọ (na) truyện tống trận là sử dụng số lần hạn chế đích. Trừ...ra ta Sở gia đích đệ tử. Đang ngồi đạo hữu. Mỗi vị nhiều nhất chỉ có thể tái mang theo hai người. Nếu là có ai để lộ liễu tin tức. Đừng trách Sở mỗ không khách khí." Tối hậu này vài câu ngôn ngữ. Sở Thiên Thư thanh sắc câu lệ.
  
  "Gia chủ yên tâm. Các vị đạo hữu đều là hiểu người. Tự nhiên sẽ không nhượng ngài gặp khó khăn. Huống chi chuyện này để lộ liễu phong thanh. Âm hồn nơi đó nói không chừng hội lánh sinh biến cố. Bọn ta nhất định thủ khẩu như bình." Lan phu nhân vỗ ngực cam đoan: "Các vị đạo hữu nói đúng không phải?"
  
  "Đúng vậy!"
  
  "Bọn ta như thế nào làm nọ (na) vong ân phụ nghĩa việc?"
  
  Mọi người cũng thất chủy bát thiệt đích tỏ vẻ tán thành.
  
  "Chính  là những...này phường khu phố đích đồng đạo lại nên làm cái gì bây giờ ni?" Một tiếng âm nhược nhược hỏi han. Đúng là nọ (na) mập lùn vương họ tu sĩ.
  
  "Những người đó. Tự nhiên là đương tác vật hi sinh." Sở Thiên Thư đích trong mắt hiện lên một tia Âm Lệ: "Dù sao chúng ta chỉ cần trì hoãn một ngày mà thôi. Đã đến giờ liễu sau khi. Chúng ta những người này còn muốn nghĩ biện pháp thoát thân. Không ai giúp chúng ta ngăn trở âm hồn lệ quỷ như thế nào thành?"
  
  Những lời này lạnh lẽo vô cùng. Bất quá đang ngồi. Tất cả cũng không phải mềm lòng người. Cho dù nọ (na) vương họ tu sĩ. Cũng bất quá như vậy vừa hỏi. Coi như trong lòng mưu lược không hề nhẫn. Nhưng hôm nay như thế tình thế. Tự nhiên là chính mình đích mạng nhỏ quan trọng hơn. Không ai khác thường nghị. Chuyện này liền như vậy định rồi xuống.
  
  Mọi người đều tự quay lòng mình ma thề. Xem như kết thành liễu tạm thời đích đồng minh.
  
  "Hảo. Chư vị đạo hữu. Kế tiếp chia nhau hành động. Ta sẽ nhượng trong gia tộc đích trận pháp sư. Nhanh hơn tiến độ. Tranh thủ có thể nhanh lên một chút đem truyện tống trận chữa trị. Cho tới chúng ta. Đi trước phường thị. Đem những...này đê giai tu sĩ tụ chung một chỗ. Chuẩn bị nghênh địch." Sở Thiên Thư hào khí nổi địa thuyết. Lộ đã tính trước.
  
  "Chính  là Sở huynh. Chúng ta hẳn là như thế nào đối những...này đê giai tu sĩ thuyết. Mới có thể lừa gạt bọn họ cam tâm cung chúng ta ra roi?" Lan phu nhân đại mi hơi nhíu đích mở miệng liễu.
  
  "Cái...này đơn giản. Phía trước bộ phận có thể tình hình thực tế mà nói. Nói cho bọn họ lệ quỷ đại quân đã tới gần. Cho tới phía. Thì sảo làm sửa chữa. Không đề cập tới có truyện tống trận việc. Chỉ xong tin tức. Quỷ La Thành bên kia đã phái ra một con viện quân. Tới đón ứng chúng ta những ... này lạc đan đích tu sĩ. Chỉ là còn cần hai ngày mới có thể chạy tới. Cho nên chúng ta phải ở chỗ này kiên trì trụ." Sở Thiên Thư hiển nhiên sớm có dự mưu. Sở hữu đích tìm cớ đều muốn tốt lắm.
  
  "Hảo kế." Mọi người vỗ tay than thở. Lâm Hiên cũng có chút khấu đầu. Người này cũng không hổ là một đời kiêu hùng. Sau cho dù có đê giai tu sĩ có thể may mắn mạng sống. Đối hắn cũng không khả chỉ trích.
  
  Quỷ La Thành bên kia. Tự nhiên sẽ không thừa nhận chính mình đối đồng đạo thấy chết mà không cứu. Không có phái viện quân. Mà đối mặt đê giai tu sĩ đích chất vấn. Hắn thì có thể nói phải tình báo xảy ra vấn đề. Dù sao hôm nay như thế hỗn loạn đích tình thế. Cũng là rất điều bình thường.
  
  Thương lượng hảo sau này. Mọi người trước dắt tay nhau đi tới Thập Vạn Đại Sơn ngoại đích phường thị. Giờ phút này bên trong đã tụ tập liễu hơn một ngàn đích tu sĩ. Mỗi sắc mặt sầu khổ. Hoảng sợ không chịu nổi một ngày.
  
  Lấy Sở Thiên Thư cầm đầu địa hơn mười vị ngưng đan kỳ cao thủ đích đến. Nhất thời nhượng mọi người tìm được rồi chủ định. Người tu chân vốn liền thích duy cường giả chi mệnh là từ. Đặc biệt Sở Thiên Thư tuyên bố Quỷ La Thành đã giống như nơi này phái ra viện quân sau này. Phường khu phố càng tiếng hoan hô sấm dậy.
  
  Mọi người sợ nhất đích chính nhìn không thấy tới hy vọng. Không có tiền đồ. Hôm nay xuất hiện liễu một đường sinh cơ. Mặc dù xa vời. Nhưng là người nhân sĩ khí phóng đại.
  
  Lòng người khả dùng. Sở Thiên Thư lúc này đưa ra. Đang chờ đợi viện quân đích lúc. Chúng ta cũng muốn tự cứu. Chuẩn bị nửa đường phục kích âm hồn lệ quỷ.
  
  Cái...này đề nghị cơ hồ không có gặp phải cái gì lực cản liền dễ dàng thông qua. Thứ nhất phải mọi người đối cao giai tu sĩ đích mù quáng theo. Thứ hai. Thay vì ở chỗ này ngồi chờ chết. Không bằng chủ động phóng. Phần thắng còn muốn lớn hơn một ít.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: