thứ sáu bách bốn mươi chương mưu tính sâu xa đích Lâm Hiên
 
 	"Thật không?"
 
 	Thi ma cũng giảo hoạt cùng với, tự nhiên sẽ không bởi vì đối phương một phen cổ quái đích ngôn ngữ tựu tâm sinh thối ý, huống hắn dĩ nội thị xem qua, trong cơ thể pháp lực một có chút không thích hợp.
 
 	Đối phương tám chín phần mười là ở nói bậy!
 
 	"Ngươi cho là loại này không có bằng chứng nói là có thể nhiễu loạn lòng trí sao?" Thi ma khiên liễu khiên khóe miệng, trên mặt tràn đầy cười nhạt, ngẩng đầu lên, một tiếng rống to hơn, thân thể hắn nhất thời cất cao, mặt ngoài đích lông xanh cũng bắt đầu tăng cao, tối ngoại đích răng nanh càng bạo vươn liễu nửa thước trường, nhìn qua kẻ khác hết hồn.
 
 	"Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng được, thử xem chỉ biết."
 
 	Lâm Hiên thần sắc như trước không có gì biến hóa, nhưng hai tay nhất kháp, động tác mềm nhẹ, nhưng mà thủ phạm diễm đại trướng đích thi ma nhưng mạc danh kỳ diệu đích lộ ra thống khổ vẻ.
 
 	Trên mặt, ngực, tiểu phúc, không hẹn mà cùng có một đạo hắc tuyến hiện lên.
 
 	Kịch độc!
 
 	Nhưng lại không phải chuyện đùa.
 
 	Lâm Hiên tay phải run lên, dĩ thanh thúy bích lục đích sáo ngọc dĩ chảy xuống rơi xuống lòng bàn tay trong, chính thức tốt lắm cửu không dùng đích thú hồn chi bảo, Lâm Hiên một đạo pháp quyết đả thượng, thử trong bảo khố nhất thời biến hóa ra nhất mấy trượng đích song đầu cự mãng, mở bồn máu ngụm lớn, hung hăng đích đánh về phía liễu đối phương.
 
 	Mà hắn đích tay trái, cũng không có nhàn rỗi, một mặt phong cách cổ xưa đích tiểu kính chói mắt loá mắt, quang hoa hiện lên oán độc vẻ, đột nhiên hét lớn một tiếng, thân thể mặt ngoài phun ra ra trắng bệch sắc đích thi hỏa.
 
 	Na thi hỏa thế tới rào rạt, khoảng cách trong lúc đó, tựu hình thành liễu nhất hình trứng đích hộ chiếu.
 
 	Người này cư nhiên dự định ngạnh kháng!
 
 	Lâm Hiên thấy, đâu còn có thể khách khí, tự nhiên là toàn lực khu sử pháp bảo.
 
 	Một tiếng nổ, đất rung núi chuyển, đầu tiên là na thú hồn chi bảo biến hóa đi ra đích song đầu cự mãng, mở bồn máu ngụm lớn, hung hăng đích xé rách vòng bảo hộ, đón na khả dĩ hấp thu địch nhân pháp lực đích quang cầu, cũng nối gót mà lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, lệ mang gai mắt, dĩ thi ma vi trung tâm, cuồng bạo đích linh lực, cho nhau xé rách, hình thành liễu một đạo chấn động ba, nghĩ bốn phía khuếch tán ra liễu.
 
 	Ầm ầm long, đá vụn đi xuống lạc, có canh bị giảo thành bột phấn, mặt đất tựu như bị một đám cự thú cấp trúng tên chà đạp quá một lần dường như.
 
 	Lâm Hiên thân hình nhoáng lên, về phía sau lui mấy trượng. Nhưng con mắt nhưng nháy mắt không nháy mắt, trành hướng na linh lực nhất cuồng bạo đích địa phương.
 
 	Tuy rằng bụi mù bay lượn, nhưng dĩ hắn đích thần thông. Nhưng cũng có thể thấy rõ sở, Lâm Hiên đích sắc mặt, cũng không có trở nên dễ dàng, trái lại thoáng có điểm trầm trọng.
 
 	Chính chính xem thường thi ma, không nghĩ tới chống đở quá vòng thứ nhất công kích sau đó, hắn cư nhiên có thừa lực chạy đi liễu.
 
 	Hựu thi triển na quỷ dị đích độn pháp!
 
 	Nhưng lần này lại bị Lâm Hiên khán phá, niên thiếu quay đầu, nhìn chằm chằm mỗ không có một bóng người chỗ, bấm tay bắn ra, nhất đạo kiếm quang thoáng hiện.
 
 	Bạch sắc đích thi khí chợt lóe, tòng bên trong bay ra một đạo trảo mũi nhọn, tương kiếm quang đánh rơi, thi ma hiện hình liễu: "Ngươi năng khán phá bản tôn đích độn thuật, thị bởi vì ta trong cơ thể đích kịch độc?"
 
 	"Không sai."Lâm Hiên gật đầu.
 
 	"Thế nào hội như vậy, ngươi chừng nào thì hạ đích, ta thế nào không có cảm giác, chẳng lẽ là bởi vì na ba bị ta thôn phệ đích tân trang?" Thi ma sắc mặt hắng giọng đích rống giận.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Ngươi... Ngươi cư nhiên đối đồng bạn bán ra, quá vô sỉ liễu."
 
 	"Bất." Lâm Hiên lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Tu tiên giới nhược nhục cường thực, nhưng Lâm mỗ cũng không tàn nhẫn dễ giết hạng người, ta chỉ bất quá sớm làm một điểm chuẩn bị, cũng không nghĩ tới muốn hại thùy."
 
 	Lâm Hiên giá phiên nói cũng không phải là ăn nói lung tung, hắn chỉ bất quá thường nhân càng thêm mưu tính sâu xa mà thôi.
 
 	Nếu biết được ao đầm lý có thai hoan thôn phệ nhân huyết nhục đích thi ma, Lâm Hiên dữ ba vị ngưng đan kỳ tu sĩ kết bạn đích thời gian thì có quyết định.
 
 	Dĩ ba người đích tu vi, thì là chính trông nom một ... hai ..., tám chín phần mười, cũng khó dĩ chu đáo, hơn phân nửa sẽ có người tao độc thủ.
 
 	Vì vậy tại gặp phải thi thú đích thời gian, Lâm Hiên đã phòng ngừa chu đáo, tại dùng ma vụ khắc địch đích song song. Cũng lặng yên tương tam chích ngọc la phong, phân biệt đưa vào nói ba người đích trong thân thể.
 
 	Cứ như vậy, nếu có thùy bị thi ma thôn phệ, Lâm Hiên có thể mượn dùng ngọc la phong chi độc, đối phó quái vật, thứ nhất mừng rỡ dễ dàng, thứ hai, coi như là vi bị thôn phệ người báo thù.
 
 	Đương nhiên, nếu như ba người trong không ai ngã xuống. Sau, chính chỉ cần tương ngọc la phong hoán ra, cũng tựu đối bọn họ không có thương tổn hại.
 
 	Hơn nữa làm như vậy, hoàn có một chỗ tốt. Chính dữ ba người chính là mới quen, tục ngữ nói, thả người chi tâm bất khả vô, thì là chính tu vi cao tới đâu, cũng phải đề phòng bọn đạo chích, hữu ngọc la phong tại bọn họ đích trong thân thể, chẳng khác nào ác hữu ba người đích sinh tử, bất sợ bọn họ đối chính bất lợi.
 
 	Nếu không có đòn sát thủ, Lâm Hiên hựu sao lại ngây ngốc đích phóng lão giả dữ đầu bóng lưởng tu sĩ rời đi.
 
 	Tuy rằng sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhưng tại tu tiên giới lăn lộn nhiều như vậy niên, Lâm Hiên từ lâu tâm như thiết thạch. Sao lại kiền na lòng dạ đàn bà đích việc ngốc?
 
 	Người tốt không dài mệnh, tai họa di thiên niên, đây chính là tu tiên giới hoành cố bất biến đích thực để ý!
 
 	Đương nhiệt án, Lâm Hiên cũng không quay về tự dưng hại nhân. Bất quá liên quan đến chính đích an nguy, phải dụng tâm ngạnh.
 
 	Huống, ngọc la phong đã nhận chủ, Lâm Hiên có thể hoàn toàn khống chế, cho dù tiến nhập tuyết quang, chỉ cần ba người bất sinh ngạt niệm, cũng không quay về đã bị nửa điểm thương tổn, Lâm Hiên làm như vậy, chỉ là phòng bị vu chưa xảy ra.
 
 	Hôm nay xem ra, quả nhiên dùng tới liễu, ba người rất sợ chết, không hề nghĩa khí, trước sau vứt bỏ đồng bạn. Kết quả nhưng bị chết nhanh hơn.
 
 	Mà thi ma thôn phệ liễu bọn họ đích huyết nhục, nhưng cũng là mua dây buộc mình, trung liễu Lâm Hiên đích chuẩn bị ở sau.
 
 	Duy nhất đáng tiếc chính là, ngọc la phong tuy rằng đào tạo liễu sổ ... nhiều năm, nhưng như trước thị ấu trùng, độc tính hữu hạn, có thể tại trình độ nhất định thượng làm phức tạp thi ma, nhưng như muốn bắt, như trước thị lực không hề đủ.
 
 	Bất quá nói có nói trở về, như quả thật là thành thục thể đích ma phong, hựu đâu dùng đích trứ như thế phiền phức. Thành thiên thượng a ta ni đích bức tranh đi ra, đừng nói nho nhỏ thi ma. Coi như là hậu kỳ đích đại tu sĩ, chỉ sợ cũng yếu chạy trối chết liễu.
 
 	Lâm Hiên tự giễu đích nghĩ thầm, mặc kệ làm sao, giá nhất kế luôn luôn thành công liễu.
 
 	Thi ma hôm nay tập hợp liễu nọc ong, chí ít cần tam thành đích pháp lực lai đối phó, thay lời khác thuyết, hắn đích tu vi thế nhưng tổn hao nhiều liễu không ít nga!
 
 	Giá trung gian đích nguyên do, Lâm Hiên tự nhiên không có tâm tình hướng đối phương nói rõ.
 
 	Tay áo bào phất một cái sẽ không phàm là vật."Đây là..."
 
 	Thi ma đích lực chú ý nhất thời bị hấp dẫn nhiều liễu. Trước mắt đích bảo vật có chút nhìn quen mắt, nhưng một thời nửa khắc hắn hựu nghĩ không ra cái gì.
 
 	Thần trảo gãi gãi đầu, nhãn thần nhưng tràn đầy ngưng trọng. Tự nhiên sẽ không ngây ngốc đích chờ đối phương tiến công.
 
 	Việc đã đến nước này, hắn đâu còn dám có điều bảo lưu, chỉ có thể mạo hiểm thực chiến thiên thi hóa thân quyết trung đích bí thuật.
 
 	Đây là một loại uy lực cực đại đích thần thông, sử dụng sau đó máu huyết hội tổn hao nhiều không ít, nhưng hiện tại dĩ cố không được.
 
 	Đánh trước phát trước mắt đích cường địch hơn nữa, về phần hậu hoạn đó là sự tình từ nay về sau liễu.
 
 	"Khanh khách..."
 
 	Thi ma ngẩng đầu lên, tòng hắn đích trong cổ họng, phát sinh khó nghe mà khàn giọng đích rít gào, na thanh âm, giống như là một điểm một điểm bài trừ tới, nan nghe được cực chỗ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: