đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ sáu bách năm mươi chương sấm Trữ gia
 
 	Chỗ ngồi này trà lâu cũng là Trữ gia đích sản nghiệp, nhưng ở bên trong bắt chuyện khách nhân đích, toàn bộ thị Trữ gia ngoại môn đệ tử, gia tộc nguy cơ cũng tốt, không nguy cơ cũng được, bọn họ ký không có tư cách, cũng không có năng lực quan tâm cái gì, giá bộ phận nhân, tu vi cũng tựu linh động kỳ một, hai tầng, rốt cuộc tu tiên giới đích tầng dưới chót.
 
 	Bế quan khổ tu liễu sổ ... nhiều năm, rốt cục đi tới người ở đông đúc đích địa phương, Lâm Hiên cũng là tâm tình tốt, yếu liễu một chén linh trà, chậm rãi phẩm thường.
 
 	Đủ tiểu nửa canh giờ lúc, hắn tài cảm thấy mỹ mãn đích hạ trà lâu, sau đó tượng hữu bó lớn thời gian có thể lãng phí dường như,
 
 	Bắt đầu tại phường khu phố mạn vô mục đích đích đi dạo đứng lên.
 
 	Thử phường thị không lớn, cũng tựu bách dư mễ đích một cái nhai mà thôi, Lâm Hiên qua lại đi hai lần, hoàn đi mấy người cửa hàng thiêu lựa lấy, đồng dạng không có đi tìm bao nhiêu thời gian.
 
 	Biểu hiện ra, Lâm Hiên đích biểu tình thập phần lười nhác, nhưng mà theo thời gian trôi qua, hắn đích trong lòng nhưng hơn một tia lo lắng, Nguyệt Nhi đích thanh âm cũng đi qua thần thức, truyền vào liễu trong đầu.
 
 	"Thiếu gia, na Trữ gia trưởng lão không phải nói hội phái người dữ nâm ở chỗ này liên lạc mạ, thế nào qua lâu như vậy, nhưng chẳng thấy một ai, cai sẽ không ra cái gì sai lầm?" Nguyệt nhi có chút lo lắng đích mở miệng.
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy đích, hữu Huyết quang Luyện hồn thuật, đối phương tuyệt không cảm có chút tà niệm châm đối chính, hội lỡ hẹn chỉ có một khả năng tính... Hắn nơi nào xảy ra vấn đề.
 
 	Xem ra Trữ gia đích tình thế đối kỳ bất lợi.
 
 	"Thiếu gia nói có lý, chúng ta đây hiện tại nên làm cái gì bây giờ ni?" Nguyệt nhi tuy rằng bỉ trước đây thông minh rất nhiều, nhưng như trước hỉ hoan trái lại đích thính Lâm Hiên phân phó.
 
 	"Giá hoàn không đơn giản, tự nhiên là trực tiếp khứ Trữ gia tổng đàn." Lâm Hiên không chút do dự đích mở miệng liễu: "Ta thật vất vả tài chôn xuống như thế một ám kỳ, há có thể đơn giản hủy ở ở trong tay người khác."
 
 	"Hảo, hay như vậy."
 
 	Nguyệt nhi tự nhiên không có phản đối ý, đối với người bên ngoài mà nói, Trữ gia hay long đàm hổ huyệt, nhưng dĩ Lâm Hiên hiện tại đích tu vi, chích phải cẩn thận một điểm, len lén lẻn vào nhưng không có gì vấn đề.
 
 	Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con.
 
 	...
 
 	Trữ Kỳ chính là trữ thị bộ tộc đích Tam đại đệ tử, năm nay bất quá hai mươi dư tuế niên kỷ, tu vi tuy rằng chỉ tới linh động hậu kỳ, nhưng bởi chính mình phi phàm đích tư chất, thường ngày lý đảo cũng pha thụ coi trọng, bị phá cách đề bạt vi nội đường đệ tử.
 
 	Vị nội đường, kỳ thực cũng hay tinh anh hạch tâm đích ý tứ.
 
 	Nghìn vạn lần không nên xem thường bọn họ đích đãi ngộ, không chỉ có mỗi nguyệt có thể xong càng nhiều đích cung phụng tinh thạch, liên tu luyện đích công pháp cũng muốn cao cấp một ít, đừng nói này cùng thế hệ đích ngoại môn đệ tử, đó là trúc cơ kỳ sư phụ thúc bá, thấy bọn họ, cũng không bất khách khách	khí khí.
 
 	Giá chính bên trong gia tộc, tại ngoại hành tẩu, Lôi Âm sơn mạch phương viên thiên lý, Trữ gia nội đường đệ tử đích thân phận cũng đồng dạng hảo sử.
 
 	Trữ Kỳ rất hưởng thụ, hắn cũng minh bạch đây là gia tộc thực lực mang đến đích phong cảnh, Trữ gia ở chỗ này khai tông sang phái dĩ lịch thiên tái, khả vị rễ sâu lá tốt, nhưng mà cây to đón gió, hôm nay gia tộc đối mặt đích nguy cơ cũng thực tại kẻ khác đau đầu không ngớt.
 
 	Hắn tu vi mặc dù ngươi, nhưng thân là nội đường đệ tử, mỗi ngày tai nghe mắt thấy, cũng lý giải không ít tin tức, đầu tiên là thiếu chủ thất tung, như nay Đại trưởng lão cũng tẩu hỏa nhập ma ngã xuống, toàn bộ gia tộc rắn mất đầu, ba cổ lớn nhất đích thế lực cho nhau đấu đá không ngớt.
 
 	Đặc biệt tiền lưỡng nhật, đích tôn đích Trữ Vạn Sơn trưởng lão cư nhiên bị mặt khác lưỡng cổ thế lực giam cầm bắt đi. Hôm nay đích tôn hòa chi thứ hai
 
 	Tam phòng thế đồng nước lửa, hầu như yếu tới rồi xung đột vũ trang đích nông nỗi.
 
 	Bọn họ nếu như một ngày đả khởi lai, giá Trữ gia cũng không tính xong đời, chính đích ngày na còn có thể như vậy phong cảnh thoải mái.
 
 	Trữ Kỳ thở dài, mặc dù cảm lo lắng, nhưng mà hắn người nhỏ, lời nhẹ, hựu đâu hữu xoay Càn Khôn đích năng lực, chỉ có thể ở một bên lo lắng suông.
 
 	Vị phúc vô song chí họa vô đơn chí, Trữ gia giá nhất nội loạn, muốn tống tiền, đục nước béo cò đích thế lực mà khi chân không ít.
 
 	Tuy rằng hoàn bị vây quan vọng trong, nhưng một loại building tương khuynh đích vẻ lo lắng, dĩ đặt ở liễu mỗi một một đệ tử đích trái tim, này tranh quyền đoạt lợi đích trưởng lão cũng không phải ngu ngốc, đối mặt ngoại giới đích áp lực cuối cùng cũng nhịn xuống liễu không có kiền ra thân người đau nhức, cừu người khoái đích sỏa sự, hôm nay tổng đàn phụ cận đích hộ phái đại trận đã rồi mở ra. Mà bọn họ những ... này đê giai đệ tử tắc bị phái ra mỗi ngày dò xét.
 
 	Không biết như vậy xuống phía dưới, tối hậu hội làm sao kết thúc.
 
 	Trữ Kỳ uể oải đích thở dài, lắc đầu. Chính cũng không có năng lực cải biến cái gì, chính tận tâm tận lực làm tốt chuyện.
 
 	Ngẩm đến đây, hắn đang chuẩn bị kế tục dò xét. Đột nhiên vùng xung quanh lông mày nhất thiêu, trên mặt lộ ra vài phần vô cùng kinh ngạc.
 
 	Vừa chính đích cảm ứng lệnh bài run lên một chút, lẽ nào cánh có cái gì nhân xông vào liễu đại trận tới mạ?
 
 	Hắn trong ngực trung một trận lục lọi, lấy ra liễu một cái tát khổ đích lệnh phù, hắc hồ hồ đích, hào không chớp mắt, Trữ Kỳ tỉ mỉ kiểm tra liễu một phen, tịnh không có gì không thích hợp, khóe miệng biên không khỏi lộ ra một tia châm chọc vẻ, xem ra chính mình thật chặt trương, lòng nghi ngờ sinh ám quỷ, cho nên sản sinh liễu ảo giác, ngẫm lại cũng là. Trữ gia chỗ ngồi này hộ phái đại trận không phải chuyện đùa, Nguyên Anh kỳ lão quái có thể năng mạnh mẽ xông vào, nhưng muốn thần không biết quỷ không hay đích lai ẩn vào lai hơn phân nửa cũng là không có khả năng đích.
 
 	Chính không nên thái trông gà hoá cuốc liễu, tục ngữ nói thật là tốt, hổ tử hùng phong tại, Trữ gia tuy rằng tạm thời gặp phiền phức, nhưng hoàn xa không tới sụp đổ đích nông nỗi, chính không cần như vậy quá mức lo lắng.
 
 	Như vậy vừa nghĩ, trong lòng quả nhiên trấn an liễu một chút, nhưng lập tức, chỉ thấy một đạo thanh mang chợt lóe tức thệ, sau đó hắn cũng mất đi ý thức.
 
 	Một thiếu niên xuất hiện ở tại hắn phía sau mấy bước xa đích địa phương, dung mạo bình thường, chính thị Lâm Hiên.
 
 	"Hô, nguy hiểm thật, Trữ gia đích hộ phái đại trận quả nhiên bất phàm."
 
 	Lâm Hiên thở dài, may là hắn đích thần thông hơn xưa, đối với Tuyền ky tâm đắc, cũng thể hội lương đa, bằng không có thể không bình an xông vào, chính lưỡng thuyết.
 
 	Lâm Hiên cố nhiên bất sợ cái gì, nhưng hắn hiện tại đích mục đích thị nắm trong tay Trữ gia, có thể bất phát sinh xung đột tự nhiên hay nhất.
 
 	Niệm cho đến thử, Lâm Hiên nhìn lướt qua vị kia bị chính lộng hôn đích nội đường đệ tử, tay trái vừa nhấc, đã xem hắn hút nhiều.
 
 	Vì sao tại nơi phường thị trong, không ai đến đây dữ chính liên lạc, Trữ gia những ... này thời gian, đến tột cùng xảy ra cái gì, Lâm Hiên hiện tại tối cần đích, hay tường tận đích tình báo.
 
 	Huống tổng đàn đích địa hình hắn không quen, tùy ý xông loạn chính là hạ hạ chi sách, Lâm Hiên cũng không tưởng đả thảo kinh xà, mà yếu giải quyết mắt
 
 	Tiền đích phiền phức cũng không nan, chỉ cần thi dĩ sưu hồn thuật, tự nhiên là có thể lý giải muốn đích.
 
 	Nhất chén trà nhỏ hậu, Lâm Hiên nhẹ buông tay, Trữ Kỳ té rớt ở tại dưới chân, Lâm Hiên lược nhất chần chờ, rốt cục chính tương một hỏa đạn đạn
 
 	Bắn ra khứ, đưa hắn biến thành tro tàn.
 
 	Lượng tiểu phi quân tử, vô độc bất trượng phu, nếu bất tương người này hủy thi diệt tích, bị người phát hiện liễu đối kế hoạch của chính mình thế nhưng rất không diệu đích.
 
 	Lâm Hiên cũng không thị sát, nhưng là cũng không nhân từ nương tay người, chỉ cần có khả năng nguy hiểm cho chính, cho dù là mảy may, cũng yếu sớm làm gạt bỏ điệu.
 
 	Tiên đạo tiên đạo, muốn đi xa, tựu tuyệt không yếu có cái gì cổ hủ đích lý niệm.
 
 	Vừa đích một phen sưu hồn, hắn đã chiếm được muốn đích tình báo, trách không được phường khu phố không ai dữ chính liên lạc, nguyên lai Trữ Vạn Sơn đã bị bắt lại liễu... Nói đến buồn cười, Lâm Hiên đến bây giờ, mới biết được thuần phục chính đích tên đích quý danh.
 
 	Nếu lý giải sự tình đích từ đầu đến cuối, na kế tiếp nên như thế nào tố cũng tựu nhất nhất hữu kế hoạch.
 
 	Trữ Vạn Sơn chính là bị chi thứ hai tam phòng đích thế lực liên thủ tính toán, dĩ bọn họ đích bản ý, đương nhiên hận không thể diệt giá cùng bọn chúng tranh
 
 	Đoạt gia chủ vị đích đại địch, nhưng mà cố kỵ đích tôn đệ tử, tạm thời hựu bất dám làm như thế, không thể làm gì khác hơn là cấm tham chính trụ hắn đích pháp lực, sau đó giam cầm bắt đi.
 
 	Biểu hiện ra khán, tựa hồ chỉ là bị hạn chế liễu tự do, nhưng chi thứ hai tam phòng đích thủ lĩnh, cũng là cáo già chính là nhân vật, chỉ đợi mấy ngày sau, gia chủ vị bụi bậm lạc định, khi đó tái bào chế Trữ Vạn Sơn tựu dễ dàng liễu.
 
 	Nhà tù ở vào tổng đàn tây trắc, đề phòng sâm nghiêm, bên trong không chỉ có hữu trọng trọng cấm chế, còn có hơn mười vị trúc cơ kỳ đệ tử trong coi tuần tra, đừng nói Trữ Vạn Sơn đã bị cấm tham chính liễu pháp lực, thì là hắn lúc toàn thịnh, cũng tuyệt không có khả năng xông ra khứ.
 
 	Đãi tại nhỏ hẹp đích nhà tù trung, vị này tích nhật đích trưởng lão vẻ mặt uể oải, chính chính thái khinh địch, cho rằng có chủ nhân vị này Nguyên Anh kỳ cao thủ làm hậu thuẫn có thể đơn giản thắng lợi, không muốn na hai người lão gia này cư nhiên tiên phát động liễu đánh lén, hôm nay chính luân vi tù nhân, mặc dù không có tính mệnh chi ưu, nhưng tình thế cũng cực kỳ bất lợi, hơn nữa dữ chủ nhân cũng mất đi liên hệ.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Hắn chính suy nghĩ khổ tưởng, trước mắt đột nhiên xuất hiện liễu một đạo thanh quang, quang mang thu liễm, hiện ra liễu một người với hắn mà nói ký kính nể hựu e ngại đích niên thiếu.
 
 	Lâm Hiên!
 
 	Không có bất luận cái gì dấu hiệu, đối phương cư nhiên tựu như thế xuất hiện ở tại chính trước mặt, Trữ Vạn Sơn nửa mừng nửa lo, sau đó vội vã quỵ liễu
 
 	Xuống phía dưới, đại lễ thăm viếng: "Lão nô gặp qua chủ nhân."
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật đầu, giơ lên liễu tay trái, hắn đích trước mặt, thị một đạo hữu như thực chất đích hắc sắc quang tráo.
 
 	"Chủ nhân, bất khả." Trữ Vạn Sơn thấy, vội vã mở miệng ngăn lại, "Giá quang tráo nãi là phi thường cao đẳng đích cấm chế, nhất lượng tiếp xúc, sẽ phát động công kích, chủ nhân mặc dù tu vi cao thâm, cũng trăm triệu bất khả khinh thị."
 
 	Tại hắn nghĩ đến, coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái, tại chẳng tình đích dưới tình huống, cũng sẽ cật một người tiểu khuy, muốn bài trừ, khả là muốn phí hảo một phen tay chân đích.
 
 	"Thật không?" Lâm Hiên đích trên mặt, cũng lộ ra vài phần tà ý đích dáng tươi cười, đối hắn đích cảnh cáo nhìn như không thấy, tâm niệm vi động, một đoàn hỏa diễm dĩ nhảy lên cao ở tại trong lòng bàn tay.
 
 	Na hỏa dữ phổ thông đích ma viêm bất đồng, trình bích lục sâu thẳm vẻ, lóe ra phun ra nuốt vào, tựu phảng phất hữu sinh mệnh dường như.
 
 	Lâm Hiên tay trái tiền thân, dĩ án tới rồi vòng bảo hộ mặt ngoài.
 
 	Thứ lạp!
 
 	Theo một tiếng rất nhỏ đích bạo liệt, na quang tráo mặt ngoài ma khí cuồn cuộn, mơ hồ đích cánh xuất hiện một chút cũng không có sổ dữ tợn mặt quỷ, ti nha liệt chủy đích hướng về Lâm Hiên lòng bàn tay cuồn cuộn mà đến.
 
 	"Chủ nhân, cẩn thận." Trữ Vạn Sơn kinh hãi, hắn đảo điều không phải thực sự có bao nhiêu trung tâm, chỉ bất quá đối phương chính là chính Huyết quang Luyện	Hồn thuật đích ký chủ, hắn nếu là ra nửa điểm sai lầm, chính đã có thể thảm liễu.
 
 	Vị cửa thành cháy, hại cập cá trong chậu, khoảng chừng hay đạo lý này.
 
 	"Di?" Khán thấy vậy đa đích mặt quỷ, Lâm Hiên vùng xung quanh lông mày nhất thiêu, lược lược cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã bị hung thành công trúc sở đại thế.
 
 	Bích huyễn u hỏa nhảy lên cao dựng lên, bao vây liễu hắn đích non nửa tiệt cánh tay, lòng bàn tay mặt ngoài, càng trong suốt.
 
 	Rất nhanh, mặt quỷ dĩ dũng liễu nhiều, mở ngụm lớn, hung hăng giảo hạ, nhưng mà vừa tiếp xúc bích huyễn u hỏa, nhưng phảng phất gặp
 
 	Thiên địch dường như, hóa thành nhất lũ nhất lũ đích khói xanh liễu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: