Đệ hai quyển  đạo tiên thảo- đệ tam quyển  u châu loạn  đệ nhất ngàn linh bốn mươi hai chương  lâm hiên tần nghiên
     tuy nhiên chẳng biết tiền nhân hậu quả, nhưng không cần phải nói, khẳng định là có đại âm mưu.
     Mà có thể vận dụng hậu kỳ con rối đích thế lực, chỉ sợ so với thiên nhai hải các cũng nhược không đến chỗ nào khứ, lấy lâm hiên đích tính cách, vốn là quyết không nguyện thang loại này hồn thủy đích.
     Khả tần nghiên cùng hắn quan hệ dù sao bất đồng, tuy nhiên kia trương truyền âm phù, rất nhiều quỷ dị chỗ, nhưng lúc này giờ phút này, lâm hiên như thế nào năng đâu hạ vân trung tiên tử không để ý.
     Cắn chặt răng, chỉ có thể bính.
     Lâm hiên một bên tiếp tục thi triển chín ngày vi bước, một bên lấy ra đắc tự tuyết hồ vương đích kia bính trưởng qua.
     Pháp lực rót vào, sau đó hung hăng đích xuống phía dưới huy lạc.
     Tuy nhiên không biết đối phương thi triển chính là hà quỷ dị thần thông, nhưng có thể miễn cưỡng đuổi kịp chính mình đích chín ngày huy bước, hiển nhiên cũng cùng không gian pháp tắc có chút hứa quan hệ đích.
     Thanh quang chợt lóe, chói mắt đích nguyệt nha xuất hiện.
     Phốc nhất nhất nhất nhất nhất nhất lâm hiên trước người ước hơn mười trượng xa, không khí một trận vặn vẹo,uốn éo,méo mó, con rối hiển xuất thân hình.
     Khóe mắt tràn đầy kinh ngạc, rõ ràng là vật chết, nhưng thần chuyên lại cùng chân nhân không có cái gì bất đồng.
     Lâm hiên tự nhiên cố không thượng cảm khái, cả người thanh quang liên thiểm, lại độn xuất trăm dư trượng xa.
     Con rối đích sắc mặt càng phát ra khó coi, hai tay ôm hung, kia bàng bạc đích linh lực rồi đột nhiên tăng vọt lên đến, bên trong mang theo điên cuồng ý.
     Gặp truy chi không kịp, đối phương lựa chọn lập tức tự bạo.
     Cách xa nhau chẳng qua trăm dư trượng mà thôi, chính là hai gã lúc đầu cùng trung kỳ đích tu sĩ, tuyệt đối không có khả năng có chút đích sinh cơ.
     Lâm hiên cũng nhìn ra đối phương đích ý đồ, viên tí khinh thư, dĩ theo tần nghiên đích bên hông thu hồi thủ, đồng thời tụ bào run lên, kia ô kim long giáp thuẫn lập tức bay ra ống tay áo.
     Linh quang cuồng thiểm, nhanh chóng tăng vọt lên đến, hóa thành một tầng màu vàng đích quang mạc, tương hai người bao vây tại kì kia quang mạc biểu hiện, có vô số nắm tay lớn nhỏ đích phù văn lóe ra phun ra nuốt vào, nhìn qua huyền diệu đáo cực vũ lâm hiên còn không thỏa mãn, mở ra khẩu, màu xanh biếc đích ngọn lửa phún thổ mà ra, một chút tương cả vòng bảo hộ điểm nhiên, này thần bí đích ma viêm, tiến công cố nhiên tê lợi, phòng ngự giống nhau có độc đáo chi mê.
     Đương nhiên, gần như vậy là không đủ địa, kia con rối chính,nhưng là tương đương vu vô anh hậu kỳ, tự bạo đích uy lực cho dù li hợp kì lão quái vật, nhiều ít cũng sẽ có chút hứa kiêng kị địa.
     Lâm hiên tay trái phiên chuyển, một điệp phù trù! Tại lòng bàn tay trung hiện lên.
     Tu tiên trăm nghệ bên trong, chế phù xem như cực kỳ đặc thù đích một loại, phù trù! Uy lực phi phàm, mà lại đơn giản thật dùng, nhưng khuyết điểm cũng thực rõ ràng, dùng thế tục đích lời nói, chính là thiêu thành, hé ra địa giai phòng ngự phù trù!" Mặc kệ là cái gì thuộc tính đích, ít nhất đô phải,muốn thượng vạn tinh thạch.
     Được [một chút/điểm] đích, bảy tám vạn tinh thạch cũng bất quá là tiểu ý tứ, loại này giá cả, cơ hồ đô năng mua một bình thường đích pháp bảo, mà đợi lê chính,nhưng là một lần tính đích tiêu hao chi vật.
     Cho nên tức đó là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, trừ phi thân phận thật sự đặc thù, đô rất ít dùng loại này có thể nói xa xỉ đích phù nhược0 nhưng lâm hiên bất đồng, gần nhất hắn thân gia viễn so với đồng giai tu sĩ phong hậu, thứ hai tại này hai trăm năm đích tinh phong huyết vũ bên trong, phù lê chính,nhưng là vi hắn lũ lập công lớn, có vài lần, nếu không phải phòng ngự phù quá nhiều, nói không chừng đô dĩ nhiên vẫn lạc.
     Cho nên quý là quý thượng một ít, nhưng cùng tánh mạng so sánh với, rồi lại không đáng giá nhắc tới! Lâm hiên mỗi đáo phường thị, chỉ cần có được phù, mặc kệ giá cả như thế nào, tổng hội tiên mua hạ nói sau.
     Đừng xem,nhìn hắn trong tay chỉ có bạc bạc đích một điệp phù lê, lại vô một không phải địa giai trung phẩm đã ngoài đích, đổi thành tinh thạch, túc có sáu bảy mươi vạn chi cự.
     Nhưng đối mặt trước mắt đích nguy cơ, lâm hiên cũng chỉ có thể nhịn đau toàn tạp đi ra ngoài.
     Tần nghiên trừng lớn đôi mắt, hắn chính,nhưng là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, lại xuất thân thiên nhai hải các, này ánh mắt như thế nào,g nhiên không cần đa nói, này phù trù! Thiêu đốt về sau, sở sinh ra đích linh lực kẻ khác sanh ngày cứng lưỡi.
     Tuy nhiên cụ thể đích giá trị không rõ ràng lắm, nhưng đại khái lại cũng có thể cú cổ tính xuất.
     Mạo tự sư tôn cũng không có như vậy xa xỉ đích.
     Này vị Lâm sư đệ đến tột cùng cái gì đến đây, nhãn đô không nháy mắt một chút liền thiêu điệu hơn mười vạn tinh thạch.
     Tài đại khí thô! Chẳng qua tần nghiên dù sao không phải bình hoa nhân vật, tại hải ngoại tu sĩ bên trong, vân trung tiên tử hàng đầu cực hưởng, cũng không phải là dính sư môn cùng sư phó đích quang.
     Của nàng chân thật thực lực còn tại bình thường đích trung kỳ tu sĩ phía trên.
     Tại đồng linh tu sĩ bên trong, thực lực có thể cái quá của nàng thực không có mấy.
     Lâm hiên, điền tiểu kiếm không cần phải nói, mặt khác đích, chỉ sợ cũng chiến không được.
     Chẳng qua là trong nháy mắt đích kinh ngạc, sau đó tần nghiên liền ý thức được chính mình hai người còn ở vào nguy hiểm bên trong, ngọc thủ nắm chặt, cả người đích pháp lực cuồng dũng mà ra, tiêm chỉ tự hoãn thật cấp, hướng trước người đích pháp bảo điểm khứ.
     Chín ngày băng hỏa lăng công phòng một thể, thế nhưng phát ra một tiếng giao long tự đích thanh minh, sau đó kia ba thước hồng lăng, nhanh chóng tăng vọt, hình thành một đổ trù đoạn chi tường.
     Băng cùng hỏa, đồng thời bao trùm tại kì thượng.
     Lâm hiên mày vi thiêu, vỗ cái ót, chín ngày trăng sáng hoàn cũng phi lược mà ra.
    " Đây là nhất nhất nhất nhất nhất nhất" Tần nghiên tuy nhiên không có gặp qua, nhưng hai người chủ tu đích công pháp giống nhau, tự nhiên còn có cảm ứng.
     Lâm hiên ném đi, chín ngày trăng sáng hoàn cư nhiên dung nhập kia trù đoạn chi tường, rõ ràng là hai kiện pháp bảo, lại hồn nhiên thiên thành, phảng phất một thể giống nhau, sau đó lâm hiên thân hình chợt lóe, hai tay mở ra, một tay lấy thung nghiên ôm ở trong lòng,ngực nại.
     Cánh tay hoàn trụ cô gái đích eo nhỏ nhắn, tương tiền hung dán tại của nàng phía sau lưng thượng nhưng lúc này giờ phút này, hắn tự nhiên không phải ăn no chiêm tiện nghi cái gì, mà là chín ngày huyền công bên trong, có một bộ hai người liên thủ đích công pháp, ..."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: