Lạp. . .
 
 	Cùng với bố cẩm xé rách bàn đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, cửa đá thượng đích ngân quang một hồi lóe ra, theo sau lại biến mất không thấy, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, này cấm chế thật đúng là không phải chuyện đùa, chính mình ước chừng hoa gần nửa canh giờ đích thời gian, mới rốt cục tương kỳ phá vỡ.
 
 	Cũng biết nọ (na) hai cái (người ) Nguyên Anh lão quái tới chỗ nào  , Lâm Hiên tự nhiên không dám trì hoãn, vươn tay đến, nhẹ nhàng hư án, cửa đá nhất thời ầm ầm mở ra.
 
 	Nhất rộng rãi dĩ cực đích huyệt động xuất hiện ở   trước mặt, ước chừng mấy trăm trượng Phương Viên, Lâm Hiên dụng thần thức đảo qua, không có hiện cái gì ẩn dấu đích cấm chế, vì vậy cất bước đi đi vào.
 
 	Cả hang đá rỗng tuếch, chỉ có tại vị trí trung tâm có nhất hình trạng cổ quái đích đài cao, giống như là viễn cổ đích Tế Đàn một loại.
 
 	Tế Đàn ước chừng bảy tám cao, một cái thềm đá uốn lượn mà lên.
 
 	Bất quá rất nhanh, Lâm Hiên liền đem ánh mắt ở lại thềm đá đích bên cạnh, nơi đó có hai cái (người ) thạch tượng, nhân thân rắn, nhìn như vật chết, khả mặt ngoài đã có nhàn nhạt đích linh lực ra.
 
 	Không cần phải nói, khẳng  thị xa Cổ Tu sĩ chế luyện đích con rối  , hơn nữa lại là nọ (na) già như thế quái vật.
 
 	Lâm Hiên sấm Linh Dược Sơn Tàng Bảo Các thì liền gặp quá, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp được tướng tương tự đích  .
 
 	Giống như ngửi được hơi thở của người sống, thạch tượng đích trong đôi mắt lập tức bắn ra yêu dị đích hồng mang, sống lại  .
 
 	Lâm Hiên không khỏi đồng tử hơi co lại. Trong lòng âm thầm kêu khổ. Hai cái (người ) nọ (na) già mặc dù so ra kém Linh Dược Sơn cái...kia. Nhưng là có ngưng đan kỳ đỉnh núi   tu vi. Cũng không tốt dẫn đến.
 
 	Chính mình và(cùng) Nguyệt nhi cố nhiên đừng sợ. Nhưng biết phía sau có hai cái (người ) Nguyên Anh kỳ lão quái tùy thời có thể đến   dưới tình huống. Khả không có thời gian cùng bọn họ ở chỗ này từ từ qua đi a!
 
 	Nhãn trung tàn khốc chợt lóe. Lâm Hiên ngay lập tức trong lúc đó thì   quyết đoán. Tay phải vừa lộn. Nọ (na) phù bảo đã ở hắn   trong lòng bàn tay xuất hiện.
 
 	Phải bằng khoái tốc độ trên mặt đất độ đem này hai cái (người ) cản đường   tượng đá cấp làm thịt.
 
 	"Thiếu gia. .v..v...!"
 
 	Lâm Hiên đang muốn đem phù bảo tế ra. Nguyệt nhi âm thanh động đất âm đột nhiên truyền vào   cái lổ tai.
 
 	"Làm sao vậy?" Lâm Hiên ngẩn ra, nhưng là ngừng trong tay đích động tác, nhìn Nguyệt nhi muốn nói gì.
 
 	"Này hai cái (người ) quái vật chúng ta tựa hồ cũng không  có địch ý."
 
 	"A ?"
 
 	Lâm Hiên nghe xong, trong lòng nhất động, vội vàng quay đầu, ánh mắt tại hai cái (người ) thạch tượng trên người đảo qua, cũng môn(nhóm) nhãn trung mặc dù hồng mang lóe ra, lại một điểm sát khí cũng không.
 
 	Này không đúng a, Cổ Tu sĩ ở chỗ này mở phóng con rối rõ ràng là muốn sung tác cảnh vệ, không có đạo lý gặp đã biết xông vào, nọ (na) già còn(vẫn) hành quân lặng lẽ, trừ phi. . .
 
 	Lâm Hiên trong lòng nhất động từ Trữ Vật Đại (túi) trung lấy ra   nọ (na) giống như chưởng môn nhân lệnh phù đích ngọc bội.
 
 	Ngọc bội bị hắn nắm tại trong lòng bàn tay, lại tự nhiên mà vậy đích tràn một loại cổ quái đích linh lực ba động.
 
 	Kỳ diệu chuyện tình sinh  , nọ (na) già nhãn trung đích hồng mang trở nên tuần phục, động tác cũng đình chỉ, mà Lâm Hiên trên mặt thì tràn đầy sắc mặt vui mừng.
 
 	Chuyện so với hắn tưởng tượng  đích còn muốn hảo nhiều lắm, ngọc bội kia không những được nhượng hắn không bị hai cái (người ) quái vật đích công kích, thậm chí còn có thể đối cái đó tiến hành mệnh lệnh thao tác.
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, nhất đạo pháp quyết đánh vào ngọc bội bên trong, nọ (na) già cũng chấp hành   hắn sở mệnh lệnh đích động tác.
 
 	Khác bảo vật tạm không nói đến: cú thu phục hai cái (người ) ngưng đan kỳ đỉnh núi đích con rối chính mình liền chuyến đi này không tệ  .
 
 	Nhưng rất nhanh, Lâm Hiên đích vẻ liền trở nên nan thoạt nhìn, bởi vì hắn hiện này hai cái (người ) con rối cư nhiên vô phương hành trang nhập Linh Thú túi.
 
 	Lâm Hiên thở dài, hiện tại cũng phải là nghiên cứu đích thời cơ tốt, hắn cất bước hướng trên thềm đá đi tới.
 
 	Gần bảy tám trượng cao mà thôi, rất nhanh Lâm Hiên liền đi tới cấp trên.
 
 	Một cái(người) màu bạc đích màn hào quang xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Màn hào quang trung có tam cái (người) vòng tròn, phân biệt cái đĩa sổ văn kiện bảo vật.
 
 	Một cái(người) bình ngọc, hé ra phù, một cái màu xanh đích đai lưng, còn có một quyển đan thư.
 
 	Xem ra mấy thứ này thị Ngọc Huyền Tông còn sót lại đích bảo vật.
 
 	Lâm Hiên đích trên mặt không khỏi lộ ra thất vọng vẻ, này có thể sánh bằng hắn tưởng tượng  đích muốn thiếu nhiều lắm đương nhiên có chút ít còn hơn không, xem ra năm đó Ngọc Huyền Tông nọ (na) tràng nội loạn, đại bộ phận đích bảo vật đều bị Cổ Tu môn(nhóm) cầm đi.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, đem pháp lực rót vào đến ngọc bội trong, nhất đạo hoàng hà bay ra đích một tiếng, nọ (na) màn hào quang nhất thời tan biến rơi rụng.
 
 	Theo sau hắn thủ nhất chiêu trước đem nọ (na) bình ngọc hấp tới rồi lòng bàn tay trong, nắp bình mở ra luồng mùi thơm ngát nhất thời từ bên trong phiêu tán hiện ra, Lâm Hiên tương kỳ nhất cũng lòng bàn tay trong nhất thời nhiều ra   tam lạp tuyết bạch sắc đích tiên đan, mùi thơm càng đích nồng nặc nổi lên.
 
 	Ngày xưa hắn chính  là Linh Dược Sơn Thiếu chủ, các loại đan dược chính là quen thuộc dĩ cực đích, khả trước mắt đích đan dược lại thập phần xa lạ, không chỉ có nhận không ra, cái đó công hiệu cũng khó dĩ suy đoán.
 
 	Nhưng Ngọc Huyền Tông hội tương kỳ nấp trong nơi này, khẳng định thị không phải chuyện đùa, Lâm Hiên tự nhiên dè dặt đích thu hoạch tốt lắm.
 
 	Lập tức lại cầm lấy nọ (na) trương phù, thị thổ hoàng sắc đích, cấp trên hội trứ một cái (con ) vòng ngọc, nọ (na) vòng ngọc đích kiểu dáng tạo hình phong cách cổ xưa, nhưng để cho Lâm Hiên lưu ý đích cũng là  nọ (na) phù đích linh lực ba động, nhược không có liêu thác, này lại là Ly Hợp Kỳ tu sĩ luyện chế ra đích hé ra phù bảo  .
 
 	Đồng dạng thu hoạch hảo, lập tức ánh mắt lại rơi vào hư không đai lưng thượng.
 
 	Hiển nhiên đây là nhất kiện cổ bảo, tuy nhiên cùng Lâm Hiên trước kia gặp qua đích bảo vật tựa hồ lại lược qua không có cùng, hắn thử rót vào chút pháp lực ở bên trong, cư nhiên không có hiệu quả, chỉ có thể sau này tái từ từ nghiên cứu.
 
 	Tối hậu này nọ (na) quyển đan thư, Lâm Hiên đem thần thức rót vào, gần bán chung trà sau này, liền một lần nữa ngẩng đầu lên, trên mặt đích vẻ nhìn không ra hỉ nộ, cũng không biết phương diện này đến tột cùng ghi lại những thứ gì.
 
 	Cả quá trình, Nguyệt nhi một tiếng vị cổ họng, nha đầu kia cũng hiểu chuyện được ngay, biết hôm nay thời gian cấp bách, tự nhiên sẽ không quấy rầy thiếu gia cái gì.
 
 	Mặc kệ như thế nào, lần này coi như là viên mãn  , kế tiếp hẳn là lo lắng đích, chính như thế nào an toàn đích rời đi, Lâm Hiên xoay người đang muốn đi xuống Tế Đàn, đột nhiên vang ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền vào   trong lổ tai mặt.
 
 	Nọ (na) thanh âm cực lớn, liền phảng phất thiên băng địa liệt một loại, chấn đắc hắn đích tâm run lên, sắc mặt càng trong nháy mắt âm trầm   xuống.
 
 	Lâm Hiên không kịp suy nghĩ nhiều, tay trái vừa lộn, vài can trận kỳ từ ống tay áo trung chảy xuống hiện ra, theo sau giương lên, ô ô vài hắc quang, không có vào   cửa đá bên trong.
 
 	Không cần nhìn, Lâm Hiên cũng có thể đoán, khẳng định thị nọ (na) hai cái (người ) Nguyên Anh kỳ lão quái đuổi tới bên ngoài, chỉ là truyện tống trận chính mình rõ ràng cải biến  , hai người bọn họ lại là như thế nào tới đích?
 
 	Lâm Hiên trong đầu trong nháy mắt chuyển quá cái...này ý nghĩ, bất quá hiện tại coi như biết rõ ràng, đối hôm nay đích cục diện cũng không có...chút nào đích trợ giúp, việc cấp bách, là muốn tìm kiếm khác thông lộ từ nơi này đi ra ngoài.
 
 	Dù sao chính mình bố trí đích cái...kia trận pháp mặc dù cũng uy lực không nhỏ, nhưng đối mặt hai cái (người ) Nguyên Anh kỳ lão quái, tuyệt đối không thể có thể kéo thượng dài hơn đích thời gian.
 
 	Lâm Hiên bắt buộc chính mình đem tâm tình bình phục xuống, nhắm lại hai mắt, tìm kiếm khởi khác xuất lộ đến, theo lý thuyết, nơi này nếu thị Tàng Bảo Các, tuyệt đối không thể có thể chỉ có một cái lộ, những...này Cổ Tu sĩ rất mới có thể xây dựng có mật đạo cái gì.
 
 	Khả Lâm Hiên thần thức quét vài lần, lại không có...chút nào hiện, cùng chi tướng phản, phía trước đích cửa đá hắc mang lóe ra, hiển nhiên trận pháp sắp chống đỡ không được  .
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ cũng không khỏi kinh hoảng lên, đột nhiên hồng mang chợt lóe, trước mắt đích cửa đá liệt thành sổ phiến, tro bụi trung, hai bóng người như ẩn như hiện.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: