Vốn đã ăn vào liễu ẩn linh đan, trong cơ thể linh lực lưu chuyển, Lâm Hiên nhất thời biến hóa liễu mặt khác một bộ dung nhan, sau đó hắn cũng không có độn quang, trực tiếp thi triển ngự phong thuật, mười dặm hơn đích khoảng cách, chuyển thuấn tức chí. 
  
  Đây là một chỗ hồ nhỏ, hồ đích bốn phía tắc sinh trưởng liễu không ít cây cối, Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, thân hình vi hoảng đã dược liễu đi vào, sau đó tái thi triển liễu một người, cái tàng nặc đích pháp quyết, cứ như vậy, cho dù là cùng giai đích tu sĩ cũng rất khó phát hiện chính mình, tựu canh đừng nói đê giai đích tu sĩ. 
  
  Sau đó hắn mới lặng yên phóng xuất thần thức, tượng bên hồ bao phủ đi. 
  
  Bên hồ đứng hai quần tu sĩ, mỗi một bên các hữu bảy tám người, tay trái biên đầu lĩnh chính là một hai mươi dư tuổi đích nam tử, trúc cơ trung kỳ. 
  
  Lâm Hiên không khỏi lưu thượng liễu tâm, tán tu trung như vậy tuổi còn trẻ thì có như thế tu vi, không tha coi thường. 
  
  Mà tay phải biên đích thủ lĩnh cư nhiên thị một thân xuyên nga hoàng quần áo đích cô gái, tuổi canh khinh, dung mạo càng xinh đẹp dĩ cực, tu vi ước chừng thị trúc cơ sơ kỳ. 
  
  Hai người phía sau đích, đều là chút linh động kỳ đích đê giai đệ tử. 
  
  "Liễu Kiếm, ngươi hảo đại đích lá gan, cư nhiên dám đến ta Diệp gia đích phù điếm đảo loạn?" Cô gái nhíu mày, thần sắc bất thiện đích chất vấn đứng lên, nàng nãi Diệp thị gia chủ đích độc nữ, đan danh một người, cái Như tự. 
  
  Tại Thanh Diệp sơn, Diệp gia đích thế lực hữu mục cộng đổ, hơn nữa Diệp Như thân mình cũng là thiên tài, dĩ khu khu mười bảy tuổi chi linh, tựu Trúc cơ thành công, mặc dù đó là bởi vì nàng tuổi nhỏ là lúc, ngẫu nhiên ăn vào liễu một quả huyền thiên dị quả, nhưng mặc kệ, bất kể nói như thế nào, vị này Đại tiểu thư, tại Thanh Diệp sơn này phiến địa giới, cũng là công chúa bình thường đích tồn tại, không người cảm nhạ. 
  
  Diệp gia tố vì thế địa đích đại tộc, tự nhiên hữu chính mình đích sản nghiệp, phù điếm, linh khí điếm, cùng với xuất thụ các loại tu luyện tài liệu đích tạp hóa điếm, cái gì cần có đều có. 
  
  Hôm nay sáng sớm, Diệp Như đi tới phường thị trong. Nhưng, lại phát hiện Diệp gia sở khai đích tạp hóa điếm, bị người tạp liễu, chưởng quỹ cùng tiểu nhị. Đều bị đả thương. 
  
  Diệp Như mặc dù dung mạo xinh đẹp. Nhưng tính tình nhưng, lại hỏa bạo dĩ cực, vấn rõ ràng nháo sự người thị Liễu gia đích Thiếu chủ sau này, lập tức dẫn người muốn hoa hồi tràng tử. 
  
  Từ hai hỏa nhân đích thần thương thiệt kiếm trung. Lâm Hiên không khó nghe ra nguyên ủy, nguyên lai chỉ là việc nhỏ nhất kiện, hắn cũng không định giới nhập, khả thân hình bồ động, rồi lại ngừng lại. 
  
  Không đúng!
  
  Việc này có chuyện!
  
  Y cư phường thị trung đắc lai địa tin tức, Lâm Hiên tảo ngay trong lòng buộc vòng quanh liễu hai nhà đích quan hệ, ngầm, vụng trộm mặc dù càng đấu rất hung. Nhưng mặt ngoài thượng nhưng, lại chính, hay là, vẫn còn duy trì trứ sự hòa thuận. 
  
  Tục thoại thuyết, giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, Liễu gia hôm nay mặc dù hữu hai người, cái ngưng đan kỳ đích cao thủ, nhưng Diệp gia địa thực lực cũng không phải nê niết địa. Nếu phát sinh hỏa cũng, đánh bại Diệp gia, Liễu gia đích tổn thất cũng đủ để thương cân động cốt, chẳng phải là để cho biệt đích gia tộc chen không tử, đưa bọn họ tại Thanh Diệp sơn địa địa vị thủ mà đại chi. 
  
  Hai nhà đích tộc trường không phải kẻ ngu, khởi hội tố loại…này tổn kỷ lợi nhân đích xuẩn sự. 
  
  Canh huống chi Lâm Hiên hoàn thoáng tìm hiểu liễu hai nhà đích trọng yếu nhân vật, Liễu Kiếm cùng Diệp Như cũng danh các trong đó, này không chỉ có thị bởi vì hắn lưỡng|hai đích cha phân biệt cũng là đều tự đích gia tộc. 
  
  Canh bởi vì hắn lưỡng|hai nho nhỏ tuổi tựu Trúc cơ thành công liễu. 
  
  Bất quá, không lại cư Lâm Hiên biết, này Liễu Kiếm sở luyện đích công pháp hữu trú nhan địa hiệu quả, thực tế đích tuổi cùng chính mình không sai biệt lắm. 
  
  Hơn nữa nghe nói này nhân tính tử mặc dù âm độc. Nhưng làm việc tuyệt đối thị thập phần, hết sức ổn trọng đích nhân vật. Thâm đắc kỳ phụ đích tín nhiệm. 
  
  Đả tạp đối phương đích cửa hàng, như thế nào khán cũng thái ý khí dụng sự liễu. Chẳng lẻ này Liễu Kiếm ……
  
  Lâm Hiên một lần nữa ẩn núp xuống tới, hơn nữa tập trung thần thức quan sát Liễu Kiếm, bởi vì song phương tu vi tương soa cách xa, đảo cũng không phách bị đối phương phát hiện. 
  
  Nọ, vậy Liễu Kiếm nhàn nhạt địa nhìn Diệp Như liếc mắt, một cái:”Diệp Đại tiểu thư, tựu dẫn theo này kỷ người lai?"
  
  "Như thế nào, ngươi hoàn muốn cùng ta động thủ?" Diệp Như sắc mặt biến đổi, song phương đích kẻ dưới tay tạm thời không nói chuyện, nói về thực lực, mặc dù hai người đều là trúc cơ, nhưng trung kỳ cùng sơ kỳ đích thực lực tương soa không có thể…như vậy một điểm, chút nửa điểm, một chút, nhưng nàng cũng không muốn, nghĩ kỳ địch dĩ nhược, trợn to đôi mắt đẹp, hung hăng đích tương đối phương nhìn chằm chằm. 
  
  "Không phải.” Liễu Kiếm đích khóe miệng lộ ra một tia ki trào vẻ(mặt), thủ cũng đã phủ thượng bên hông đích trữ vật đại liễu:”Không phải động thủ, mà là muốn ngươi Đại tiểu thư đích hạng thượng đầu người.” 
  
  Lời còn chưa dứt, cả người đích sát khí phóng lên cao, một lũ hàn mang tự hắn trên tay bay ra, trực hướng cô gái đích cảnh hạng đi. 
  
  Diệp Như chấn động, mặc dù hai nhà bất hòa, không cùng, nhưng nàng nằm mơ cũng không có nghĩ tới đối phương cảm tượng chính mình hạ sát thủ, hảo tại đây vị Đại tiểu thư tính tình mặc dù hỏa bạo, nhưng phi hung đại vô não, phản ứng cũng là mau lẹ dĩ cực, ngọc thủ lấy ra, hé ra thủ mạt thoát chưởng ra, nọ, vậy vốn thị cô gái đích tùy thân vật, lúc này nhưng, lại đón gió tựu trướng, biến thành hé ra mấy thước trường địa bố thuẫn, đương|làm Diệp Như địa thân hình già trụ. 
  
  "Hừ, khu khu trung phẩm linh khí mà thôi, cũng dám đem ra hiện thế!"
  
  Liễu Kiếm hừ lạnh một tiếng, nọ, vậy hàn mang hóa làm một lũ Lưu Tinh, thứ lạp một tiếng tựu đánh vào liễu bố thuẫn trên, gần là bị trở một trở, tựu phá bố ra. 
  
  Nọ, vậy thủ mạt nhất thời mất đi sáng bóng, lộng lẫy, từ bầu trời vọng dưới đất rơi xuống, Diệp Như đích trên mặt hiện lên một tia thống tích vẻ(mặt), vật ấy địa phẩm giai mặc dù không cao, cũng là mẫu thân tặng dư nàng đích sanh nhật lễ vật, luôn luôn yêu thích được ngay, không tưởng cho tới hôm nay nhưng, lại hủy ở chỗ này liễu. 
  
  Cũng may đảo cũng không toán bạch bạch hy sinh, ít nhất vi nàng tương hoãn trùng đích thời gian tranh thủ liễu một điểm, chút. 
  
  Diệp Như sử dụng đích chính là trữ vật thủ trạc, ngón tay ngọc tại mặt trên, trước khinh nhẹ phẩy quá, thanh quang thoáng hiện, một thanh đoản kiếm xuất hiện tại trước mặt. 
  
  Nọ, vậy đoản kiếm dài ước một thước, bạc như thiền dực, chuôi kiếm có khắc không ít kỳ dị đích hoa văn, vừa nhìn tựu không phải vật phàm. 
  
  "Tật!"
  
  Diệp Như ngọc thủ một điểm, chút, nọ, vậy đoản kiếm hóa thành một đạo thanh quang, cùng bay vút mà tới hàn mang đấu tại liễu cùng nhau, đồng thời. 
  
  Diệp Như thở phào nhẹ nhỏm, song kêu thảm thanh nhưng, lại truyền vào liễu trong tai, quay đầu lại, cô gái đích sắc mặt trở nên thập phần, hết sức khó coi. 
  
  Đương|làm nàng cùng Liễu Kiếm đấu pháp đích trong khi, hai người đích kẻ dưới tay tự nhiên cũng bắt đầu hỏa cũng liễu, đối phương đích tùy tùng cũng là linh động kỳ, khả thủ đoạn nhưng, lại cổ quái dĩ cực, tựu như vậy ngắn ngủn đích trong chốc lát, nàng mang đến đích nhân tựu rơi vào liễu hạ phong, thậm chí hữu một người gặp độc thủ. 
  
  Lâm Hiên đích khóe miệng nhưng, lại lộ ra một tia ki trào, mặc dù đối phương cố ý che dấu, có thể hắn hôm nay đích tu vi ánh mắt, khởi hội nhận không ra lai ……
  
  Tu ma giả!
  
  Chẳng lẻ là Cực Ác Ma Tôn đích kẻ dưới tay, bọn họ tới nơi này làm gì?
  
  Xem ra Thanh Diệp sơn chi hành, quả thật không đơn giản a!
  
  Lâm Hiên mặc dù trong lòng cảnh tỉnh, nhưng cũng cũng không úy kỵ, có lẽ đây là tài cao nhân gan lớn, kim đan ngưng tụ thành sau này, Lâm Hiên đối chính mình đích tin tưởng thật to tăng mạnh, Nguyên Anh kỳ lão quái thị sẽ không dễ dàng ra tay đích, vậy dĩ bây giờ chính mình đích thực lực, đồng giai tu sĩ Lâm Hiên dám nói thắng dễ dàng chi, cho dù thị gặp trung kỳ đích tu sĩ, dựa vào vài món cổ bảo, dĩ cực Cửu Thiên Huyền Công hòa huyền ma đại pháp đích thần miểu, đào tẩu ít nhất hẳn là thị không có chuyện đích. 
  
  Lâm Hiên bên này chuyển trứ chính mình đích ý niệm trong đầu, Diệp gia đệ tử đích tình thế đã càng ngày càng nguy cấp, không chỉ có linh động kỳ đệ tử đích hỏa cũng trung hoàn toàn ở vào liễu hạ phong, Diệp Như cùng Liễu Kiếm đích đấu pháp, cũng trở nên ngập ngập khả nguy a!
  
  Vốn một người, cái thị trúc cơ sơ kỳ, một người, cái thị trúc cơ trung kỳ, thắng bại bổn không có bao nhiêu lo lắng, khả cũng không về phần bị bại như vậy khoái. 
  
  Đối phương không chỉ có linh khí sắc bén, công pháp càng cổ quái dĩ cực, Diệp Như đích trên mặt, rốt cục lộ ra một tia sợ hãi:”Ngươi không phải Liễu Kiếm, đến tột cùng là người phương nào, vì sao phải đối ta Diệp gia bất lợi?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: