Song rất nhanh, loại này hy vọng tựu tan biến , đối phương chút nào không có rời đi đích ý tứ, nọ vậy luồng thần thức tại chung quanh bồi hồi không đi.
   
    Xem ra cũng không tính hoàn toàn bại lộ, chỉ là tạo ra đối phương đích hoài nghi, lâm hiên đích này phiên phân tích mặc dù không sai, nhưng kế tiếp nên làm cái gì bây giờ nhưng lại làm cho hắn lâm vào chần chờ.
   
    Chạy thoát?
   
    Chính mình độn quang đích tốc độ cũng không có biện pháp cùng ngưng đan kì tu sĩ so sánh với, hơn nữa một khi làm như vậy, đã có thể ý nghĩa lập tức bại lộ.
   
    Hoặc là, tiếp tục ẩn núp?
   
    Như vậy đích lựa chọn đâu có nghe điểm này đây tĩnh chế động, thuyết khó nghe điểm chính là nghe thiên do mệnh , thành công phương có thể hay không phát hiện chính mình, nhưng lâm hiên ghét nhất bị đích chính là chuyện không bị khống chế.
   
    Hôm nay xem như lâm vào lưỡng nan đích hoàn cảnh.
   
    Chốc lát, lâm hiên trong mắt đích mê mang biến mất, từ trong lòng lấy ra linh khí, trải qua trịnh trọng lo lắng, hắn vẫn là cảm giác được không thể ngu hồ hồ đích tiếp tục đợi ở chỗ này, đương nhiên, trực tiếp bay đi cũng không khá lấy, trong tay vừa lộn, nhiều ra nhất trương phù.
   
    Bên trong phong ấn là ngự phong thuật.
   
    Đơn giản nói, có điểm cùng loại hậu thế tục đích tuyệt thế khinh công, thuộc về nhập môn đích pháp thuật, lâm hiên đã hồi lâu vô ích quá.
   
    Nhưng thấp giai pháp thuật cũng có thấp giai pháp thuật thật là tốt chỗ, linh lực ba động tiểu, hơn nữa chỉ dùng để phù khởi động, bị phát hiện đích có thể tính tựu càng thấp.
   
    Lâm hiên vung tay lên, phù không gió tự cháy, từ bên trong bay ra một đạo kim sắc đích pháp quyết không có vào thân thể của hắn bên trong.
   
    linh lực phản ứng cực kì bé nhỏ, song lâm hiên đích trên mặt còn không được lộ ra vẻ tươi cười, tựu cảm giác được ở bên ngoài bồi hồi đích nọ vậy luồng thần thức tập trung chính mình.
   
    Ghê tởm, vẫn là xem thường ngưng đan kì đích tu sĩ!
   
    Lâm hiên kinh hãi, lúc này không được ngẫm nghĩ, hô đích một chút đã đem linh khí tế lên, đang chuẩn bị độn quang mà chạy. Một cái thanh âm nhưng lại làm cho hắn đích thân hình ngừng:" Hoảng cái gì. Là ta!"
   
    Nọ vậy thanh âm thanh thúy êm tai, vẫn mang theo một chút mềm mại, lâm hiên quay đầu lại, tựu nhìn thấy nhất xinh đẹp địa nữ tử không biết khi nào xuất hiện ở tại chính mình địa phía sau.
   
    Châu ngọc vi môi, thủy tố phu. Xinh đẹp đích mái tóc giống như tự nhiên đích thác nước.
   
    Đây là một vị tuyệt sắc đích nữ tu, hơn nữa là đi vào ngưng đan kì đích cao thủ.
   
   " Âu dương tiên tử."
   
    Lâm hiên chuyển kinh vi hỉ, âu dương cầm tâm tuy là bích vân sơn địa nhân vật trọng yếu. Nhưng cùng chính mình quan hệ phi thiển, sẽ không đối chính mình bất lợi.
   
   " Aa, không nghĩ tới thiếu chưởng môn đã ở nơi này."
   
    Âu dương cầm tâm đích vẻ mặt cũng sân cũng hỉ, tự tiếu phi tiếu nói:" Như thế nào, lâm hiên, ngươi cũng đúng thiên trần đan cảm thấy hứng thú?"
   
   " Làm cho tiên tử chê cười, ta chỉ là ngẫu nhiên nghe nói thiên sát ma quân chuyện, tới nơi này tiếp cận vô giúp vui mà thôi."
   
    Mặc dù lâm hiên vững tin âu dương cầm tâm sẽ không hại chính mình, nhưng lòng người vốn là là thế giới này khó nhất trắc đồ vật này nọ. Cho nên hắn tự nhiên sẽ không nói lời nói thật. Này phiên thuyết từ, nửa thật nửa giả.
   
   " Có đúng không?"
   
    Âu dương cầm tâm cũng không phát biểu cách nhìn, chỉ là khóe miệng bên đích tươi cười mang theo một tia ngoạn vị a!
   
    Xem ra đối phương tám chín phần mười là không tin , nhưng này vẻ mặt, cũng không có ác ý.
   
   " Tiên tử, ta năng thỉnh giáo ngươi một việc được không?" Hàn huyên trong chốc lát, lâm hiên rốt cuộc do dự mà mở miệng .
   
   " Không cần khách khí như vậy, nói đi!"
   
   " Tiên tử là như thế nào phát hiện tại hạ ?" Ấn lý, ẩn linh đan gia cửu thiên huyền công đích liễm khí công pháp. Hẳn là không có gì sơ hở mới đúng a!
   
   " Aa. Cầm tâm đã ở kì quái, thiếu chưởng môn là như thế nào ẩn dấu chính mình đích thân hình. Khác không dám nói, cùng tu sĩ đồng bậc, ta đích thần thức cũng xem như nổi tiếng, nếu không có đưa cho ngươi tín vật trung bao hàm tiểu nữ tử đích hơi thở, ta cơ hồ cũng không năng phát hiện ngươi."
   
   " Tín vật?"
   
    Lâm hiên đầu tiên là sửng sốt, sau đó trong mắt hiện lên nhất lũ không thôi phát hiện Địa Âm mai, từ trong lòng lấy ra một cái dùng ngọc bội điêu khắc mà thành địa cổ cầm:" Là cái này?"
   
    Lần trước phân biệt khi, âu dương cầm tâm đem vật ấy tặng cùng chính mình, nói là nhưng nếu có muốn, hoặc là gặp cái gì nan đề, có thể bằng vật ấy thượng bích vân sơn hướng nàng cầu trợ giúp.
   
    Không nghĩ tới mặt trên đã có của nàng hơi thở.
   
    Bất quá lâm hiên cũng không dám khẳng định đối phương là có ý hay là vô tình, bởi vì rất nhiều tu sĩ đều thói quen tại tùy thân vật kiện thượng lưu lại một lũ chính mình đích hơi thở, như vậy rớt cũng tốt tìm.
   
    Rất có có thể là lơ đãng.
   
    Lâm hiên thầm mắng chính mình sơ ý, cũng may chính mình cũng không có cái gì tổn thất, hắn đã quyết định cùng âu dương cầm tâm tách ra sau này, tựu lập tức động thủ đem này mặt trên đích hơi thở xóa đi.
   
    Hai người vừa lại hàn huyên trong chốc lát, từ âu dương cầm tâm đích trong miệng, lâm hiên thậm chí nghe được một ít về thiên sát ma quân đích bí ẩn.
   
   " Ha ha, nghĩ không ra đại danh đỉnh đỉnh đích âu dương tiên tử, cư nhiên ở chỗ này len lén cùng tiểu tình lang ước hẹn!"
   
    Một trận kim thiết vang lên đích cười quái dị thanh truyền vào trong tai, từ xa xa đích chân trời bay tới một đóa mây đen, vân trung, có thể nhìn thấy nhất đại hán địa thân ảnh.
   
    Người này vóc người khôi ngô đến cực điểm, song làm cho người ta ấn tượng khắc sâu hơn là hắn đích con mắt, trái nhãn đại, hữu nhãn tiểu, phiếm màu đỏ địa quang mang.
   
   " Xích mục lão quái!" Âu dương cầm tâm sắc mặt phát lạnh.
   
    Người này là lệ quỷ bang đều biết đích cao thủ, tiến vào ngưng đan hậu kỳ đích tu ma giả.
   
   " Hừ, nhận thức lão phu là tốt rồi, tiên tử là thúc thủ chịu trói đây, hay là làm cho dư mỗ hoạt động một chút tay chân." Xích mục lão quái tự giữ tu vi tinh thâm, không phải bình thường đích cuồng ngạo.
   
    Chính đạo ba phái thực lực tuy mạnh, nhưng lần này tiến vào khuê âm sơn mạch đích tu sĩ, trừ bỏ nọ vậy thái bạch kiếm tiên, không ai là chính mình đích đối thủ.
   
    Lâm hiên khóe miệng có chút phát khổ, đã biết là chiêu ai làm cho ai , cư nhiên gặp ma đạo khó nhất quấn đích một cái lão quái vật.
   
    Âu dương cầm tâm tu luyện đích âm ba công mặc dù là đỉnh bậc công pháp, uy lực cực lớn, nhưng nàng bản thân đích tu vi, bất quá ngưng đan sơ kì mà thôi, khó có khả năng hợp lại được quá cái này xích mục lão quái .
   
    Lâm hiên đều muốn tình thế thấy vậy như vậy minh bạch, âu dương cầm tâm đích trong lòng tựu càng như minh kính dường như, nhưng việc đã đến nước này, lại có cái gì lựa chọn, đầu hàng là khó có khả năng , đánh!
   
    Tố thủ chém ra, nhất mạt sáng mờ bay lên trời, xích mục lão quái biến sắc:" Ngươi nghĩ muốn phát tín hiệu, gọi đồng bạn đến, mơ tưởng!"
   
    Song âu dương cầm tâm đích động tác nhanh hơn, ngón tay ngọc tại phá hư ôm đích dựng thẳng cầm thượng bắn ra, trên bầu trời lập tức xuất hiện vô số đích quang nhận.
   
    Mặc dù đơn độc cái đích quang nhận gần xem như thấp giai pháp thuật, nhưng mấy ngàn cái hợp cùng một chỗ, thanh thế tựu phi thường kinh người.
   
    Xích mục lão quái nhe răng cười một tiếng, thân hình quay tròn đích vừa chuyển, tạo nên một mảnh đỏ như máu đích đám mây, đánh tới.
  -------------------*-------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: