Bất quá lời tuy như thế. Có khả năng nếu không có vạn bất đắc dĩ, cũng không có na cái (người) lão quái vật không tiếc, bả thật vất vả cô đọng Phân Thần phá huỷ. Huống chi còn muốn tìm nhất Nguyên Anh tu sĩ pháp thể, tịnh đem luyện thành thông linh Cương Thi càng thêm không dễ dàng, nhưng trước mắt, đã không được hắn do dự. Này nửa đường sát xuất tới tu sĩ, vô luận thần thông còn thị bảo vật, đều không bằng cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng, cho dù thị bổn tôn đến lần. Tưởng diệt giết hắn, cũng muốn phí vừa lộn tay chân. Chính là Phân Thần con rối tuyệt đối không có thắng được hy vọng. . . . . Súc Địa Thuật bị phá. Ngay cả cơ hội đào tẩu đều mất đi, này lão quái vật cũng là hung ác lạt gia hỏa, liền muốn cùng Lâm Hiên cá chết lưới rách.
 
 	Sử dụng nào đó quỷ dị bí thuật, biến thành   thân cao hơn mười trượng quái vật. Hơn nữa linh lực lượng, cơ hồ có thể cùng hậu kỳ tu sĩ cùng so sánh  . Lâm Hiên mày đại mặt nhăn. Bất quá trên mặt lại một tia ý sợ hãi cũng không có. Này bí thuật xác thật không phải chuyện đùa, bất quá cho là biến thân thành như vậy là có thể cùng chính mình đánh nhau vị miễn quá ngây thơ rồi, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia vẻ châm chọc, hai tay huy vũ, liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh ra. Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn nhẹ nhàng run rẩy, mặt ngoài lại hiện ra một cái(người) cái (người) nắm tay lớn nhỏ màu bạc ký hiệu đến. Tiến giai Nguyên Anh trung kỳ. Tịnh tu luyện   Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết, Lâm Hiên hôm nay rốt cục có thể phát huy xuất này song thuộc tính pháp bảo chân chánh uy lực. Từ nó mặt này lộ ra   nhất luồng man hoang Thái Cổ hơi thở. "Đây là. . . ." Ma thi đồng tử héo rút. Trên mặt lậu ra giật mình vẻ: "Song thuộc tính bảo vật, chẳng lẽ ngươi đúng là Linh Giới tu sĩ hậu duệ sao?" " Linh Giới tu sĩ hậu duệ sao?"
 
 	Lâm Hiên lược cảm kinh ngạc. Mọi người đều biết, thượng giới mặc kệ là linh khí độ dày còn thị tu luyện tài nguyên phong phú, đều không bằng này nhất giới có thể sánh bằng, cho nên tu tiên giả môn(nhóm) cùng từ lúc sanh ra chi lực, cũng bất quá là vì có thể phi thăng mà thôi. Mặc dù ngẫu nhiên có thượng giới đại thần thông sĩ, Phá Toái Hư Không lại tới đây, cũng bất quá là vì làm việc, thành công sau này, tự nhiên còn thị hội trở lại Linh Giới đi, như thế nào hội tồn tại hậu duệ vừa nói, chẳng lẽ lại có Linh Giới là người, ngưng lại tại Vân Châu sao? Trong lòng nghi hoặc. Nhưng biết rõ hỏi đối phương cũng sẽ không thuyết, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngây ngốc đa tốn nước miếng, tiếp tục đem pháp lực hướng tới Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn trung rót vào từ cái đó mặt ngoài phóng xuất ra tới màu bạc ký hiệu càng ngày càng nhiều. "Hợp" Lâm Hiên một ngón tay điểm xuất, những...này ký hiệu vọng trung gian gặp mặt, quang mang lóe ra. Từng ký hiệu biến hóa xuất tới một người hoàn ảnh đến, thô sơ giản lược nhất sổ, chừng gần bách nhiều.
 
 	Người khác kinh ngạc chính là. Mỗi một cái (người) hoàn ảnh, mặc dù đều là Lâm Hiên mượn bảo vật, dụng pháp lực biến hóa xuất tới, nhưng cái đó phát ra được uy áp, lại không thể so với bình thường pháp bảo kém cỏi. Nói đơn giản, Lâm Hiên tương đương với dĩ bản thân chi lực, thao tác gần trăm pháp bảo. Mọi người đều biết, sử dụng pháp bảo lúc sau này, sẽ chiếm dùng nhất định thần thức, hơn nữa càng lợi hại bảo vật chiếm dụng thần thức càng nhiều. Mặc dù là Nguyên Anh hậu kỳ Đại Tu Sĩ, dùng hết toàn lực, cũng bất quá thao túng bảy tám văn kiện bảo vật mà thôi. Đương nhiên, cũng không phải không có mưu lợi phương pháp, tỷ như thuyết một chút đầy đủ bảo vật, như tử mẫu kiếm chi lưu, mượn mẫu kiếm. Có thể dễ dàng khống chế vài chuôi kiếm, mà không dùng đa chiếm thần thức.
 
 	Tình huống như thế. Linh khí chiếm đa số, đầy đủ loại pháp bảo, đừng nói hiện tại  , này hồng hoang Thái Cổ lúc, cũng là của quý hiếm có, nọ (na) muốn cần rất cao luyện chế kỷ xảo. Bất quá Linh Giới đích tình huống lại không giống với, giống như Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn như thế song thuộc tính bảo vật có thể mượn có chút thiên địa pháp tắc. Bỏ qua cho đối thần thức hạn chế, đem linh lực biến ảo cùng pháp bảo không sai biệt lắm. Như thế nghịch thiên thần thông. Lâm Hiên cũng là lĩnh ngộ sau lần đầu tiên sử dụng, tin tưởng coi như là chân chánh Đại Tu Sĩ, coi như có thể tiếp xuống, cũng sẽ không ngây ngốc ngạnh đối kháng. "Đi" cùng với Lâm Hiên thần niệm khu sử, linh quang diệu nhãn, ánh sáng ngọc hoàn hình ảnh đối phương chen chúc đi  , này cơ hồ tương đương với gần trăm pháp bảo liên thủ một kích, nọ (na) ma thi trên mặt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Bất quá hắn cũng không chịu ngồi chờ chết, nhãn trung hung quang chợt lóe sau, cuồn cuộn thi hỏa từ bồn máu đại khẩu trung bồn thổ ra, đồng thời ngồi xổm người xuống thể, phía sau lưng vài cổ nhận hóa thành Lệ Mang bắn ra. . .
 
 	Lâm Hiên khóe miệng lộ ra mỉm cười, ai giãy dụa mà thôi, trừ...ra chân chánh hậu kỳ tu sĩ, hắn không tin ai có thể lập tức trứ toàn lực một kích.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn yên lặng đã lâu, cho đến hôm nay, mới chánh thức phát huy nó uy lực. Oanh! Tiếng đánh truyền vào trong tai. Mặc kệ thị thi hỏa, còn thị cốt nhận, đều bị đánh thất linh bát lạc hoàn ảnh cơ hồ này đây bẻ gãy nghiền nát thế, đụng vào   quái vật tối hậu hộ thể thi khí lý. Kết quả có thể nghĩ. . . . . Không có bất cứ...gì hoài niệm. Thi khí cũng bị càn quét nhất không còn, thân cao hơn mười trượng quái vật, lại bị đánh bay  , cân đoạn gãy xương. Té trên mặt đất hồi lâu cũng đi không. Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, bất quá có chút cũng có chút tái nhợt. Mặc dù mới vừa rồi bí thuật, so ra kém Chân Linh Nhất Kích. Nhưng là phi thường tiêu hao pháp lực. Thân hình chợt lóe, Lâm Hiên giống như đối phương bay đi, mục đích của hắn thị bắt giữ, bởi vì chỉ có trừu hồn luyện phách, mới biết được mục đích của đối phương là cái gì, mà lưu lại người sống, cũng có thể là Linh Dược Sơn đem hiềm nghi tẩy thoát. Đối phương đã nhúc nhích không. Lâm Hiên thủ phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút ra, đã nghĩ đem Nguyên Anh từ đan điền trung lôi ra. Nhưng lại thất bại  . Cái gì cũng không có. Hắc hắc, tiểu tử. Ngươi mặc dù có thể đánh bại ta, nhưng này bất quá là lão phu đệ nhị Nguyên Thần thôi, ngươi tưởng sử dụng sưu hồn thuật, mơ mộng hão huyền.
 
 	Ma thi lại từ chối vài cái, nhưng không cách nào ngồi dậy, rõ ràng chật vật dĩ cực, có khả năng hắn lại cuồng tiếu không chỉ. Lâm Hiên vẻ âm trầm xuống. Mặc dù vừa mới đối phương cũng nói qua con rối phân thân, nhưng Lâm Hiên cũng không  có phóng ở trong lòng, còn tưởng rằng hắn là phô trương thanh thế, không nghĩ tới dĩ nhiên là thật sự. Này có khả năng có chút phiền phức  . Không có Nguyên Anh, nhượng chính mình như thế nào sưu hồn, hơn nữa lần này đây, chỉ sợ đắc tội   nhất lão quái vật, mối họa vô cùng. Trong lòng nghĩ như thế trứ. Đương nhiên, mặt ngoài Lâm Hiên sẽ không yếu thế, huống chi nhất chính mình hôm nay thần thông, tại Nhân Giới mặc dù không dám nói đi ngang, nhưng muốn cần sợ hãi tồn tại cũng không đa. Sẽ không làm, nếu làm liền không có gì hay hối hận. Lâm Hiên mày nhất chọn. Bích Huyễn U Hỏa đã từ chỉ gian bắn ra ra, hô một phen, đem ma thi hóa thành tro bụi  , gần thị hư vô phân biệt hồn, đối phương tùy thời cũng có thể chính mình mất đi, căn bản vô phương đem đối phương giam cầm, tự nhiên cũng không thể làm làm chứng theo cái gì  . Như thế xem ra, Linh Dược Sơn lần thật đúng là lâm vào vòng xoáy, lộng bất hảo. Thật sự bối hạ cái...này hắc oa. Đương nhiên, ở...này trước. Lâm Hiên đem đối phương Trữ Vật Đại (túi) thị gở xuống tới.
 
 	Pháp bảo cái gì, chính mình không hiếm lạ, bất quá nọ (na) Linh Thú, lại có thể tương tự chính mình ẩn nấp hành tung khám phá, Lâm Hiên tự nhiên là tốt hảo nghiên cứu vừa lộn. "Thiếu gia, một cái(người) đệ nhị Nguyên Thần con rối hóa thân liền lợi hại như thế, hắn bổn tôn vị miễn cũng quá kinh khủng  , chẳng lẽ là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả?" Nguyệt nhi có chút lo lắng thanh âm truyền vào cái lổ tai. "Ly Hợp Kỳ?" Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười: "Nọ (na) như thế nào có thể, theo ý ta, cũng bất quá chính hậu kỳ Đại Tu Sĩ thôi." "Hậu kỳ tu sĩ. Đối với ngươi môn(nhóm) gặp qua, rõ ràng không có như vậy cường." Nguyệt nhi không giải thích được thuyết. "Này có cái gì thật kỳ quái, mặc dù là cùng giai tu sĩ, bởi vì tu luyện công pháp bất đồng, còn có pháp bảo bí thuật, lẫn trong lúc đó thực lực cũng kém biệt thật lớn, chúng ta tại Yêu Linh Đảo lúc, xác thật tiếp xúc gần gũi quá hậu kỳ tu sĩ. Có khả năng cái loại...nầy tiểu địa phương làm sao có thể cùng Vân Châu so sánh với?" "Thiếu gia đích ý tứ. . ." Nguyệt nhi trên mặt lộ ra vài phần chần chờ. "Nơi này có thể nói phải Nhân Giới tu luyện thánh địa, tu tiên giả chỉnh thể trình độ. Rõ ràng so sánh địa phương khác thắng được một bậc, cho nên chúng ta ở chỗ này, muốn càng thêm cẩn thận tại ý." Lâm Hiên này trở mình nói, ký như là tại đối Nguyệt nhi giải thích, hoặc như là nhắc nhở chính mình.
 
 	Vừa dứt lời, Lâm Hiên đột nhiên quay đầu, nhìn phía thân thể một bên, sắc mặt cũng càng phát ra âm trầm  ."Thiếu gia, làm sao vậy?" "Có người đến  . Một cái(người) Nguyên Anh trung kỳ, nhất cái (người) Nguyên Anh sơ kỳ." Lâm Hiên vẻ ngưng trọng vô cùng, coi như Vân Châu Tu Tiên Giới phi thường phồn hoa, Nguyên Anh lão quái vật cũng không phải tùy ý có thể thấy được, huống chi hai cái (người ) vừa nổi lên. Đối phương tám chín phần mười thị châm đối với chính mình, Lâm Hiên mặc dù không biết Thạch Thành cấm chế đại trận có thể giám sát linh khí, nhưng mới vừa rồi chiến đấu động tĩnh không phải chuyện đùa, đưa tới hai cái (người ) lão quái vật cũng không toán đa kỳ quái. Hiện tại nếu như chạy, ngược lại dễ dàng bại lộ mục tiêu. Cùng cái đó như thế, không bằng tạm thời thu liễm hơi thở, đóa ở một bên, ngược lại có thể nghe được một chút bí ẩn. Niệm cho đến này, Lâm Hiên không hề...nữa chần chờ, từ trong lòng ngực lấy ra một cái hoàng xanh nước biển xanh nước biển phù, dán tại trước ngực, chìm vào   dưới đất bùn đất bên trong, theo sau thi triển Cửu Thiên Huyền Công trung liễm khí thuật, đem toàn thân linh lực ba động co rút lại tới rồi nhất điểm cũng không. . . Ô, cận có gió núi thổi qua, phụ cận lại biến an tĩnh vô cùng  . Nếu không phải đá vụn tán lạc, cơ hồ nhìn không ra nơi này từng phát sinh quá một hồi đại chiến. Cận qua bán chung trà công phu. Xa xa chân trời. Xuất hiện   hai cái (người ) quang điểm, bắt đầu thượng xa, nhưng rất nhanh liền từ từ rõ ràng đứng lên, một đen một trắng, lưỡng đạo kinh hồng tốc độ cực nhanh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: