Mã Đại thiếu gia trong lòng thấp thỏm, lăng thị không biết ứng nên như thế nào.
 
 	Nếu không hôm nào trở lại tốt lắm!
 
 	Khả hôm nay thị giao hàng cung phụng   thời gian, nếu là trì hoãn trì hoãn, khó bảo toàn đối phương sẽ không thẹn quá thành giận, vạn nhất là gia tộc khai ra tai hoạ,
 
 	Chính mình chính  là bách tử mạc thục.
 
 	Đi, trong lòng sợ hãi, không đi cũng đồng dạng sợ hãi, Mã Thiên Minh lâm vào trong hai cái khó này.
 
 	Trù trù một lúc lâu, hắn rốt cục cắn răng, đầu rớt bất quá bát đại   sẹo, có cái gì phải sợ?
 
 	Lấy hết dũng khí, về phía trước bên   sơn cốc đi.
 
 	Cùng lúc đó, động phủ bên trong   luyện công thất.
 
 	Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, trên mặt   vẻ hòa tan bình thản, tuy nhiên đuôi lông mày khóe mắt, lại đó có thể thấy được mừng rỡ   vui vẻ, như trước thị nín thở
 
 	Ngưng tức.
 
 	Nhìn này tình hình, tám chín phần mười thị Ma Anh hóa kiếp thành công.
 
 	Xác thật không sai, giờ phút này nhược dùng nội thị phương pháp, có thể phát hiện Lâm Hiên   đan điền bên trong, trừ...ra nọ (na) cây long nhãn lớn nhỏ   Kim Đan, còn nhiều xuất ra
 
 	  nhất nho nhỏ   trẻ mới sinh.
 
 	Trẻ mới sinh toàn thân ma khí quanh quẩn, còn không đến tấc hứa cao, mặt mũi cùng Lâm Hiên giống nhau như đúc.
 
 	Lâm Hiên tâm niệm nhất động, Ma Anh liền xuất hiện ở   đỉnh đầu   thượng phương.
 
 	Gặp hên Nguyệt nhi đẩy cửa đi vào, nhìn thấy này nho nhỏ   trẻ mới sinh, tiểu nha đầu trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc: "Thiếu gia, hắn như thế nào nhỏ như vậy a?"
 
 	"Không kỳ quái, Ma Anh vốn chính lánh ích lối tắt, mưu lợi sinh thành, hình thể so sánh Nguyên Anh gầy yếu một điểm, cũng là bình thường bất quá chuyện tình."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, chậm rãi giải thích, Ma Anh cũng từ thiên linh cái nhập vào một lần nữa trở lại hắn   trong đan điền.
 
 	Vật ấy vừa mới cương (mới ) hóa kiếp thành công, ngay cả hình thể đều chưa vững chắc, Lâm Hiên cũng không dám nhượng hắn ở bên ngoài đãi quá lâu.
 
 	Nguyệt nhi nghe xong, gật đầu, lại "Vèo"   một cái bay đến Lâm Hiên   trước mặt, theo dõi hắn mãnh liệt nhìn, mới đầu, Lâm Hiên còn(vẫn) không cảm thấy có
 
 	Cái gì, khả một lát sau nhi, lại cảm giác được có chút mất tự nhiên.
 
 	Đưa tay sờ mạc cái mũi: "Tiểu nha đầu, ngươi đây là để làm chi, chẳng lẽ thiếu gia ta trên mặt trường trứ hoa?"
 
 	"Không có, ta chỉ thị muốn nhìn một chút thiếu gia ngưng kết Ma Anh thành công sau này, cùng dĩ vãng có cái gì bất đồng." Nguyệt nhi mỉm cười mở miệng: "Ngài hiện tại chân thật có năng lực dùng lực Nguyên Anh kỳ   lão quái vật?"
 
 	"Đó là tự nhiên  ." Lâm Hiên vươn tay, bàng bạc   linh lực tại trong lòng bàn tay cuồn cuộn: "Ma Anh so sánh chân chánh   Nguyên Anh tốn thượng một bậc, nhưng thiếu gia của ta thần thông tại phía xa cùng giai tu sĩ trên, lưỡng tương triệt tiêu, nhược gần là đúng thượng Nguyên Anh lúc đầu   tu sĩ, hẳn là không có vấn đề gì."
 
 	Lâm Hiên còn có một đoạn nói chưa nói, ban đầu hắn tu luyện Ma Anh quyết chỉ là làm khẫn cấp  dùng, hôm nay luyện thành   mới biết được còn có không tưởng được   thu hoạch.
 
 	Ngày sau coi như là ngưng kết Nguyên Anh thành công, này Ma Anh như trước tại  , thay lời khác thuyết, chính mình liền tương đương với có hai cái (người ) Nguyên Anh  .
 
 	Đương nhiên, vô phương và(cùng) chân chánh   đệ nhị Nguyên Anh   đại thần thông so sánh với, nhưng quang luận uy lực, cũng sẽ không kém cỏi tới chỗ nào.
 
 	Phải biết rằng, đệ nhị Nguyên Anh   tu luyện phương pháp, phật ma đạo nho mặc dù cũng có, nhưng đều là giữ kín không nói ra   cao nhất tiêm thần thông, thất không có thất truyền
 
 	Lâm Hiên không dám nói, nhưng ít ra này mấy vạn năm tới điển tịch thượng chưa từng có gặp qua.
 
 	Huống chi, tu luyện nổi lên cũng là khó khăn trọng trọng, phải   bảo vật tài liệu rất nhiều, không cẩn thận còn có thể tẩu hỏa nhập ma, mà chính mình lợi dụng ma
 
 	Anh quyết lại có thể thu được đồng dạng hiệu quả, Lâm Hiên trong lòng vui sướng thị có thể nghĩ  .
 
 	Mà sở dĩ không có đối Nguyệt nhi nói rõ, thị sợ nha đầu kia hâm mộ, cũng muốn muốn tu luyện này thần thông, nàng không có có thân thể, khả tịnh không thích hợp, tương đối đến thuyết, cũng là  đàng hoàng   kết anh muốn tốt hơn nhiều.
 
 	Nhân gặp việc vui tinh thần thích, Lâm Hiên hôm nay   nói cũng đặc biệt đa, và(cùng) Nguyệt nhi vô cùng   trò chuyện nổi lên.
 
 	"Thiếu gia, hôm nay ngươi thần. . . Ách, ma công đại thành, thiên hạ tẫn có thể được, còn(vẫn) tính toán đãi ở...này hoàng kỳ trong núi sao?"
 
 	"Này. . ." Lâm Hiên đang muốn thuyết ra bản thân   trù tính, đột nhiên nhướng mày, hướng cạnh cửa nhìn thoáng qua: "Có người đi tới   sơn cốc ngoại."
 
 	Nguyệt nhi ngẩn ngơ, lập tức cũng muốn khởi hôm nay thị Mã gia giao hàng cung phụng   thời gian, tự nhiên không cần phải nhiều lời nữa, hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay vào   chủ nhân   ống tay áo bên trong.
 
 	Lâm Hiên từ từ   đứng lên, bay ra động phủ ngoại.
 
 	Hôm nay hắn Ma Anh đã thành, không chỉ có pháp lực, thần thức, cảm thấy, ứng biến đẳng phương diện   năng lực đều trên diện rộng độ kéo lên, tay áo bào phất một cái, một mảnh Thanh Hà bay vút ra, chia làm vài luồng, đem thiết lập tại động phủ chung quanh   mấy cái (người ) pháp trận toàn bộ ngừng lại.
 
 	Cùng lúc đó, Mã Thiên Minh vừa mới đi tới sơn cốc trước.
 
 	Vẻ coi như ổn định, nhưng tim đập đã nhanh hơn lên, trù trù   một lúc lâu, rốt cục từ trong lòng ngực móc ra một cái phù triện, chìm vào thần thức, đang muốn nói rõ chính mình là tới giao hàng cung phụng, đột nhiên một tiếng thanh khiếu từ trong sơn cốc mặt truyền ra.
 
 	Nọ (na) tiếng huýt gió to rõ ngân nga, phảng phất long ngâm giống nhau, Mã Thiên Minh cả kinh, trên mặt lộ ra âm tình bất định   vẻ, cũng may người này mặc dù nhát gan,
 
 	Cuối cùng là bị làm như gia tộc người thừa kế đến bồi dưỡng, nhiều ít có chút kiến thức, nghe ra này tiếng huýt gió trung rất có vui thích ý, không khỏi trong bụng tin vui.
 
 	Trưởng lão tâm tình không sai, xem ra hắn   ma công hơn phân nửa thị tu luyện thành  .
 
 	Niệm cho đến này, hắn không khỏi nhìn một chút trong tay   hộp ngọc, đang muốn phải truyền âm phù tế xuất ra, đột nhiên quang hà chợt lóe, một bóng người đã đi tới trước mặt.
 
 	Đúng là Lâm Hiên!
 
 	Cùng Mã Đại thiếu   cẩm y hoa phục so sánh với, Lâm Hiên bất quá mặc nhất bình thường   Thanh Sam, dung mạo càng bình thường tới cực điểm, tuy nhiên thần quang bên trong uẩn, song mục lấp lánh, có một cổ xuất trần   khí chất phát ra.
 
 	"Vãn bối gặp qua trưởng lão."
 
 	Mã Thiên Minh vội vàng đại lễ thăm viếng, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, nói về, hắn thực sự không lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Hiên, nhưng không biết vì, lần này, cho mình   cảm giác cũng hoàn toàn bất đồng  , khả lại nói không ra lời đến tột cùng có cái gì khác nhau.
 
 	Cũng khó trách, dĩ hắn hiện tại   tu vi, tự nhiên khó có thể nhìn ra Lâm Hiên   cảnh giới, chỉ có thể trở thành thị trưởng lão tu luyện đại thần thông sau khi cho mình   cổ quái cảm giác.
 
 	"Đạo hữu không cần đa lễ, xin đứng lên."
 
 	"Phải "
 
 	Mặc dù Lâm Hiên nói năng khách khí, nhưng Mã Thiên Minh như trước không dám có bất cứ...gì thất lễ, một mực cung kính   phủng quá nhất Trữ Vật Đại (túi), "Đây là bỉ gia tộc chuẩn bị   cung phụng, còn(vẫn) thỉnh tiền bối nghiệm thu."
 
 	Lâm Hiên tiếp nhận, thả ra thần thức sự phân hình, vẻ cũng không từ   cứng đờ. . . Người ở bên trong tham lại không biết có bao nhiêu. Chánh dè dặt   quan sát đến hắn vẻ   Mã Thiên Minh không khỏi   trong lòng cả kinh: "Tiền bối, làm sao vậy, chính  là đồ có thác?"
 
 	"Không có." Lâm Hiên lắc đầu, ban đầu thị chính mình nhượng đối phương tặng tham lại đây, hôm nay tự nhiên không có ý tứ nói cái gì.
 
 	Bất quá chiết xuất   tham tinh đã đủ nhiều, vì vậy hắn mỉm cười phân phó: "Ngươi trở về sau này, thông tri Mã gia chủ, sau này   cung phụng cũng là  cấp tinh thạch, nhân sâm ta đã không cần  ." "Thị" Mã Thiên Minh gật đầu, cũng không dám lung tung vấn tại sao, đồng thời trong lòng thấp thỏm
 
 	Đối phương không cần nhân sâm, nọ (na) chính mình chuẩn bị   lễ vật. . .
 
 	Nhưng cái...này ý nghĩ cũng gần thị chợt lóe thôi, dù sao ngàn năm nhân sâm đã là Thông Linh Chi Bảo, này Nguyên Anh kỳ lão quái cũng sẽ xua như xua vịt,
 
 	Vô luận như thế nào, đối phương cũng không có khả năng không để vào mắt.
 
 	"Đạo hữu còn có chuyện gì sao?" Thấy Mã Đại thiếu muốn nói lại thôi, vẻ lo được lo mất, Lâm Hiên cũng không khỏi có một chút tò mò.
 
 	"Vãn bối trước chút thời gian, được rồi một gốc cây vạn năm linh thảo, không dám tự cho là đúng, còn(vẫn) thỉnh tiền bối xin vui lòng nhận cho." Mã Thiên Minh cắn răng một cái, thay một bộ a dua   vẻ, hai tay đem hộp ngọc phủng gần.
 
 	"A , vạn năm linh thảo?"
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi tủng nhiên động dung, tu tiên ranh giới   các loại kỳ hoa dị thảo, tự nhiên là năm càng lâu, dùng được cũng càng cao.
 
 	Trăm năm vật, thế tục hãn hữu, nhưng đối tu tiên giả đến thuyết, thì không tính cái gì.
 
 	Tuy nhiên nhất lượng năm thượng   ngàn năm, khả tất nhiên không thể đa thấy, thay lời khác thuyết phi thường giá trị tiễn. . . Ách, hẳn là thị tinh thạch.
 
 	Mà vạn năm vật, thì có thể xưng là bảo, cho dù thị một gốc cây bình thường   thảo dược, hấp thu   lâu như vậy   nhật nguyệt tinh hoa, cũng có hóa
 
 	Mục là thần kỳ   tác dụng a!
 
 	Coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái   ánh mắt cũng sẽ trở nên tham lam.
 
 	Mã gia   thực lực không đáng giá nhắc tới, tiểu tử này canh bất quá là một tên Trúc Cơ lúc đầu   tu sĩ, cư nhiên sẽ như thế bảo vật. . . Ân, phúc duyên cũng thật không Tiểu.
 
 	Lâm Hiên mỉm cười, tiếp nhận hộp ngọc, chỉ thấy cấp trên còn(vẫn) thiếp có cấm chế phù triện, trong lòng không khỏi càng thêm hoan hỉ, chẳng lẽ này bảo cư nhiên
 
 	Đã (trải qua ) thông linh?
 
 	Hắn bấm tay bắn ra, nọ (na) phù triện không gió tự cháy, nắp hộp cũng "Thình thịch"   một tiếng mở ra.
 
 	"Tiền bối, cẩn thận!" Thấy Lâm Hiên như vậy mao mao táo táo   đem hộp thượng   cấm chế trừ đi, Mã Thiên Minh không khỏi kinh hãi   nhắc nhở.
 
 	Một cổ hương khí bay vào   trong lỗ mũi, đồng thời bạch quang chợt lóe, nhanh chóng thiểm điện, hướng về phương xa độn   quá khứ.
 
 	Mã Thiên Minh   sắc mặt trắng bệch vô cùng, này khỏa vạn năm nhân sâm nếu là như vậy mất đi, tuy là tiền bối  thác, khả hắn có thể hay không giận chó đánh mèo chính mình không có
 
 	Có kịp thời nhắc nhở. . .
 
 	Vị...này Đại thiếu gia xác thật buồn lo vô cớ   chút, Lâm Hiên sao lại tùy ý tới tay   bảo vật bỏ chạy, khóe miệng biên lộ ra mỉm cười, vươn tay
 
 	Đến, như vậy hư không một trảo, giữa không trung xuất hiện   một cái (con ) linh lực cấu thành   cự trảo, dễ dàng   đem bạch quang nắm ở tại trong lòng bàn tay.
 
 	Nọ (na) bạch quang liều mạng   giãy dụa, như xà bàn giãy dụa cái (người) không ngừng.
 
 	Lâm Hiên giữa trán, mơ hồ toát ra một tia kinh ngạc, vươn tay đến, một điểm chỉ, nọ (na) bạch quang như bị sét đánh, rốt cục từ từ   uể oải   đi xuống.
 
 	Lâm Hiên vẫy tay một cái, nọ (na) cự trảo biến ảo thành một cái(người) túi lưới, trở lại lòng bàn tay của hắn trên.
 
 	Bạch quang trở lại như cũ thành linh thảo, tai mắt mũi miệng, đầy đủ mọi thứ, chứng thật là khó được   Thông Linh Chi Bảo.
 
 	Lâm Hiên   đôi mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một tia không dễ phát hiện   sắc mặt vui mừng, lật tay đưa nạp lại nhập hộp ngọc, lại từ trong lòng ngực lấy ra một cái mới  
 
 	Phù triện thiếp thượng  .
 
 	Cổ tay rung lên, linh quang hiện lên, cái hộp cũng không thấy  .
 
 	"Tiền bối thật sự là hảo thần thông, ban đầu vì bắt được này khỏa linh thảo, vãn bối chính  là vận dụng   không ít nhân lực, tốn hao   đại lượng   công phu."
 
 	Mã Thiên Minh liếm liếm khóe miệng, có chút hâm mộ   thuyết.
 
 	"Mã thí   nói cũng không cần nói, này bảo đạo hữu nguyên khả tự cho là đúng, ngươi lại đưa hiến cho ta, khẳng định là sở cầu   đi, không dùng quanh co lòng vòng, nói rõ." Lâm Hiên mỉm cười, đi thẳng vào vấn đề   thuyết.
 
 	Mã Thiên Minh gãi gãi đầu, giữa trán tràn đầy sắc mặt vui mừng, đối phương nói như thế, nọ (na) tám chín phần mười là cùng ý cho mình hỗ trợ.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn vội vàng ôm quyền hành lễ: "Tiền bối mắt thần như điện, vãn bối xác thật có một chuyện muốn nhờ, mong rằng viện thủ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: