Khóc lúc này ban ngày. Xâu đột nhiên độc đả thương lúc có làm, nhưng ta tất cả cũng đao cũ liễu." Âu dương cầm tâm hàm răng khẽ cắn, bình chân như vại nói.
  
  	Song Lâm Hiên trong lòng rõ ràng, nàng này nói như vậy, thập hữu ** dạ không muốn làm cho mình lo lắng thôi.
  
  	Lâm Hiên là ai, có thể có hôm nay thành tựu, cơ duyên, vận khí, cố gắng thiếu một thứ cũng không được, nhưng là tối trọng yếu, là hắn có thật nhiều đan dược có thể dùng.
  
  	Thiên muội chung độc, cho dù ở ma đạo trong, cũng làm người ta nói chi biến sắc, độc tính mặc dù không phải là mạnh nhất ác, nhưng triền miên nhiều lần, cho dù là Nguyên anh kỳ lão quái vật, cũng sẽ bị hi hành hạ được đèn cạn dầu.
  
  	Cầm Tâm giờ phút này, thân thể mềm mại khẽ có chút yên tĩnh đẩu, rất rõ ràng cho thấy độc đả thương bắt đầu làm, chỉ bất quá cố nén.
  
  	Lâm Hiên tự nhiên không có nhìn bất kể lý do, vươn tay ra, ở túi đựng đồ vỗ một cái, thanh quang trong, một cái. Khéo léo bình ngọc hiện lên ở trước mặt.
  
  Chọn lựa mở nắp bình, Lâm Hiên từ bên trong đổ ra mấy lạp tinh hồng sắc dược hoàn.
  
  	"Cầm Tâm, thanh Trữ tán mặc dù giải không được Thiên muội chung độc, nhưng nên sẽ giảm bớt tác dụng di trước ăn vào đang nói."
  
  	"Thanh Trữ tán, dùng Hóa Hình Kỳ yêu tộc nội đan làm nguyên liệu. Luyện chế ra giải độc kỳ bảo?" Âu dương cầm tâm ngẩn ngơ, trên mặt đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ.
  
  	Mọi người đều biết, theo yêu thú thực lực tăng trưởng, kia da lông xương cốt giá trị cũng chỉ có nước lên thì thuyền lên, song Hóa Hình Kỳ yêu tộc, thực lực còn muốn hơi thắng được cùng giai Nguyên anh kỳ lão quái vật, muốn giết yêu lấy đan, quả thực khó càng thêm khó.
  
  	Cho dù thật có cao nhân, chiếm được biến hóa yêu thú nội đan, nhất định cũng có khác cách dùng, luyện chế pháp bảo, hoặc là dùng cho đột phá bình cảnh đan dược.
  
  	Thanh Trữ tán là thượng cổ truyền xuống, mặc dù danh khí thật lớn, nhưng tác dụng chính là giải độc, nói đơn giản, chính là phụ trợ hiệu quả.
  
  	Hết lần này tới lần khác muốn dùng  Hóa Hình Kỳ yêu đan làm nguyên liệu, thử hỏi hạ xuống, có mấy người bỏ được , chính là bảy đại tông môn Thái thượng trưởng lão, cũng không nhất định xa xỉ đến loại trình độ này.
  
  	Không phải nói làm không được, mà là dùng biến hóa yêu đan luyện chế thanh Trữ tán, loại hành vi này thật sự là quá mức phá sản liễu một điểm.
  
  	Nhưng Lâm Hiên tình huống bất đồng, ở Yêu Linh Đảo tham gia để núi giao dịch hội thời điểm, hắn điên cuồng tảo hóa, đem mấy tầng trước yêu thú tài liệu cơ hồ cũng mua xong.
  
  	Chỗ khác biến hóa yêu đan chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nhưng ở Yêu Linh Đảo, mặc dù cũng coi như quý giá vật, nhưng không trân quý đến trình độ như vậy, Lâm Hiên trong túi trữ vật tựu giả bộ liễu không ít, cũng luyện mấy lạp thanh Trữ tán đồ dự bị.
  
  	Đáng tiếc Thiên muội chung độc thật sự không phải chuyện đùa, mặc dù thanh Trữ tán, cũng mới có giảm bớt tác dụng.
  
  	Thật muốn nếu khôi phục như lúc ban đầu, không phải là máu con thuồng luồng đan không thể.
  
  	Âu dương cầm tâm nhìn trong lòng bàn tay linh đan, trên mặt đẹp hiện lên một tia chần chờ, thuốc này quá quý giá liễu những, tục ngữ nói vô công không bị lộc, mặc dù nói mình cùng Lâm Hiên quan hệ không phải chuyện đùa, nhưng,
  
  	Thật ăn vào vật ấy, nhân tình này có thể bị thiếu được lớn.
  
  	Huống chi Lâm Hiên cùng dĩ vãng bất đồng, hắn hôm nay, đã tiến cấp tới nguyên anh hậu kỳ, mà nghe Vân nhi nói, kia chân thật thực lực, vượt qua xa cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng.
  
  	Lâm Hiên thần thông quảng đại, Âu Dương tất nhiên trong lòng vui mừng, nhưng đổi lại một cái góc độ, hắn mạnh như vậy, mình thiếu hạ nhân chuyện, căn bản là tìm không được cơ hội hồi báo.
  
  	Dĩ nhiên, làm như một vị tuyệt sắc nữ sửa, thật muốn phải báo đáp, tự nhiên còn có một phương pháp,
  
  	Nghĩ tới đây, âu dương cầm tâm đỏ mặt lên, qua trong giây lát, ngay cả trên người độc đả thương cũng đã, Lâm Hiên nhưng không biết nàng ở chần chờ cái gì.
  
  	"Cầm Tâm, xưng tại sao vậy, ta cho di thanh Trữ tán, để làm chi không phục?"
  
  	"Ta
  
  	Âu Dương ngẩng  đầu lên, nhìn thoáng qua phía trước thiếu niên, mặc dù từ số tuổi thật sự đến xem, hai người cũng mấy trăm tuổi, nhưng người tu tiên số tuổi tính toán phương pháp, tự nhiên không thể nào cùng thế tục giống nhau, nàng này mâu đáy chỗ sâu, hiện lên một tia phức tạp.
  
  	Một chút chần chờ, rốt cục ngửa đầu đem linh dược nuốt đi xuống.
  
  	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, Âu Dương cũng nín thở đọng lại tức, nhắm lại hai tròng mắt, khoanh chân mà ngồi, bắt đầu bằng độc môn tâm pháp, để dược lực tấn vung
  
  	Thời gian từ từ trôi qua, Âu Dương sắc mặt rốt cục không hề nữa thương trắng như tờ giấy, nhiều ra liễu vài đỏ ửng.
  
  	Bình tâm mà nói, nếu bàn về tướng mạo dung mạo, Âu Dương mặc dù cũng làm được rất tốt tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng so với Tần Nghiên, Khổng Tước tiên tử, thậm chí là mộng Như Yên cũng phải chỗ thua kém một số, chớ đừng nói chi là Nguyệt nhi, nàng bây giờ, cũng có thể cùng Vân Trung tiên tử so sánh với, mà chân chính A Tu La Vương, nhưng là tươi đẹp tuyệt tam giới xinh đẹp, "
  
  	Nhưng bất đồng cô gái, không có cùng phong tình, từ Tần Nghiên ngoại hiệu, có thể nghe được ra, nàng phảng phất không thực nhân đang lúc lửa khói tiên tử.
  
  	Mà khổng tước ngày xưa ở bổn : vốn âm núi non, là nhất phương bá chủ, cường thế không cần phải nói, như vậy cô gái, tự nhiên cũng là có khác một hương vị.
  
  	Về phần Nguyệt nhi, liền rất mơ hồ, xinh đẹp thuộc về con gái rượu cái loại nầy, chân chính A Tu La Vương Lâm hiên chưa từng thấy qua, nhưng bây giờ tiểu nha đầu, cũng là có thể khiến cho người ý muốn bảo hộ.
  
  	Về phần Âu Dương, liền vừa bất đồng, dáng điệu so với phía trước tam nữ, có lẽ hơi có không kịp, nhưng hay tựu hay ở nàng tu luyện chính là Âm Ba Công, loại này công pháp, uy lực tạm không nói đến, trú nhan hiệu quả nhưng là tốt làm cho người khác thang con mắt cứng lưỡi.
  
  	Âu Dương mặc dù đã mấy trăm tuổi, nhưng nhìn qua bất quá hai tám năm hoa thiếu nữ, cũng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi bộ dạng, đuôi lông mày khóe mắt, cũng còn mang theo ngây thơ, nhưng vóc người rồi lại bất đồng, tuyệt đối là chọc người xa tư cái kia loại.
  
  	Hết lần này tới lần khác khí chất của nàng lại lạc rơi hào phóng , hợp với hai tám giai nhân trước mặt cho, kia dụ dỗ, không giống có thể.
  
  	Lâm Hiên ở nàng trên mặt đẹp nhìn chăm chú chỉ chốc lát, liền cảm giác có chút không ổn, vội vàng cúi đầu, bắt đầu buồn bực thanh âm  uống  lên trà tới.
  
  	Một lúc lâu, ước chừng một bữa cơm công phu : thời gian sau này, Âu Dương mở ra hai tròng mắt.
  
  	"Như thế nào?" Lâm Hiên làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra mở miệng, nhưng chẳng biết tại sao, nhưng có chút chột dạ, mình cũng cảm thấy có chút ngạc nhiên, rõ ràng vừa không có làm nhận không ra người chuyện.  "Cám ơn Lâm huynh."
  
  	Âu dương cầm tâm nhưng cách ngồi dựng lên, hướng về phía Lâm Hiên dịu dàng xá đi xuống.
  
  	"Di đây là để làm chi, theo vẫn khách khí như vậy, chính là mấy lạp đan dược mà thôi."
  
  	Lâm Hiên tự nhiên không chịu bị nàng lễ, đưa tay cùng đở, vốn là đây là rất tự nhiên động tác, nhưng khi hai người da thịt chạm nhau, Lâm Hiên đem Âu Dương ngọc thủ giữ tại lòng bàn tay, chỉ cảm thấy nhẵn nhụi trơn mềm, kia xúc cảm, tựu giống như thượng hảo tơ lụa.
  
  	Cầm Tâm đỏ mặt lên, Lâm Hiên cũng cảm thấy cử động lần này có chút không ổn, tuy nói tu tiên giới không có nhiều như vậy thế tục lễ phép dạy, nhưng cô nam quả nữ, da thịt chạm nhau, luôn luôn điểm : chút cái kia cái gì.
  
  	Trong lúc nhất thời, lớn như thế trong phòng khách. Không khí lại có vẻ có chút ngưng trệ, khó xử mập mờ chậm rãi lưu động, Lâm Hiên muốn nói chút gì đó, rồi lại đần miệng kém cỏi lưỡi, không biết nên mở miệng như thế nào.
  
  	Âu Dương trong ngày thường tự nhiên hào phóng , nhưng giờ này khắc này, cũng biểu hiện được có chút ngượng ngùng, hai người ai cũng không nói, không khí càng khó xử,
  
  	Nếu như vẫn giương đi xuống, cũng không biết kết quả như thế nào, song vào thời khắc này, nhưng có tiếng cuồng tiếu truyền vào lỗ tai, trong tiếng cười, vẫn bạn có gào khóc thảm thiết, Lâm Hiên chân mày cau lại, trong lòng thở phào nhẹ nhỏm, rồi lại có chút bị quấy rầy sau khi thất vọng ý, cụ thể cảm giác như thế nào, ngay cả chính hắn cũng nói không rõ ràng, nhưng tự nhiên không thể nào nữa ở trong phòng khách ngồi thẳng, thân hình chợt lóe, đã tới  ra đến bên ngoài.
  
  	Chỉ thấy trên đỉnh đầu, hiện đầy liễu đông nghịt âm khí gió yêu ma tiên quỷ dị vụ cùng! Trung, có hai cái thân ảnh phiêu hốt mơ hồ, xâu thấy vậy cũng không châu vạn, nhưng thông qua tâm thần liên lạc, Lâm Hiên tự nhiên biết là con tê tê cùng Thi Ma.
  
  	Dẫn xà xuất động, hai người quái vật theo dõi đến độc Long tôn giả động phủ, đem bên trong tà sửa toàn bộ quất hồn luyện phách, một cái cá lọt lưới cũng không có chạy cỡi.
  
  	Lâm Hiên biết được chuyện đã trải qua, trên mặt lộ ra hài lòng. Tiếp theo vừa thở dài, hai người này, thời cơ cũng chọn lựa được thật tốt quá, chẳng biết tại sao, Lâm Hiên trong lòng có chút nhàn nhạt ngạc trướng ý, về phần cảm giác này dạ thế nào tới, rồi lại nói không rõ ràng.
  
  	Quay đầu lại, nhìn thoáng qua phía sau gian phòng, Cầm Tâm vẫn ở bên trong.
  
  	Nhưng bây giờ đi vào, tựa hồ có chút
  
  	Lâm Hiên lắc đầu, rốt cuộc không có da mặt dày như vậy. Giống như bên cạnh một gian tĩnh thất đi tới liễu.
  
  	Thời gian như nước, đảo mắt Lâm Hiên cùng Cầm Tâm gặp mặt, đã đi qua ba ngày.
  
  	Trừ ngày đầu tiên, xuất hiện khó xử một màn, phía sau hai ngày đến dạ man khoái trá.
  
  	Mặc dù hai trăm năm không thấy, nhưng giữa hai người, cũng không có bao nhiêu mới lạ cảm, Lâm Hiên đến, Âu Dương mặt ngoài không nói, nhưng thật ra nhưng trong lòng có chút vui mừng, đồng thời cũng rất tò mò.
  
  	Mặc dù năm đó ở U Châu thời điểm, Lâm Hiên tu tiên độ sẽ làm cho nàng bội phục, nhưng chú ý, vẻn vẹn dạ bội phục mà thôi.  bởi vì cái loại nầy độ, vẫn chưa nói tới kinh thế hãi tục, nhưng bây giờ, Cầm Tâm cảm thụ nhưng hoàn toàn không giống với lúc trước.
  
  	Coi là coi là thời gian, cũng bất quá hai trăm năm, Lâm Hiên từ Ngưng Đan Kỳ vẫn lên cấp đến nguyên anh hậu kỳ, đây quả thực bất khả tư nghị, phải biết rằng, cho dù là Vân Châu như vậy tu luyện thánh địa, thiên tài ùn ùn, nhưng này dạng độ cũng là văn sở vị văn, so sánh với người khác nhanh gấp đôi không chỉ.
  
  	Cũng không biết hắn biến mất mấy ngày này. Đến tột cùng đã trải qua chuyện gì?
  
  	Đối với Cầm Tâm nghi ngờ, Lâm Hiên đương nhiên là thản nhiên cho biết , dĩ nhiên, cũng không trở thành toàn bộ nói xong, có một chút trọng yếu nơi, vẫn làm chút ít cải biến.
  
  	Đây cũng không phải không tin được Cầm Tâm, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, coi như là hồng nhan tri kỷ, Lâm được cũng phải giữ lại một điểm **, còn đây là người chi thường tình.
  
  	Dĩ nhiên, cũng có ngoại lệ, Nguyệt nhi dạ Lâm Hiên một người duy nhất có thể chia xẻ tất cả bí mật người, bao gồm là tối trọng yếu lam sắc tinh hải.
  
  	Mặc dù có một chút cải biến giấu diếm, nhưng Lâm Hiên gặp gỡ chi kỳ lạ, đã làm Âu Dương tiên tử thang con mắt cứng lưỡi, nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn sao không khép lại.
  
  	Khoan hãy nói, nàng này này bộ dáng có chút khả ái : đáng yêu.
  
  	Bất quá hút lấy lần trước dạy, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không nhìn không chớp mắt, cho nên làm bộ như uống trà, liếc trộm thượng hai mắt.
  
  	Đột nhiên, Lâm Hiên nhướng mày, trên mặt hiển lộ ra mấy phần thống khổ.
  
  	"Lâm huynh, tại sao vậy?" Âu dương cầm tâm ngẩn ra, trên mặt lộ ra kỳ quái vẻ.
  
  	"Không có chuyện gì, chẳng qua là luyện công thời điểm hơi có không ổn, ta hơi  điều tức một cái là tốt." Lâm Hiên vừa nói, vừa đi ra ngoài.
  
  	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Cầm Tâm trên mặt ngược lại lộ ra vẻ lo lắng : "Lâm huynh, bây giờ trừ Ly Hợp Kỳ người tu tiên, ngươi đang ở đây nhân giới đã có thể tung hoành không lo, tiên đạo khổ cực, cũng không phải là một sớm một chiều có thể đạt thành, ngươi cắt sờ quá mức nóng lòng."
  
  	"Ừ, ta không sao." Lâm Hiên đứng lại cước bộ, quay đầu lại, khẽ mỉm cười mở miệng.
  
  	Gặp Lâm Hiên khí sắc không tệ, tựa hồ thật không có gì phu ngại, Âu Dương lúc này mới yên lòng lại.
  
  	Theo sau Lâm Hiên cáo từ, nói phải về phòng điều tức, nàng này tự nhiên cũng sẽ không giữ lại, để chính hắn thật tốt bảo trọng.
  
  	Lâm Hiên trở lại trong tĩnh thất.
  
  	Vũ Vân Nhi sở mua chỗ ngồi này trang viên mặc dù không lớn, nhưng thật ra cũng là tương đối mà nói, trừ một hoàn cảnh ưu nhã viện, còn nữa vài nơi lầu các.
  
  	Lâm Hiên sở tuyển gian phòng, ở tiểu viện bên trái, khoảng cách hai nàng không xa, hoàn cảnh nhưng thanh tĩnh tường hòa.
  
  	Đem cửa phòng đóng lại sau này, Lâm Hiên sắc mặt nhưng thoáng cái trắng bệch, vù vù thở, mơ hồ hiện lên thống khổ ý, hắn vội vàng khoanh chân mà ngồi. Điều tức liễu ước chừng một bữa cơm công phu : thời gian, mới dần dần khôi phục.
  
  	"Thiếu gia, ngươi vẫn khỏe chứ, cuối cùng là tại sao vậy?"
  
  	Bạch quang chợt lóe, một xinh đẹp động lòng người thiếu nữ xuất hiện ở trước mặt, Nguyệt nhi vừa mới cũng cảm giác được Lâm Hiên tình hình có chút không đúng, nhưng sợ chậm trễ hắn điều tức tu dưỡng thời gian, cố vẫn không dám nhiều lời, cho đến khi thiếu gia khôi phục, lúc này mới quan tâm vạn phần mở miệng.
  
  	"Tình hình quả thật có chút không ổn, lên cấp thành đại tu sĩ sau này, trong cơ thể ta âm dương linh lực bắt đầu mất cân đối." Lâm Hiên thần sắc mặt ngưng trọng nói.
  
  	"Âm dương linh lực mất cân đối, làm sao có thể, thiếu gia không phải nói, bởi vì ngưng kết yêu đan thành công, có thể làm trung chuyển thăng bằng. Trong thời gian ngắn, mấy tháng trong vòng, không cũng không có đáng ngại sao?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, không khỏi lại là quan tâm lại là gấp gáp lên.
  
  	"Nha đầu ngốc, loại chuyện này, thiếu gia ta trước kia vừa rồi không có trải qua, vị trong vòng mấy tháng vô ngại, bất quá là thôi trắc có được kết quả, cho dù làm lỗi, vừa có cái gì kỳ quái." Lâm Hiên thở dài, nói ra khổ sở ngôn ngữ .
  
  	"Kia, vậy phải làm thế nào cho phải." Nguyệt nhi không khỏi thập phần  kinh hoảng, cũng không biết tiểu nha đầu này, kiếp trước tại sao có thể là âm ty đứng đầu, phải biết rằng A Tu La Vương cho dù đối mặt ba tên chân tiên vây công, cũng lộ ra vẻ bình tĩnh phi thường.
  
  	"Đừng sợ, mặc dù âm dương linh lực mất nhất định, làm được so sánh với tưởng tượng nếu sớm, nhưng ta đã dùng bí pháp đem cắn trả toàn bộ đè, mà chuyển anh đan cần có tài liệu, đã thu thập đầy đủ hết, chỉ cần khai lò luyện đan, ăn vào sau này lại đem ma anh một lần nữa tế luyện một phen." Lâm Hiên trên mặt cũng không vẻ bối rối, nên làm như thế nào, hắn đã sớm định liệu trước.
  
  	"Ở chỗ này?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, nét mặt có chút cổ quái.
  
  	"Có gì không thể, nơi này mặc dù không có linh mạch, nhưng ta luyện đan dựa vào là lam sắc tinh hải. Lần trước độc Long tôn giả mấy tên đệ tử tới chỗ này, bất quá là chuyện cũng đúng dịp thôi, người nhưng thật ra thập phần  an toàn, dạ tế luyện ma anh không tệ địa điểm
  
  	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, đột nhiên nét mặt cứng đờ, theo sau có chút bối rối vươn tay ra, ở túi đựng đồ vỗ một cái, từ bên trong bay ra một cái trống không ngọc đồng giản.
  
  	Đem thần thức chìm vào bên trong.
  
  	Lâm Hiên lần này động tác, để Nguyệt nhi trong lòng có dự cảm xấu, đến khóe miệng lời của vừa rụt trở lại.
  
  	Túc túc qua một bữa cơm công phu : thời gian, Lâm Hiên mới ngẩng đầu, chau mày.
  
  	"Thiếu gia, tại sao vậy?" Nguyệt nhi yếu ớt mở miệng. Chẳng lẻ xảy ra điều gì không may, tiểu nha đầu trong lòng có dự cảm xấu.
  
  	Lâm Hiên nhưng nhìn chằm chằm nàng trầm mặc không nói.
  
  	Chủ tớ hai người quan hệ bất đồng, bị : được Lâm Hiên như vậy thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm, Nguyệt nhi tự nhiên sẽ không thật xin lỗi, nhưng nhưng trong lòng càng gấp gáp: "Thiếu gia, có chuyện gì ngươi đã a, chẳng lẽ đối với  tiểu tỳ còn muốn giấu diếm cái gì?"
  
  	"Không, không có gì, ta vừa mới chẳng qua là đang suy nghĩ một cái vấn đề thôi."
  
  	Nhìn Nguyệt nhi kiều nhan, Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia kiên định vẻ, gắn một cái nói dối, hắn làm ra lựa chọn, coi như mình nếm chút khổ sở, cũng không có thể để Nguyệt nhi đợi thêm nữa đợi.
  
  	Lâm Hiên lòng dạ không cần phải nói, có thể nữa người thông minh, cũng sẽ làm lỗi, hắn tựu cẩn thận mấy cũng có sơ sót, đem một cái trọng yếu đốt coi là sai.
  
  	Chuyển anh đan nguyên liệu dạ đủ liễu, có lam sắc tinh hải, cũng không sợ này đan luyện không ra.
  
  	Có thể mặc dù ăn vào lần này đan, muốn giải trừ tai hoạ ngầm, cũng muốn đem ma
  
  	Tế luyện thời điểm, phải bố trí một cái trận pháp, hơn nữa dùng hai khối cực phẩm tinh thạch khởi động.
  
  	Những thứ này điều kiện hà khắc, Lâm Hiên tất cả cũng thỏa mãn, thậm chí ngay cả tế luyện thời điểm, sở sinh ra thống khổ, bằng hắn bền bỉ đắc ý chí, cũng sẽ không sợ hãi cái gì.
  
  	Nhưng lại hết lần này tới lần khác coi là rò liễu một cái.
  
  	Tế luyện ma anh quá trình, phải chín chín tám mươi mốt ngày.
  
  	Theo lý thuyết, đây là không trọng yếu nhất một cái hoàn dương, bằng người tu tiên dài dòng thọ nguyên, chính là tám mươi mốt ngày, căn bản là không tính cái gì.
  
  	Đột nhiên mà giờ này khắc này, nhưng trở thành để Lâm Hiên thế khó xử căn nguyên.
  
  	Không có hắn, lúc ấy ở Hiên Viên thành quỷ sửa phường thị, Lâm Hiên cùng la thiên thành hẹn rồi liễu tháng ba sau khi gặp nhau đoạt bảo, mình cùng Nguyệt nhi giúp hắn giúp một tay, người này liền đem âm hồn Kết Anh phương pháp làm như trở về quỹ lễ vật.
  
  	Coi là coi là thời gian, vẫn còn dư lại năm mươi bảy, tám ngày bộ dạng.
  
  	Này chút thời gian, căn bản là không đủ đem ma anh tế luyện một lần.
  
  	Có thể bây giờ tình huống như thế, mình mặc dù thi triển bí pháp, nhưng rất nhanh âm dương linh lực mất cân đối cũng sẽ một lần nữa làm, giải trừ tai hoạ ngầm đã là cấp bách lựa chọn.
  
  	Chỉ khi nào đem ước định bỏ qua, Nguyệt nhi Kết Anh không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào đi.
  
  	Nếu như đem của mình khó xử nói ra, Lâm Hiên tin tưởng Nguyệt nhi có không chút do dự buông tha cho ngưng kết nguyên anh cơ hội, dù sao ở tiểu nha đầu trong lòng, mặc dù nằm mộng cũng muốn ủng có thân thể, nhưng đệ nhất trọng nếu, hay là mình.
  
  	Nguyệt nhi thật biết điều, mọi việc vì mình tính toán , Lâm Hiên cũng giống như vậy, hắn không muốn làm cho tiểu nha đầu nữa thất vọng.
  
  	Mặc dù vì thế mạo một số nguy hiểm, Lâm Hiên cũng muốn bảo đảm Nguyệt nhi Kết Anh thành công.
  
  	Dĩ nhiên, ma anh tế luyện cấp bách, bất quá mình phải chín chín tám mươi mốt ngày rút ngắn một nửa.
  
  	Thông qua sưu hồn thuật. Lâm Hiên từ Huyết Ma Tôn Giả nơi đó, chiếm được kể lại đầu mối.
  
  	Tế luyện ma anh, nhưng thật ra có hai thời gian có thể lựa chọn, một cái dạ tám mươi mốt ngày, một cái dạ bốn mươi chín ngày.
  
  	Khác nhau cũng rất rõ ràng, tám mươi mốt ngày quá trình mặc dù có rất thống khổ, nhưng lại có thể trăm phần trăm bảo đảm thành công, mà bốn mươi chín thiên na loại, không chỉ có khó khăn trình độ nếu lật gấp, hơn nữa tỷ lệ thành công chỉ còn lại có năm thành chừng.
  
  	Thất bại kết quả bên trong chưa nói, vốn dĩ Lâm Hiên kiến thức, tự nhiên là trong lòng biết rõ ràng.
  
  	Nhưng bây giờ nhưng thành lựa chọn duy nhất, Lâm Hiên không muốn làm cho Nguyệt nhi thất vọng.
  
  	Cho nên hắn mới gắn một cái nho nhỏ láo, nếu không bằng nha đầu kia tính cách, nhất định sẽ buông tha cho Kết Anh, nếu mình lựa chọn ổn thỏa.
  
  	Đây chính là Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi, bất luận làm cái gì, cũng đem đối phương thấy vậy so với mình vẫn trọng yếu.
  
  	Cho nên ở nơi này tàn khốc trong tu tiên giới, hai người mới có thể vẫn gắn bó gần nhau, lẫn nhau lẫn nhau vì dựa.
  
  	Không nên nhìn trong ngày thường, vẫn dạ Lâm Hiên ở chiếu cố Nguyệt nhi, có thể ở dài dòng tiên lộ trong , tiểu nha đầu cũng cho hắn lớn nhất tinh thần an ủi.
  
  	Mặc dù gió tanh mưa máu, Lâm Hiên cũng cảm giác cũng không cô độc. Có thể chưa từng có từ trước đến nay tìm kiếm trường sanh đường.
  
  	Làm ra quyết định sau này, Lâm Hiên nét mặt cũng khôi phục thong dong, mặc dù nếu mạo hiểm, nhưng vì tháng tuyến, này đáng giá, Lâm Hiên tin tưởng, mình nhất định sẽ thành công.
  
  	Có thể Nguyệt nhi cùng hắn tương xử lâu như vậy, nhưng mơ hồ nhìn thấu không đối đầu, bộ mặt lo lắng mở miệng: "Thiếu gia, ngươi thật sự không có chuyện gì gạt tiểu tỳ sao, Nguyệt nhi không muốn làm trói buộc, mặc dù có cái gì khó đề, nguy hiểm gì, cũng cho ta cùng cùng nhau đối mặt, cùng nhau khiêng được chứ?"
  
  	"Nha đầu ngốc, thật sự không có chuyện gì." Lâm Hiên lắc đầu, hắn cũng không muốn để tiểu nha đầu lo lắng, thậm chí làm ra việc ngốc: "Mặc dù đối mặt Ly Hợp Kỳ người tu tiên, thiếu gia ta cũng hóa hiểm vi di, chính là âm dương linh lực mất nhất định mà thôi, ta sẽ thành công hóa giải địa
  
  	"Nga!"
  
  	Gặp Lâm Hiên trên mặt lộ ra tự tin vẻ, Nguyệt nhi trong lòng. Rốt cục hơi  dẹp yên một điểm liễu: "Thiếu gia, vậy ngươi phải cẩn thận tiểu tỳ có ở bên cạnh phụng bồi ngươi
  
  	Sau khi nói xong, Nguyệt nhi hướng Lâm Hiên lộ ra một giọng nói ngọt ngào khả ái : đáng yêu nụ cười, theo sau thân hình vừa chuyển , hóa thành bạch quang, trở lại thiếu niên trong tay áo.
  
  	Lâm Hiên thần sắc một lần nữa trở nên ngưng trọng.  luyện chế chuyển anh đan, đã cấp bách, bất quá trước đó, hắn còn có một ít chuyện muốn, tay áo phất một cái, một đạo rồng lửa bay vút ra.
  
  	Truyền Âm Phù!
  
  	Khoảng cách, ngoài cửa tựu truyền đến nhỏ vụn cước bộ, một dễ nghe động thính thanh âm truyền vào lỗ tai.
  
  	"Sư bá, Vân nhi lắng nghe phân phó của ngài."
  
  	"Đi vào Lâm được nhàn nhạt mở miệng.
  
  	Cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, Vũ Vân Nhi đi tới trước mặt, dịu dàng hạ bái.
  
  	"Ta nói rồi, không cần đa lễ như vậy."
  
  	"Sư bá mặc dù đối với  tiểu bối hiền hoà, nhưng này lễ, cũng là không thể phế." Vũ Vân Nhi cung kính nói, đó cũng là nàng này biết điều nơi, đối đãi trưởng bối ân sủng, rất hiểu đạt được tấc nắm chặc, cũng không có cầm cưng chìu mà kiêu cái gì.
  
  	Lâm Hiên lắc đầu, đây bất quá là tiểu tiết mà thôi, huống chi hắn cũng không có thời gian cùng nha đầu này từ từ tiêu ma, tay áo phất một cái, thanh quang hiện lên, bảy tám bình ngọc xuất hiện ở trong tầm mắt.
  
  	"Sư bá "
  
  	"Vân nhi, lần trước ta cho xưng linh dược, Cầm Tâm cũng dùng xong?"
  
  	"Dạ." Thiếu nữ gật đầu: "Sư tôn độc đả thương, so sánh với tưởng tượng còn muốn khó dây dưa
  
  	"Di không cần phải nói liễu, ta rõ ràng." Lâm Hiên khoát tay áo, đối với Thiên muội chung độc, trước kia chỉ là ở trên điển tịch ra mắt, lúc này bất đồng, cùng Cầm Tâm chung một chỗ mấy ngày, không chỉ có riêng dạ uống trà nói chuyện phiếm, đối với thương thế của nàng, Lâm Hiên cũng cẩn thận nghiên cứu liễu một phen.
  
  	Khó dây dưa!
  
  	Loại độc này độc tính ở tu tiên giới cũng không phải là mạnh nhất ác, nhưng giống như xương mu bàn chân chi thư, có đối với  tu sĩ pháp lực tiến hành ăn mòn.
  
  	Nói thí dụ như, vừa mới trúng độc thời điểm, Cầm Tâm như cũ có thể huơi ra Nguyên anh kỳ thần thông, nhưng bây giờ, nhưng giảm xuống đến Ngưng Đan Kỳ chừng.
  
  	Mặc dù nguyên anh cũng không tán loạn, nhưng có thể điều động pháp lực thực chỉ còn lại có liễu một chút như vậy.
  
  	Mà làm nguyên anh tu sĩ thời điểm, bằng vào cao thâm tu vi, nàng mỗi ngày chỉ cần ăn vào chút ít linh đan có thể áp chế chung độc làm, nhưng bây giờ rơi xuống đến Kết Đan cảnh giới rồi lại bất đồng, muốn áp chế độc tính, mỗi ngày dùng linh đan bay lên đến trước kia mấy lần nhiều, đó cũng là tại sao, Lâm Hiên cho Vũ Vân Nhi linh dược, rất nhanh hay xong, cuối cùng phải đi phường thị chọn mua, đưa tới liễu độc Long tôn giả mấy người nghịch đồ.
  
  	Loại này đặc tính, trên điển tịch miêu tả được rất mơ hồ, Lâm Hiên trước kia, nhưng thật ra cũng không rõ ràng lắm.
  
  	Hắn bây giờ nếu bế quan giải trừ ma anh tai hoạ ngầm, trước đây, tự nhiên sẽ đối Cầm Tâm thương thế làm ra một phen an bài.
  
  	Thanh Trữ tán Lâm Hiên cũng chỉ luyện chế liễu mấy viên, cũng may những thứ khác đan dược vẫn có thật nhiều, coi là coi là, nên có thể làm cho Cầm Tâm ở nơi này mấy trong mười ngày bình yên vượt qua.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: