Về cái...này   ghi lại hình như gặp qua Lâm Hiên   trong đầu ý nghĩ chuyển động, nhất nhất hồi nghĩ tới.
 
 	Cái đó tác dụng, cùng Nhân Giới Ma Tông   một chút có thể tạm thời tăng lên tu vi   đan dược loại , nhưng cụ thể   hiệu quả lại tốt nhiều lắm.
 
 	Có thể trong khoảng thời gian ngắn, suốt tăng lên một cái(người) cảnh giới, tỷ như thuyết Kim lão quái như vậy   Nguyên Anh trung kỳ   tu tiên giả, sử dụng chuyến này sau này, có thể lại được chung quanh thiên địa linh khí   quán chú, do đó phát huy xuất ra không dưới hậu kỳ Đại Tu Sĩ   thần thông.
 
 	Đương nhiên, cổ lực lượng này cũng không phải không có căn cứ mà đến, ma đạo mưu lợi vật, sử dụng sau khi nỗ lực   đại giới cũng là phi thường nghiêm trọng  .
 
 	Giống như Nhân Giới những...này đan dược, bởi vì tăng lên   tu vi không nhiều lắm, cho nên nhiều nhất thị hao tổn một chút thực sự không thôi, bế quan một thời gian ngắn, không khó một lần nữa tu luyện, chính  là sử dụng   này Hồng Phấn Khô Lâu Phù, chính là dĩ hao tổn thọ không làm như đại giới.
 
 	Tạm thời hạn chế rất nhiều, phải thị Nguyên Anh kỳ đã là tu sĩ mới có thể, sử dụng một lần, hao tổn   thọ không ước chiếm tổng số   một phần tư.
 
 	Nói cách khác, Kim lão quái lần này, tối thiểu đã từng giảm bớt gần hai trăm năm mươi năm   sống lâu.
 
 	Về kính Linh Giới ma phù   tin tức tại trong đầu hiện lên, Lâm Hiên trong lòng âm thầm líu lưỡi, phải biết rằng tu sĩ theo đuổi tiên đạo   ước nguyện ban đầu, chính là vì trường sanh bất lão, tạm thời cấp bậc càng cao   tu sĩ, càng là sợ chết, đem thọ không thấy vậy so sánh cái gì đều trọng yếu.
 
 	Cho nên tại Mang Sơn đại hợp lúc, Hoàng Mi chân nhân mới hội mạo thiên hạ to lớn sơ suất, vụ giao Vương Minh minh đã phó quá tinh thạch, hắn lại tưởng từ Lâm Hiên trong tay mạnh mẽ đem Trường Sinh Đan cướp đi.
 
 	Mà này đan cũng bất quá có thể gia tăng hơn trăm năm   thọ không mà thôi, tối hậu lại dẫn tới thượng bách Nguyên Anh kỳ lão quái vật vừa nổi lên động thủ, đánh cái (người) nghiêng trời lệch đất.
 
 	Thọ không đối cao giai tu sĩ   ý nghĩa, có thể nghĩ. . .
 
 	Này Hồng Phấn Khô Lâu Phù tại Linh Giới cũng thuộc về hi hữu vật, hơn nữa không được vạn bất đắc dĩ, một loại không có nhân sử dụng.
 
 	Kim lão quái cùng đối phương đến tột cùng có cái gì cừu, Lâm Hiên trong lòng cũng có chút tò mò  , ngoài ra nọ (na) Hoàng Mi chân nhân cũng không hiểu ra sao   bộ dáng, càng làm cho Lâm Hiên cảm giác được khó có thể tin nổi.
 
 	Mà Hoàng Mi chân nhân không hổ là Đại Tu Sĩ, kiến thức đồng dạng uyên bác dĩ cực, mặc dù phản ứng so sánh Lâm Hiên sảo chậm một chút, nhưng cuối cùng cũng nhận ra   Hồng Phấn Khô Lâu Phù, không khỏi đột nhiên biến sắc; "Kim lão quái, ngươi điên rồi sao, lão phu cùng mặc dù có chút thù oán, nhưng tịnh phi không chết không ngừng, có cái gì không thể hóa giải  , ngươi cư nhiên muốn sử dụng như thế phù lê, chẳng lẽ thật muốn muốn lưỡng bại câu thương sao?"
 
 	"Hừ, Hoàng Mi lão tặc, hãy bớt sàm ngôn đi, Kim mỗ   song tu bầu bạn chết ở trong tay của ngươi, ta há có thể nhẫn nhục không đi báo thù, dù sao dĩ Kim mỗ   quỹ chất, cũng không có khả năng tiến giai Ly Hợp Kỳ, này tối hậu mấy trăm năm   thọ nguyên, còn sống cũng không có ý tứ, mà gặp hên ta lại chiếm được này Linh Giới ma phù, liền cùng đồng quy vu tận tốt lắm."
 
 	"Nói bậy, ta cái đi lúc sát quá ngươi   song tu bầu bạn?" Hoàng Mi chân nhân kinh sợ giao tập.
 
 	"Lão tặc ngươi tự nhiên không nhớ rõ, ta cũng không cần giống như ngươi giải thích, trái lại   nhận lấy cái chết tốt lắm!"
 
 	Kim lão quái trố mắt hét lớn, mà ngắn ngủn   chỉ chốc lát, hắn đã hoàn thành   linh khí quán chú, vốn là mập đại   thân thể, lại suốt thô tráng   nhất linh, càng thêm quỷ dị chính là, hắn da thịt mặt ngoài, dĩ nhiên hiện ra một cái(người) cái (người) anh nhi nắm tay lớn nhỏ   màu vàng kim nhạt hành văn, nhất luồng man hoang   hơi thở phái tuy nhiên xuất ra, từ linh đè xuống nhìn, đã chút nào không thua gì Nguyên Anh hậu kỳ   đại tu tiên giả.
 
 	Theo sau một cái khẩu, nhất đạo kim mang phụt lên ra, hóa thành một cái (con ) trượng hơn chiều dài   màu vàng đại thủ, nắm thành nắm tay, hung hăng   hướng tới đối phương đả đi.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, đây là cái gì bảo vật?
 
 	Không đúng, không phải pháp bảo, mà càng như là nào đó bí thuật, này màu vàng đại thủ cư nhiên thuần túy là chú ý chân nguyên linh khí tụ tập mà thành  .
 
 	Lâm Hiên không khỏi tủng nhiên động dung, này Kim lão quái hảo quỷ dị   thần thông, mà lúc này, một hồi truyền âm tiến vào hắn   cái lổ tai: "Lâm đạo hữu, nói vậy ngươi cũng nghe thấy được, một khi sử dụng   như thế phù lê "Lão phu   thọ không cũng sở thặng không có mấy, ta đây lần thị bế hẳn phải chết   quyết tâm, ngươi nếu có thể chúc ta diệt sát Hoàng Mi lão tặc, đừng nói chính là Tử Liên Mộc, lão phu mấy trăm năm qua tích góp từng tí một xuống   tài phú, tất cả đều khả từ ngươi kế thừa  , nghe nói các hạ chính là tán tu, chờ ta tọa hóa sau này, này Ly Tuyến Hạp   chủ nhân chính đạo hữu, bao gồm Kim Linh tại bên trong, lão phu   mấy trăm danh đệ tử vú già, toàn bộ cung ngươi ra roi, đạo hữu cảm giác được điều kiện này như thế nào?"
 
 	Lâm Hiên cảm giác được môi có chút cảm thụ, hắn động tâm  , Ly Tuyến Hạp chi chủ Lâm Hiên không cần, bất quá Kim lão quái hơn phân nửa sinh   tích súc tuyệt đối không phải chuyện đùa.
 
 	Huống chi dựa theo hắn nguyên bổn   tính toán, thu thập cú Tử Liên Mộc sau này, vốn cũng muốn tìm kiếm nhất thanh tịnh chỗ, tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên quyết  , này Ly Tuyến Hạp bất chánh được chứ?
 
 	Chính mình thật đúng là vận may đương đầu, mặc dù Đại Tu Sĩ khó đối phó, nhưng Kim lão quái sử dụng   Hồng Phấn Khô Lâu Phù, thực lực nói vậy cũng cùng đối phương so sánh không khác mấy, chính mình từ bên cạnh hiệp trợ, cũng không chi phí nhiều   công phu.
 
 	Đương nhiên  , dĩ Lâm Hiên   lòng dạ, mặc dù đã tâm động, nhưng sẽ không lập tức đáp ứng xuống, đang tự do dự, bên tai lại vang lên   Hoàng Mi chân nhân trầm thấp   thanh âm.
 
 	"Lâm đạo hữu, ta và ngươi không oán không cừu, không nên thụ nọ (na) tính (họ ) kim   mê hoặc, hắn mặc dù sử dụng   Hồng Phấn Khô Lâu Phù, nhưng kháo linh lực quán chú mạnh mẽ tăng lên   thực lực, cũng tuyệt đối không thể có thể thực sự cùng lão phu như vậy   Đại Tu Sĩ so sánh với, coi như đạo hữu cùng cái đó liên thủ, cũng tuyệt đối không thể có thể diệt sát lão phu, một khi nhượng ta thoát thân sau này, này hậu quả, nói vậy đạo hữu cũng có thể đo lường được, lão phu cũng không cần Lâm hiền đệ làm cái gì, ngươi chỉ cần lưỡng bất tương bang có thể, sau lão phu tất hội trọng trọng tạ ơn với ngươi, khác không nói, một chút tinh thạch bảo vật lão phu còn thị tích góp từng tí một   không ít  , hơn nữa ta có thể giống như ngươi thổ lộ một chút tu luyện tâm đắc, đều là lão phu tìm hiểu một chút cũng không có mấy tuổi nguyệt mới lại được  , đối với ngươi   tu luyện rất có giúp đỡ, nói không chừng ngày sau còn có thể trợ ngươi tiến giai đến hậu kỳ  ."
 
 	Lâm Hiên liền không lên tiếng   nghe xong  , như trước vẻ mặt ngây người vẻ, nửa điểm thái độ đích ý tứ cũng không có, hôm nay hắn đã thành   hương mô mô, song phương   thực lực không sai biệt lắm, tự nhiên sẽ đối hắn này duy nhất   biến sổ đại thêm lôi kéo  .
 
 	Tuy nhiên tại này Ly Tuyến Hạp trong, Kim lão quái còn có mấy trăm danh môn nhân đệ tử, nhưng cùng bậc tối cao  , cũng bất quá ngưng đan trung kỳ   tu sĩ, như thế cấp bậc   chiến đấu, thị nửa điểm cũng giúp không được vội vàng  .
 
 	Nói về, cũng là Kim lão quái không may, nguyên bổn vì dẫn Hoàng Mi chân nhân nhập úng, hắn cố ý cùng đối phương trở mặt, đưa thật vất vả lại được   một viên, có trọng dụng   yêu đan từ cái đó đồ đệ trong tay cướp đi.
 
 	Hắn biết lão quái vật sẽ không bỏ qua, bất quá theo hắn phỏng đoán, thì phương tu luyện chánh tới rồi khẩn yếu thời kỳ, ít nhất muốn nửa năm sau khi mới có thể đến Ly Tuyến Hạp tìm hắn trả thù, hắn vốn định đến lúc đó tái mời mấy thân thiết   cùng giai tu sĩ mai phục, chính mình sử dụng Hồng Phấn Khô Lâu Phù, diệt sát lão tặc liền vạn vô nhất thất  , biết được người định không bằng trời định, Hoàng Mi chân nhân cư nhiên trước tiên mấy tháng đến, bên cạnh hắn không có có một người(cái) trợ thủ, cho nên không thể làm gì khác hơn là không tiếc đại giới   lôi kéo Lâm Hiên  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: