"Lâm Hiên quá sợ hãi, toàn thân lam quang chợt lóe, Cửu Thiên Linh Thuẫn chích hiện ra đến, lưỡng thủ rút vào   ống tay áo bên trong.
 
 	Khấu khẩn vài thứ Phù triện" thực sự gặp nguy hiểm lúc, vật này có thể sánh bằng cái gì Bảo vật thi triển đứng lên đều phải nhanh chóng.
 
 	Còn lại bốn người phản ứng cũng không sai biệt lắm, các sắc màn hào quang sáng lên, một cái(người) nhị cái (người), trên mặt tất cả mãn thị cảnh giác.
 
 	Tuy nhiên này phiên hành vi thị dư thừa, đối diện mà đến chính là nồng nặc linh khí, thấm vào ruột gan mùi thơm lạ lùng truyền vào chóp mũi lý, Lâm Hiên cũng không khỏi hít sâu một hơi, theo sau mới thần sắc rung lên nhìn về phía trước.
 
 	Ánh vào mi mắt chính là hảo một mảnh Thiên Địa.
 
 	Thanh Sơn nguy nga, uốn lượn quanh co khúc khuỷu, điểu ngữ mùi hoa cảnh sắc người khác phấn chấn dĩ cực.
 
 	Một tòa cao gần ngàn trượng cự phong xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Mà ở này phong chung quanh, các loại đình đài lầu các, thâm tường viện phòng, nhiều vô số kể, xanh vàng rực rỡ dĩ cực, này là thế tục hoàng cung cũng thật xa không có cách nào cùng cái đó so sánh với.
 
 	Mấy người không khỏi hai mặt nhìn nhau, này nào có giống như thị bí mật gì tổng đà, quả thực là liền cùng nhất đầy đủ môn phái không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên thì thần sắc nhất động, phảng phất lại cùng vật gì vậy, làm lại lần nữa thành lập   liên lạc, mục đáy ở chỗ sâu trong, hiện lên một tia vui mừng, theo sau làm lại lần nữa mất đi ở tại bình thường lý.
 
 	"Đáy hồ lại còn có này dạng cảnh vật, chẳng lẽ chúng ta thị tại nhất độc lập không gian sao?" Kim Nghĩa hào phóng thanh âm truyền vào cái lổ tai, có khả năng từ bên trong nghe xuất kinh ngạc vẻ.
 
 	"Tám chín phần mười không sai, Đan Nguyệt tông từng thịnh cực nhất thời, dĩ thực lực của bọn họ, mở nhất độc lập không gian cũng không có cái gì ly kỳ." Minh Tuyền Tiên Tử thì thào tự nói, rồi lại giống như trả lời   đồng bạn vấn đề.
 
 	"Tốt lắm, mặc kệ Đan Nguyệt tông đến tột cùng như thế nào suy nghĩ, cùng ta đẳng (.v..v... ) cũng không có bao nhiêu quan hệ hôm nay việc cấp bách, là muốn tìm kiếm đến nên phái còn sót lại Bảo vật, chuyến này trải qua khúc chiết, Bổn công tử có khả năng không tưởng mất hứng mà về."
 
 	"A Di Đà Phật, Tiêm Mạc thí chủ nói có lý, tầm bảo mới là việc cấp bách, các vị đạo hữu có gì dị nghị không?"
 
 	"Lâm mỗ không có ý kiến, liền y đạo hữu nói." Lâm Hiên cười hắc hắc thuyết, hắn là mấy người trung...nhất thông tình đạt lý một cái(người), đương nhiên, cận thị mặt ngoài, ngầm thị nghĩ như thế nào, nọ (na) liền có trời mà biết  .
 
 	Bảo vật liền tại trước mắt, mấy người cơ hồ thị không thể chờ đợi được, toàn thân quang mang chợt lóe, liền trước sau đi tới những...này to lớn kiến trúc trước mặt.
 
 	Đầu tiên ánh vào mi mắt chính là một loạt thấp bé lầu các, trang (sắp xếp, giả trang ) phố cũng rất đơn giản, nếu như không có đoán sai, hẳn là thị phổ thông đệ tử chỗ ở.
 
 	Dõi nhìn lại, chừng hơn trăm gian (giữa ) chiếm đa số.
 
 	"Đại sư, không bằng chúng ta liền từ nơi này lục soát." Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Từ nơi này?"
 
 	Mấy người mắt lộ ra một phân chần chờ.
 
 	"Lâm đạo hữu, này bất quá là phổ thông đệ tử chỗ ở, có cái gì hảo tiếp dây thừng, chúng ta còn thị đi trước lớn nhất kiến trúc." Kim Nghĩa không cho là đúng thuyết.
 
 	"Không sai" thiếp thân cũng không cảm thấy nơi này hội (gặp ) có cái gì Bảo vật." Minh Tuyền Tiên Tử đồng ý thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Hai vị đạo hữu lời ấy sai rồi." Lâm Hiên trên mặt mãn thị đàm mạc, nhìn qua, lại tràn ngập   vài phần thần bí khó lường.
 
 	"A, nói thế sao thuyết?" Đại hòa thượng ánh mắt cũng bị thu hút đã tới  .
 
 	"Các vị đạo hữu chẳng lẽ không có nghe nói qua một câu nói, giả làm thực sự thì thực sự cũng giả, nơi này đã bí mật tổng đà" các vị đạo hữu thực sự cảm giác được, đối phương nhất định sẽ đem Bảo vật giấu ở...nhất thấy được Địa phương sao, ít nhất Lâm mỗ không phải làm như vậy" hoán làm là ta, nọ (na) lý chính là bố trí bẩy rập tốt nhất lựa chọn."
 
 	"Này" " " "
 
 	Nghe xong Lâm Hiên phân tích, mấy người không khỏi hai mặt nhìn nhau, không thể không nói, này phiên nói thật là có như vậy vài phần đạo lý, đã bí mật tàng bảo chỗ, thu hoạch Bảo vật đương nhiên không thể dùng lẽ thường thăm dò suy đoán" hư thì thực, kì thực hư nhân. . . , . . .
 
 	"Có khả năng này chủng kiến trúc nhiều như vậy" chừng bách đống tả hữu, chẳng lẽ chúng ta một gian một gian đầu dây thừng?" Kim Nghĩa mi đầu đại mặt nhăn: "Nếu không" chúng ta chia nhau hành động?"
 
 	Lâm Hiên mỉm cười không có mở miệng, Tiêm Mạc Y Lam lại lên tiếng phản đối  : "Ta xem không ổn, chính như Lâm huynh nói, nơi này có có thể là tàng bảo chỗ, thiên biết có cái gì...không lợi hại bẩy rập tồn tại trứ, bọn ta mấy cái (người ), còn thị thấu chung một chỗ tương đối ổn thỏa."
 
 	"Không sai, thiếp thân cũng là như vậy cảm giác được."
 
 	Lâm Hiên trong lòng vừa lòng dĩ cực, tất cả đều dựa theo chính mình dự tính, mấy người mặc dù giao tình không sai, nhưng Bảo vật trước mặt lại như vậy có thể không lẫn nhau đề phòng ni?
 
 	Tách ra tìm, khai cái gì vui đùa, ai không lo lắng thứ tốt rơi tại   đồng bạn trong tay.
 
 	"A Di Đà Phật, lão nạp cũng hiểu được vừa nổi lên tẩu tương đối ổn thỏa."
 
 	Tam cái (người) đối một cái(người), Lâm Hiên lại là vẻ mặt bí hiểm, rõ ràng không sao cả bộ dáng, Kim Nghĩa không thể làm gì khác hơn là đem vốn là kế hoạch hừ buông tha cho, nhưng trên mặt vẫn có chút hậm hực bộ dáng: "Nếu chư vị đạo hữu đều như vậy cảm giác được" nọ (na) Kim mỗ cũng không thể nói gì hơn 1 chỉ là nắm tra này hơn trăm đống kiến trúc, ít nhất cũng muốn tốn hao một canh giờ công phu, chư vị không sợ đêm dài lắm mộng."
 
 	"A Di Đà Phật, Kim thí chủ thái quá lo lắng, hôm nay chúng ta đã đến   Đan Nguyệt tông trong, này độc lập trong không gian, theo chúng ta mấy cái (người ), chẳng lẽ còn có thể phát sinh cái gì biến cố không được sao?" Đại hòa thượng không cho là đúng thuyết.
 
 	"Tốt lắm, không nên dài dòng, nếu lo lắng đêm dài lắm mộng, chúng ta hiện tại lại bắt đầu tốt lắm."
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử trên mặt hiện lên một tia nóng bỏng vẻ, bách bất khả đãi giống như lân cận lầu các đi tới  .
 
 	Nàng này mặc dù được bảo sốt ruột, nhưng cũng không phải lỗ mãng đồ, đem Thần thức thả ra, cũng không  có phát hiện bất cứ...gì cấm chế cùng không ổn, vì vậy tay áo bào phất một cái, quang hà quyển quá, nọ (na) môn liền "Chi nha" một tiếng mở ra.
 
 	Nói là lầu các, kỳ thật bất quá hai tầng mà thôi, phía dưới đại sảnh không trống rỗng  , nhìn một cái không xót gì, trừ...ra nhất bàn nhất y, cùng với mấy cái (người ) bồ đoàn bên ngoài 1 biệt không có vật gì khác.
 
 	Mấy người từng cái (người ) dùng Thần thức qua lại bắn phá, ngay cả giác lạc cũng không buông tha, như trước không có khác phát hiện cái gì, bất quá mọi người cũng không còn lộ ra thất vọng vẻ.
 
 	Nếu như đệ nhất đống lầu các, liền phát hiện đại lượng Bảo vật, chuyện này tình mới thật sự là kỳ   quái.
 
 	Bất quá vì ổn thỏa để..., Kim Hoằng thiền sư lại chậm rãi tiến lên, khom lưng đem bồ đoàn thập   đứng lên, trước tinh tế lật xem, sau đó dụng lực nhất xả, cả bồ đoàn liền như Thiên Nữ Tán Hoa loại nứt ra rồi.
 
 	Vài kiện gấm vóc tán rơi xuống, tuy nhiên trừ này bên ngoài, biệt không có vật gì khác, gấm vóc thượng cũng không có chữ viết cái gì 1 hiển nhiên, đây sẽ là nhất phổ thông bồ đoàn.
 
 	"Đi thôi, nơi này không có Bảo vật."
 
 	Tiêm Mạc Y Lam thanh âm truyền vào có trong tai "Theo sau phản thân giống như lầu hai đi tới.
 
 	Mọi người tự nhiên nối đuôi nhau đi theo.
 
 	Nhị tầng so sánh nhất tầng muốn tiểu nhất điểm, một cái giường đá ánh vào mi mắt, bất quá mọi người tại ý không phải cái...này, tại giường đá bên cạnh" trứ nhất Đàn Mộc cái giá, mặt trên bày đầy các loại đồ, tản ra nhàn nhạt Linh lực.
 
 	Chúng tu sĩ trong lòng vui vẻ, có khả năng ánh mắt tại cái giá thượng đảo qua, lại lần nữa lộ ra thất vọng vẻ đến, đồ trái lại không ít, cũng có vài món Cổ bảo, nhưng liền phẩm chất đến thuyết, căn bản là không đáng giá nhắc tới, này gần thị Ngưng Đan Kỳ tu sĩ dùng đồ.
 
 	Không hoan hỉ!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: