Ở đó mặt khỉ tai nhọn tu sĩ truyền tống  đồng thời, Lâm Hiên cũng động thủ bắt đầu phá chế, ảo thuật đã (trải qua ) mất đi hiệu quả, xuất hiện cho hắn trước mắt chính là nhất đổ dày  vách núi.
  
  	Cùng thủy tinh tường tương tự, cấp trên còn(vẫn) phiếm trứ màu lam nhạt  sáng bóng.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia vẻ do dự, vươn tay đến, bấm tay bắn ra, một đạo kiếm khí bay vụt.
  
  	"Đinh"  một tiếng đụng vào thủy tinh tường, theo sau cư nhiên bị phản xạ   trở về.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, vẫy tay đánh nát   này đạo kiếm khí, thả ra thần thức, bắt đầu đánh giá trước mắt  vách núi, cư nhiên có thể bắn ngược công kích, này cũng có chút khó giải quyết  .
  
  	Đương nhiên, dốc hết sức giáng thập hội, nếu là chính mình pháp bảo ra hết, không phải không thể đem này đổ thủy tinh tường đánh bại, bất quá không được vạn bất đắc dĩ, Lâm Hiên thị không biết dùng như thế ngốc biện pháp , nọ (na) thái háo pháp lực cùng thời gian  .
  
  	Nhíu suy nghĩ một chút, Lâm Hiên từ trong lòng ngực móc ra   vài lạp ngón cái lớn nhỏ  tròn châu, đủ mọi màu sắc, không phải trường hợp cá biệt.
  
  	"Thiếu gia, ngươi tính toán dùng này Phá Cấm Châu?" Nguyệt nhi có chút kinh ngạc  mở miệng.
  
  	"Ân." Lâm Hiên gật đầu: "Đem vật này luyện thành sau này, chưa dùng quá, vừa lúc thử một lần  hiệu quả."
  
  	Phá Cấm Châu, danh như ý nghĩa, thị một loại chuyên môn bài trừ trận pháp cùng cấm chế  linh khí, tại hồng hoang thời kỳ, từng thịnh cực nhất thời, bất quá sau lại đã (trải qua ) kế cận tuyệt tích, chỉ có số ít mấy am hiểu đạo này  trận pháp đại sư, mới có thể luyện chế.
  
  	Tuyền Cơ Tán Nhân vừa lúc thị một trong số đó, tịnh tại hắn sở lưu lại  ngọc đồng giản trong, có kể lại miêu tả, tuy nhiên tài liệu thập phần khó được, bất quá Lâm Hiên mấy năm nay vào nam ra bắc, thân gia có thể so với Nguyên Anh kỳ lão quái, nhàn hạ rất nhiều, cũng luyện chế   một ít.
  
  	Phá Cấm Châu  nhan sắc các không giống nhau, phân biệt cụ không có cùng thuộc tính  linh lực.
  
  	Nhất đạo phiêu phù thuật đánh đi tới.
  
  	Nọ (na) lạp màu đỏ  hạt châu lập tức chậm rãi hướng thủy tinh tường bay đi.
  
  	"Tật!"
  
  	Lâm Hiên một điểm chỉ, nhất đạo linh quyết từ đầu ngón tay bắn ra, không có vào tới rồi Phá Cấm Châu trong.
  
  	Thình thịch  một tiếng, này châu bạo liệt mở ra, từ nọ (na) màu đỏ  sương mù bên trong, một đầu mấy trượng lớn lên màu đỏ cự mãng xuất hiện.
  
  	Đầu sinh một sừng, mở ra bồn máu mồm to, hướng về phía phía trước  vách tường phun ra nhất đạo màu đỏ sậm  yêu khí.
  
  	Nguyên bổn có thể bắn ngược linh lực  công kích, khả tiếp xúc đến yêu khí sau này, lại giống như bình thường băng tuyết gặp hỏa, bắt đầu tan rã.
  
  	Hữu dụng!
  
  	Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, tiếp tục thúc dục pháp lực, nọ (na) cự mãng trở nên thần thái sáng láng, từng ngụm từng ngụm  yêu khí từ trong miệng phụt lên đi ra ngoài.
  
  	Lâm Hiên thì gắt gao  nhìn chăm chú băng vách tường, mắt lộ ra một tia chờ mong đích tình tự.
  
  	Qua ước nhất chung trà  thời gian, cấp trên đã bị phá khai rồi thước hứa đại  lỗ hổng.
  
  	Lâm Hiên đuôi lông mày nhất chọn, hộ thể linh quang trở nên dị thường sáng ngời, hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay vào tới rồi băng vách tường trong.
  
  	Rất nhanh sẽ mặc   tới, Lâm Hiên rơi xuống đất sau này, quay đầu lại, nọ (na) Phá Cấm Châu biến thành  cự mãng mất đi phương pháp lực  chống đở, nhanh chóng trở thành nhạt, tối hậu trở lại như cũ thành hồng vụ, tiêu tán ở tại không khí trong.
  
  	Mà băng vách tường cũng đã (trải qua ) trở lại như cũ, này cấm chế cũng không  có bị hắn phá vỡ, vừa mới chỉ là xuất hiện   một tia lỗ hổng mà thôi.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia vừa lòng, theo sau mặc kệ phía sau đích tình cảnh, bắt đầu đánh giá cảnh vật trước mắt.
  
  	Ánh vào mi mắt chính là một tòa dầy cộm nặng nề  cửa đá, nếu như không có tính sai  nói hẳn là thị mỗ vị thượng Cổ Tu sĩ  động phủ.
  
  	Lâm Hiên cũng không khỏi có chút cảm thấy hứng thú  , Cổ Tu di chỉ hắn không phải không có đi quá, nhưng xây dựng tại như vậy cổ quái  địa phương cũng văn sở vị văn .
  
  	Không biết bên trong hội có cái gì.
  
  	Đứng ở chỗ này tưởng không có kết quả, vào xem tất cả đáp án liền công bố  .
  
  	Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh ra, tuy nhiên cửa đá vẫn không nhúc nhích.
  
  	Lâm Hiên cảm thấy có chút kinh ngạc, hai tay nhất kháp, lại đổi thành   ma đạo công pháp
  
  	Cũng là  vô dụng.
  
  	Lần này Lâm Hiên nhíu mày, mơ hồ cảm thấy này động phủ tựa hồ có chút bất đồng tầm thường.
  
  	Tuy nhiên một mạch gian khổ đi tới, tổng không có bỏ vở nửa chừng  đạo lý, phía trước coi như là núi đao biển lửa, chính mình cũng muốn thăm dò tìm tòi  bí ẩn.
  
  	Đương nhiên, dĩ Lâm Hiên  tính cách, cũng thành thật sẽ không khinh xuất .
  
  	Hắn thả ra thần thức, cẩn thận sự phân hình   một cái, tối hậu tại cửa đá không ra gì  địa phương, phát hiện   một nhóm chữ nhỏ, yếu ớt văn ruồi, nếu là thường nhân  nhãn lực, căn bản là không có khả năng thấy rõ sở, bất quá Lâm Hiên tự nhiên lánh đương đừng nói  .
  
  	Còn đây là thượng cổ thời kỳ  một loại văn tự, khá tốt hắn miễn cưỡng nhận được, đọc sau này, Lâm Hiên trên mặt lộ ra nhiên vẻ.
  
  	Tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, trong lòng bàn tay đã nhiều ra   nhất đạp lá bùa đến, theo sau lại lấy ra linh quỷ túi, vài đầu thân thể khoẻ mạnh  luyện thi xuất hiện ở   trước mặt.
  
  	Lâm Hiên đem lá bùa tế ra, chợt lóe sau khi, không có vào Cương Thi  thân thể.
  
  	Này cũng không phải ...gì đó cao thâm  pháp thuật, hoàn toàn trái ngược, hào không ra gì, chẳng qua là nhượng bị thi thuật giả lực lớn vô cùng.
  
  	"Đi!"
  
  	Tiếp lời Lâm Hiên thần niệm phát ra  chỉ lệnh, vài đầu áo giáp thi rít gào trứ vọt tới   cửa đá biên, hai tay ôm lõm tào, dùng sức tưởng hai bên kéo ra.
  
  	Vang ầm ầm!
  
  	Đối các loại pháp thuật cũng không có phản ứng  cửa đá, cư nhiên bị cậy mạnh cấp mở ra, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, đồng thời trong lòng lại cảm thấy một hồi hoặc, không biết Cổ Tu sĩ như vậy xếp đặt, đến tột cùng có dụng ý gì.
  
  	Hắn cũng không hoảng trứ tiến vào động phủ, đang muốn phải cửa đá thượng phương  chữ nhỏ lau đi, tuy nhiên làm hắn hoàn toàn cũng không từng tưởng  một việc xảy ra.
  
  	Đương cửa đá hoàn toàn mở ra sau này, từ nọ (na) động phủ, nổ bắn ra ra
  
  	Mang, dõi nhìn lại, lộ vẻ một mảnh diệu biết dùng người choáng váng  ánh sáng.
  
  	Lâm Hiên trong lòng rùng mình, không kịp suy nghĩ nhiều, Cửu Thiên Linh Thuẫn ý tùy tâm khởi, tuy nhiên trừ này bên ngoài, hắn căn bản là không còn kịp nữa thi triển khác thủ đoạn, đã bị kim quang kia cái bao.
  
  	Ấm dào dạt  cảm giác. . .
  
  	Tuy nhiên trừ...ra điểm ấy, còn(vẫn) làm cho người ta ý chí mơ hồ, buồn ngủ, Lâm Hiên trong lòng ngạc nhiên, đơn dĩ thần thức đến thuyết, hắn cũng không hơn Nguyên Anh kỳ  lão quái vật, dù sao luyện đan chiết xuất đối với thần thức có rèn luyện tăng cường  hiệu quả.
  
  	Khả ngay cả chính mình cũng để đở, này bẩy rập quả thực có chút cổ quái  .
  
  	Tưởng cắn đầu lưỡi nhượng chính mình thanh tĩnh, khả toàn thân lại đề không dậy nổi một điểm khí lực, Lâm Hiên rốt cục ngất đi.
  
  	Cùng lúc đó, Lâm Hiên sở mở  động phủ, Linh Thú trong phòng.
  
  	"Xèo xèo. . ."
  
  	Kén tằm trong, truyền đến tiểu tử kia  kêu to âm thanh, lộ ra một điểm hưng phấn, một điểm lo lắng, nói không rõ là cái gì đầu mối.
  
  	Kén tằm cút trên mặt đất, lại đứng lên đến, nghĩa vụ diêu tây hoảng, theo sau tái cút trên mặt đất, vòng đi vòng lại, có lẽ tiểu tử kia tưởng phá xác ra, nhưng hiện tại cũng lúc.
  
  	Lại qua nửa ngày.
  
  	Nọ (na) kén tằm  mặt ngoài, đột nhiên tản mát ra một hồi màu xanh  ánh sáng, càng ngày càng lượng, một cổ kinh người  linh khí phóng lên cao.
  
  	"Di, đó là cái gì?"
  
  	Kiếm U Cung đoàn người vừa mới đi tới băng hỏa đảo, tuy nhiên phản đồ lại khó hiểu  mất đi tung tích, nguyên bổn cảnh tính (họ ) tu sĩ tại hắn trong cơ thể chủng hạ một Linh Trùng, có định vị  tác dụng, khả không lâu cũng mất đi hiệu quả, chánh kinh sợ giao tập, cả trong đội ngũ, cũng tràn ngập   sợ hãi đích tình tự.
  
  	Khổ Đại sư lạnh lùng  nhìn bọn người kia, không nói một lời, khả nọ (na) ánh mắt, lại làm cho những ... này không may quỷ toàn thân tê dại.
  
  	Chánh vô phương có thể tưởng tượng, liền nhìn thấy xa xa  Sơn Khâu thượng truyền đến nhất đạo màu xanh  linh quang.
  
  	Giống như nịch thủy  người bắt được cứu mạng rơm rạ, mặc dù cũng không  có cảm thấy phản đồ trên người Linh Trùng  hơi thở, khả mọi người cũng là  tinh thần chấn động.
  
  	"Tẩu, đi xem một chút."
  
  	"Hảo!"
  
  	Những người khác cũng liên tục gật đầu.
  
  	"Khổ Đại sư, có thể sao, nói không chừng na hội thị một cái(người) đầu mối." Cảnh tính (họ ) tu sĩ trên mặt lộ ra cầu khẩn vẻ, tối hậu lựa chọn như thế nào, vẫn còn phải nghe này lão quái vật.
  
  	Tuy nhiên lão quái vật nhưng không có mở miệng, trên mặt ngược lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, mới vừa rồi nọ (na) luồng linh lực, dĩ nhiên nhượng hắn  tâm tình xuất hiện   tỳ vết nào, tuyệt đối không phải bình thường đồ.
  
  	Có ý tứ!
  
  	"Tẩu, đi xem một chút cũng tốt."
  
  	Khổ Đại sư quay đầu lại, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm khô vàng  hàm răng, trên mặt  vẻ, càng làm cho người ta không rét mà run.
  
  	Mọi người đang muốn hướng nọ (na) Tiểu Sơn Khâu bay đi, đột nhiên nhìn thấy linh quang chợt lóe, nhất đạo Thanh Hồng hoa Phá Thiên không, theo sau dĩ khó có thể tin nổi  tốc độ không có vào tới rồi xa xa nọ (na) bắt mắt dĩ cực  băng sơn trong.
  
  	Linh khí phản ứng cũng đã biến mất.
  
  	Mọi người hai mặt nhìn nhau, Khổ Đại sư  vẻ càng trở nên khó coi vô cùng, lập tức không nói hai lời, độn quang giống như băng sơn bay đi.
  
  	Không biết qua bao lâu, có lẽ mấy ngày, có lẽ chỉ chốc lát mà thôi, Lâm Hiên một lần nữa khôi phục   ý thức, mở mắt, phát hiện chính mình hoàn toàn đi tới nhất xa lạ  địa điểm.
  
  	Dưới thân thị xốp  mặt cỏ, ngoài ra dễ ngửi  mùi hoa hơi thở, mà ánh vào mi mắt  còn lại là xanh thẳm  bầu trời, vạn lý không mây, trong vắt như tẩy.
  
  	Mặc dù chỗ này thoạt nhìn mỹ lệ mà tường và(cùng), nhưng Lâm Hiên khả nửa điểm dám buông lỏng, dù sao chính mình lại tới đây  phương thức thái quỷ dị  .
  
  	Nọ (na) vạn đạo hào quang làm hắn trí nhớ khắc sâu, nhưng cùng truyện tống trận lại khác nhau rất lớn.
  
  	Vì vậy Lâm Hiên không nói hai lời, trước đem nọ (na) mặt ký hiệu Cổ thuẫn tế lên, thả ra một tầng màu đỏ  vòng bảo hộ, đưa khỏa ở bên trong, Lâm Hiên lúc này mới trong lòng buông lỏng.
  
  	Trong cơ thể pháp lực vận chuyển, kiểm tra thân thể của mình trạng thái.
  
  	Linh lực không hề trì trệ cảm giác, thân thể cùng thần thức cũng cũng không có bị hao tổn, Lâm Hiên rốt cục hoàn toàn yên lòng.
  
  	Nhất đạo bạch quang từ ống tay áo của hắn trung bay vút ra, quang hoa thu liễm sau này, hiện ra một vị kiều cô gái xinh đẹp  dung nhan.
  
  	"Thiếu gia, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra, chúng ta đây là ở nơi nào?"
  
  	"Ta cũng không biết." Lâm Hiên vẻ ngưng trọng, bắt đầu tại trong đầu cẩn thận lục soát, mặc dù hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi  , cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, không biết nhiều ra   nhiều ít kỳ ngộ, hơn nữa từ trước đến giờ thích xem sách cổ, nhưng tu tiên bách nghệ, phong phú, các loại chi nhánh lưu phái, cùng với phát triển đi ra  quỷ dị thần thông, càng sổ bất thắng sổ, Lâm Hiên tự nhiên không có khả năng nhất nhất rõ ràng.
  
  	Không nghĩ tới, Lâm Hiên tự nhiên cũng không làm vô dụng chuyện tình.
  
  	Mặc kệ như thế nào, chính mình có thể bình an vô sự  lại tới đây liền đáng được ăn mừng.
  
  	Dĩ Lâm Hiên  lịch duyệt, ngẫm lại tại băng núi lửa trung trải qua  khúc chiết, cùng với này quỷ dị  vạn đạo hào quang, sẽ cái chỗ này không phải chuyện đùa, cũng không phải bình thường Cổ Tu di chỉ có thể so sánh với .
  
  	Lâm Hiên cũng có chút tò mò, không biết nơi đây đến tột cùng là nhiều ít năm tháng trước kia lưu lại  di tích, lại hội lưu có cái gì dị bảo?
  
  	Bất quá bảo vật mặc dù người khác động tâm, nhưng Lâm Hiên canh quan tâm chính là, phải như thế nào mới có thể đi ra ngoài, dù sao tu tiên giả mặc dù thường thường mấy năm, thậm chí hơn mười năm  ẩn cư, nhưng là không có khả năng một mực bế quan khổ tu, là có thể phi thăng tiên giới.
  
  	Không ít tu tiên tài nguyên, đều phải cùng đồng đạo trao đổi, nghĩ tới đây, Lâm Hiên hóa thành nhất đạo độn quang, bắt đầu thăm dò cái...này không biết  địa phương.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: