Nếu không bao gồm nhiều bí mật hấp thụ ánh sáng, tất nhiên vi chính mình đưa tới họa sát thân, lấy thiên sát ma quân đích thần thông, tại chính ma hai đạo đích áp chế hạ, cũng rơi xuống cái hồn phi phách tán đích kết quả, chính mình tựu lại càng không nhất định đề.
   
    Đương nhiên, nếu lựa chọn quay về linh dược sơn, lâm hiên tự nhiên sẽ không dễ dàng rời đi, như vậy duy nhất đích biện pháp chính là chính mình dài hơn mấy cái tâm nhãn, cẩn thận một ít.
   
    Tỉ như thuyết tại chung quanh bày trận pháp cấm chế.
   
    Này cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên, theo đuổi tiên đạo người, người nào không có chính mình đích bí mật, bất luận tu chân giả hay là tu ma giả, bình thường đều đã tại động phủ phụ cận bày cấm chế cách trở, để ngừa chỉ người khác đích mơ ước hoặc là rình coi .
   
    Trước kia lâm hiên cũng thường thường làm như vậy.
   
    Song hiện tại tình huống nhưng lại lược không có cùng, linh dược sơn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng vụng trộm trời biết sẽ có bao nhiêu không có hảo ý đích con mắt.
   
    Các thế lực lớn nếu như phái tới gian tế thám tử, tu vi khẳng định không thấp, bình thường đích trận pháp cấm chế, đối bọn họ gần là bài biện mà thôi.
   
    Cũng may chính mình tại thiên sát ma quân đích động phủ, tân chiếm được một bộ trận kì.
   
    Cực âm ác linh trận!
   
    Chính mình hao hết thiên tân vạn khổ, dùng linh lực một điểm một điểm đích chậm rãi làm tiêu hao, tìm đủ nửa tháng thời gian, mới đưa trận này bài trừ, này vẫn là tại chưa người nào chủ trì đích dưới tình huống.
   
    Nếu như phát huy xuất ra trận này đích toàn bộ uy lực, vây tử một vị ngưng đan sơ kì đích cao thủ hẳn là không có vấn đề.
   
    Chỉ cần có thể đem trận này nắm giữ, cũng bố trí đến chính mình đích động phủ, bí mật sẽ không sợ bị phát giác , dù sao nguyên anh kì đích lão quái vật là khó có khả năng tự hạ thân phận. Chạy tới đương gian tế địa. Cho dù bên trong có ngưng đan trung kì, hậu kì địa cao thủ, trận này cũng đủ để ngăn cản một đoạn thời gian, làm cho lâm hiên có đầy đủ đích nhàn hạ có thể đem chính mình đích bí mật nhất nhất ẩn dấu đứng lên.
   
    Niệm cho đến này, lâm hiên thủ vừa lộn, trong lòng bàn tay tựu hơn nhiều nhất xanh biếc đích ngọc đồng giản.
   
    Trận bàn trận kì đích sử dụng cũng không như trận phù đơn giản như vậy, chỉ cần rót vào linh lực có thể, mà là rất có một phen khảo cứu ở bên trong. Mà ngọc đồng giản bên trong ghi lại . Tựu đều cùng cực âm ác linh có liên quan. Nên như thế nào bố trí, cùng với đủ loại biến hóa vận sử......
   
    Lâm hiên đem nó nắm ở trong tay, tâm thần trầm đi vào.
   
    Rất nhanh, mấy canh giờ đi qua.
   
    Lâm hiên thu hồi thần thức, cầm lấy tay trái bên đích một cây màu xanh tiểu kì, hướng trên bầu trời vứt đi. Đồng thời một đạo pháp quyết đánh ra.
   
    Nọ vậy tiểu kì nhất thời tại giữa không trung quay tròn đích xoay tròn lên, cũng từ bên trong trán thả ra màu xanh địa sương khói.
   
    Lâm hiên trên mặt lộ ra một tia hài lòng địa tươi cười, sau đó vừa lại đem hắn địa trận kì lấy ra, dựa theo ngọc đồng giản đích giới thiệu, nhất nhất thúc dục linh lực đem tế xuất ra.
   
    Cuối cùng, lâm hiên từ trong túi trữ vật lấy ra một cái vỗ lớn nhỏ đích vòng tròn, mặt trên mơ hồ có mấy cái quang điểm, lâm hiên thấy này mạc, không chút do dự đích đem chính mình đích ngón tay cắt. Vài giọt máu huyết hỗn pháp quyết lặn vào trong đó......
   
    Rốt cuộc. Một trận quang mang cuồng chợt hiện sau, tất cả đích trận kì tất cả đều biến mất không thấy. Lâm hiên cũng đem trận bàn một lần nữa thu đứng lên.
   
    Xoa xoa trên trán địa mồ hôi, lần đầu tiên bày trận, thật là có một ít không đổi, cơ hồ là ấn ngọc đồng giản trong đích giới thiệu, theo hồ lô họa biều.
   
    Cũng may trừ bỏ đi tìm không ít thời gian, thật cũng không có cái gì cạm bẫy xuất hiện.
   
    Điều này làm cho lâm hiên âm thầm may mắn không thôi, đồng thời cũng đúng trận pháp đích phức tạp cảm thấy hoảng sợ, này vẫn là dùng đã có đích bày trận khí cụ, thật không biết luyện chế này đó trận bàn trận kì khi hội đi tìm bao nhiêu tinh lực.
   
    Trách không được tại Tu Chân Giới trận pháp sư so với luyện đan sư càng thêm đích hi hữu.
   
    Nếu có cơ hội nói lâm hiên đào cũng muốn xem một chút cùng trận pháp có liên quan đích thư, đương nhiên, hắn không phải muốn học tập bày trận thuật, chính mình đích tình huống chính mình minh bạch, không có linh căn có thể đi tới hôm nay này từng bước đã rất không dễ dàng , muốn có lớn hơn nữa đích thành tựu, nhất định phải toàn tâm toàn ý địa tu luyện, đọc lướt qua hỗn tạp học chỉ có thể là trì hoãn tiền đồ.
   
    Lâm hiên cũng không phải nghĩ muốn đối với trận pháp có điều nghiên cứu, càng không nghĩ tới chính mình đi luyện chế trận bàn, trận kì vân vân địa đông đông, gần là muốn hiểu rõ.
   
    Tựa như luyện đan thuật, lâm hiên luyện chế đan dược đích bản lĩnh mặc dù rối tinh rối mù, nhưng đối với các loại phương thuốc, linh dược hiểu rõ cũng rất nhiều.
   
    Gần là xem một ít thư, loại trình độ này, vừa hoa không mất bao nhiêu thời gian, vừa lại đối chính mình ngày sau đích tu hành đường có rất đại đích trợ giúp.
   
    Đương nhiên, này cũng gần là ý định, muốn thực hiện còn có rất lớn khó khăn, làm như linh dược sơn thiếu chưởng môn, các loại cùng đan dược có liên quan đích bộ sách có thể tùy ý lật xem, nhưng cùng trận pháp có liên quan đích thư, bổn môn nhưng không có, chỉ có sau này có cơ hội, xem phường khu phố có thể không nhận được mua.
   
    Lâm hiên trong lòng yên lặng đích nghĩ tới.
   
    Nhưng mặc kệ như thế nào, cực âm ác linh trận đã bố trí tốt lắm, lấy nó đích uy lực, bảo vệ chính mình đích bí mật không được rình coi hẳn là không có vấn đề.
   
    Hơn nữa, linh dược sơn nếu như thật sự gặp đại nạn, trốn quay về chính mình đích động phủ còn có thể ngăn cản một đoạn thời gian, đương địch nhân bị trận pháp vây khốn sau này, chính mình có thể nhân cơ hội lén đi.
   
    Tóm lại chỗ tốt nhiều hơn.
   
    Có trận pháp đích chuẩn bị ở sau, lâm hiên rất là tâm an, không hề nữa như hai ngày trước giống nhau đích lo lắng đề phòng, bất quá hắn cũng không có lập tức bắt đầu tu luyện, mà là tắm rửa sau hảo hảo nghỉ ngơi vài ngày.
   
    Dù sao lần này khuê âm sơn mạch hành trình, đã lịch kinh gian hiểm, bất luận thân thể hay là tâm thần đều mệt nhọc vô cùng, trở lại linh dược sơn sau này, vừa là nghiên cứu công pháp, vừa là bồi dục linh thú, một điểm nghỉ ngơi cũng không có.
   
    Tu chân giả mặc dù vượt xa phàm nhân, nhưng dù sao vẫn là huyết nhục chi khu, lúc này tái tu luyện sự tình lần công nửa tạm thời không nói, lộng bất hảo vẫn dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, lâm hiên tự nhiên sẽ không giữ loại này việc ngốc .
   
    Cấp bách cũng không cấp bách mấy ngày nay, trước hảo hảo nghỉ ngơi một đoạn thời gian.
   
    Xem một chút thư, hoặc là tại linh dược sơn phụ cận du ngoạn, biểu hiện ra xem, tựa hồ tận tình đến sơn thủy, kì thật lâm hiên đã có chính mình đích lo lắng, cho dù là nghỉ ngơi, hắn cũng không nguyện ý đem thời gian tựu như vậy không công đích lãng phí đi qua.
   
    Mấy ngày nay, lâm hiên là đang quan sát linh dược sơn có hay không thật sự hết thảy như lúc ban đầu, dù sao xem đồ vật này nọ không thể chỉ nhìn mặt ngoài, rất nhiều lúc muốn từ chi tiết vào tay.
   
    Quả nhiên, cho hắn phát giác một ít bất đồng, mặc dù đang phụ cận, cũng không có phát hiện chính ma cao thủ hành tung, nhưng gần đây, đến linh dược sơn luyện đan đích tu sĩ thoáng cái hơn nhiều đứng lên, chừng đi qua đích hai gấp ba.
   
    Hơn nữa những người này, một đám lời đều đặc biệt nhiều, tựa hồ ở bên gõ sườn kích đích hỏi thăm cái gì.
  ---------------------------*----------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: