Lão giả lắc đầu, đều nói trời sập xuống có một cao mất đỡ đòn, có thể tổ chim bị phá há có hết trứng, thành môn thất hỏa còn có thể tai bay vạ gió, nếu như thế giới này, thật sự bị cổ ma chiếm đi, đợi bọn hắn những tu sĩ này, tuyệt đối sẽ là phi thường sở thảm kết cục.
 
 Nghĩ tới đây, lão giả thở dài, hôm nay muốn những thứ này, chút nào ý nghĩa cũng không, việc cấp bách, là như thế nào đem nguy cơ trước mắt trốn thoát, về phần Vân Châu vận mệnh như thế nào, này thế giới có thể hay không bị cổ ma chiếm đi, chính mình lo lắng quá nhiều, cũng không có công dụng, nho nhỏ một gã Trúc Cơ kỳ Tu tiên giả, chẳng lẽ còn có thể tả hữu đại cục?
 
 "Sư thúc, bằng không chúng ta trước nghỉ ngơi một lát, rất nhiều sư huynh đệ, đều nhanh muốn chống đỡ không nổi." Lại một thanh âm truyền vào lỗ tai, lần này nói chuyện chính là một thiếu nữ tuổi trẻ, mười bảy mười tám tuổi, mặc dù không phải tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng là hoạt bát lấy hỉ.
 
 "Đúng vậy a, sư thúc, ngài không phải nói, tam dương bát quái trận chính là chưởng môn ban cho bảo vật, uy lực không phải chuyện đùa, dù cho không thể diệt sát kia ma vật, vây khốn hắn một hai canh giờ cần phải cũng không có vấn đề." Một mặt tròn tiểu mập mạp thanh âm cũng truyền vào lỗ tai, sắc mặt của hắn tái nhợt được cùng người chết không sai biệt lắm, hiển nhiên pháp lực đã là vô cùng nghiêm trọng tiêu hao.
 
 "Ứ...” Lão giả trên mặt hiện ra vẻ chần chờ, hắn chỉ là vừa nói như vậy, kỳ thật trong nội tâm cũng không có mảy may nắm chắc.
 
 Nghe vậy đang muốn quay đầu lại, xa xa chân trời, đột nhiên tiếng huyên náo âm thanh đại tố, một đóa đông nghịt Ma Vân bằng tốc độ kinh người bay tới. Nhìn kỹ, kia Ma Vân lại là từ một bầy quạ đen tạo thành.
 
 Nhưng mà cùng bình thường quạ đen lại khác nhau rất lớn, bên ngoài thân ma khí lộ ra ngoài, hình dáng tướng mạo so bình thường quạ đen hung ác rất nhiều, một cái thể tích cũng muốn lớn hơn mấy lần có thừa, huyên náo âm thanh tuy không phải chuyên môn Âm Ba Công kích, nhưng nghe cũng làm lòng người trong bực bội không thôi.
 
 Bầy quạ chừng vài mẫu, mà ở phía trên rõ ràng còn ngồi ngay ngắn lấy một Ma tộc toàn thân đen như mực. Thân cao hơn trượng, lớn lên cùng tu sĩ cũng giai đoạn gay gắt nhất của bệnh ngày, nhưng mà chỉ chính là dáng người, nếu như nhìn mặt hắn lỗ, tắc thì sẽ để cho người giật nảy mình đánh cho lạnh run.
 
 Bởi vì hắn gương mặt, lại không thấy miệng, cũng không có mũi, chỉ ở giữa, có một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay con mắt, hơn nữa không có mí mắt, con mắt là màu trắng bạc, cùng nó đen kịt làn da hoà lẫn, càng phát ra lộ ra cực kỳ quỷ dị, thì ra là Tu tiên giả, phổ người bình thường thấy, chỉ sợ dọa đều muốn bị dọa đến sợ đến vỡ mật.
 
 Cổ ma nhất tộc, vốn là thiên kì bách quái, có cùng nhân loại tu sĩ giống nhau như đúc, thậm chí không thiếu tuấn nam mỹ nữ, nhưng đại bộ phận cổ ma, nhưng lại dùng hình thù cổ quái chiếm đa số, cụ thể hình thái, thậm chí rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả, bởi vì thật sự là nhiều lắm.
 
 Mà trước mắt thằng này, kỳ thật chỉ là một cấp thấp Ma tộc, tu vị cùng lão giả kia giống nhau, đều là Trúc Cơ hậu kỳ.
 
 Nhưng cổ ma thiên sinh hiếu chiến vô cùng, thực lực hơn xa cùng giai Tu tiên giả, hơn nữa hắn còn có nhiều như vậy ma quạ tương trợ, tuy nhiên những này ma quạ đồng dạng là đê đẳng nhất, nhưng có mấy trăm chỉ  nhiều, cung cấp hắn ra roi, như vậy diệt sát những người trước mắt này loại Tu tiên giả tựu mảy may cũng không có vấn đề.
 
 Nếu không là trên đường, đối phương tế ra một uy lực không nhỏ trận pháp đem chính mình vây khốn, những tiểu Tu tiên giả, sớm đã bị hắn lấy ra no bụng. Bất quá cho dù tạm thời trốn thì đã có sao, bọn hắn cho rằng có thể chạy trốn đến sao? Đã bị chính mình nhìn chằm chằm vào tử, kết quả của bọn hắn vậy cũng chỉ có một cái.
 
 Cổ ma trong mắt khác thường mang hiện lên, bên trong lại ẩn ẩn có thể nhìn ra vẻ chê cười.
 
 Mà xa xa, nhân loại tu sĩ thì không một không sắc mặt đại biến. Vừa mới vẫn còn nói chuyện với nhau, cho rằng chạy ra tìm đường sống, không nghĩ tới hết thảy, bất quá là tưởng tượng mà thôi, địch nhân rõ ràng nhanh như vậy, tựu lại đuổi theo tới, nên làm cái gì bây giờ?
 
 "Sư gia...” Thanh âm của thiếu nữ truyền vào lỗ tai, mang theo vài phần khóc nức nở ở đâu đầu: "Ta sợ!"
 
 Ai lại không sợ đâu, từ khi năm mươi năm trước cổ ma xâm lấn Thiên Vân mười hai châu, ngắn ngủn hơn mười năm, thì có mấy dùng trăm vạn tu sĩ vẫn lạc, liền truyền thừa tự thượng cổ Vân Châu năm thế lực lớn, cũng từng cái tiêu diệt, hôm nay chỉ còn lại Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các.
 
 Nhưng mà dị là được này hai đại môn phái, cũng không quá đáng là trong gió cây đèn cầy sắp tắt, tại đó đau khổ chèo chống mà thôi.
 
 Tu tiên bản vi truy tìm trường sinh chi lộ, tu sĩ lại làm sao có thể không sợ chết, huống chi vẫn lạc tại cổ ma trong tay, đây chính là vạn kiếp bất phục, rút hồn luyện phách căn bản là không coi vào đâu, về phần đầu thai chuyển thế, càng là hy vọng xa vời mà thôi, nghĩ cũng không cần nghĩ rồi.
 
 Không chỉ là cô gái kia, một chuyến hơn mười người tu sĩ phần lớn sợ đến hồn bất phụ thể, loại tình huống này, không chỉ nói đối địch, bọn hắn có dũng khí hay chưa tế lên Linh Khí cũng còn là hai chuyện nói riêng địa phương.
 
 Lão giả thở dài: "Vương Khôn, Tần Hồng, ta và ba người lưu lại đối địch, Diệp sư đệ, đệ tử của hắn tựu giao cho ngươi, không muốn quay đầu, cũng bất kể ta mấy người này kết cục, mau chóng chạy trở về tông môn ở bên trong đi."
 
 "Cái gì, Triệu sư ca, ngươi muốn ba người chúng ta lưu lại giao đấu cổ ma, như vậy sao được, không có phần thắng." Một áo xám tu sĩ quá sợ hãi, thanh âm run rẩy mở miệng.
 
 "Có hay không phần thắng, lão phu đương nhiên trong nội tâm hiểu được, nhưng mà ngoài ra, chẳng lẽ còn có những biện pháp sao khác?"Lão giả biểu lộ phi thường nhìn quen mắt: "Liền tam dương bát quái trận cũng vô pháp ngăn cản đối phương bước chân, chúng ta là trốn không thoát đâu, cùng hắn chết cùng một chỗ, không bằng lưu lại đối địch, cho trong môn những này hậu bối sáng tạo một đường sinh cơ."
 
 "Hừ, sư huynh muốn làm như vậy, tiểu đệ cũng không ngăn cản, nhưng là Vương mỗ thế nhưng mà thật vất vả mới trúc cơ thành công, ta có thể không muốn vẫn lạc tại tại đây --- kéo dài ngăn địch, chính ngươi đi."
 
 Áo bào xám tu sĩ thanh âm lạnh lùng truyền vào lỗ tai, vi hơn mười người Linh Động kỳ tu sĩ hi sinh chính mình, hắn trừ phi là đầu bị lừa đá.
 
 Vì trở thành Trúc Cơ kỳ Tu tiên giả, nhưng hắn là đã ăn không ít khổ, 100 cái không cam lòng cứ như vậy vẫn lạc, cho nên lời còn chưa dứt, hai tay nắm chặt, hắn độn quang tốc độ bỗng nhiên bạo tăng rất nhiều, hướng bên trái địa phương khác bay đi.
 
 Cổ ma chỉ vẹn vẹn có một người mà thôi, nghĩ đến cũng sẽ không biết bỏ qua nhiều như vậy Tu tiên giả, đến truy chính mình, từ góc độ này, hắn có hi vọng đào thoát, đương nhiên, kinh này một màn, hắn là không dám hồi trở lại tông phái mình ở bên trong đi.
 
 Nhưng này lại có quan hệ gì đâu, còn sống mới là trọng yếu nhất, huống chi tông môn mục tiêu quá lớn, ngược lại không an toàn a, chính mình tìm dùng hoang vắng không người chỗ, mở vừa ẩn bí động phủ, từ nay về sau thâm cư thiển ra, cũng sẽ còn có cơ hội đem này ma kiếp vượt qua.
 
 Vương Khôn nghĩ như vậy, độn quang càng phát ra nhanh chóng.
 
 "Ngươi..." Không nghĩ tới đối phương cư nhiên như thế hèn hạ vô sỉ, đưa đồng môn tại không để ý, lão giả vừa sợ vừa giận, nhưng mà lại có thể làm gì, hôm nay tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, tổng không thành tái khởi nội chiến, đó mới là lại để cho người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng.
 
 Chỉ có thể khẽ cắn môi, đang muốn khác làm an bài, cổ ma tiếng cười truyền vào lỗ tai: "Hừ, tại bản tôn trước mặt, ngươi cũng muốn chạy sao, quá ngây thơ rồi."
 
 Lời còn chưa dứt, hai tay của hắn hợp lại, sau đó khép lại, hướng mặt trước đẩy ra, ma quang hiện lên, tơ đạo kinh hồng điện xạ ra, kinh hồng làm màu đen như mực, hơn nữa là trăng lưỡi liềm hình dạng, rõ ràng cho thấy ma phong bao vây lấy cái gì bảo vật.
 
 Nhanh như điện chớp, nương theo lấy bén nhọn tiếng xé gió, rõ ràng phát sau mà đến trước, lập tức cự ly này chạy trốn tu sĩ chỉ còn lại có vài thước.
 
 Vương Khôn mặt mũi trắng bệch, không nghĩ tới cơ quan tính toán tường tận, cuối cùng nhưng lại tự cho là thông minh, vậy cũng ác cổ ma, bày đặt nhiều như vậy tu sĩ không đối phó, truy chính mình một cái, cái này tính toán chuyện gì xảy ra đâu?
 
 Trong nội tâm phiền muộn không thôi, nhưng mà chửi bới cũng không chỗ hữu dụng, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể thò tay vỗ, đem một thanh hỏa hồng sắc phi đao tế....
 
 Bảo vật này linh quang lập loè, tại thượng phẩm linh khí trong coi như là người nổi bật, cổ ma chính mình đánh không lại, nhưng một kích này, cần phải vẫn có nắm chắc ngăn trở.
 
 Vương Khôn trong nội tâm nghĩ như vậy, người này tính cách tuy ti tiện, nhưng cũng là một can đảm cẩn trọng chi đồ, xem chuẩn đạo kia ma quang lai lịch, đem phi đao của mình đón tế ra, trước đem một kích này ngăn trở, sau đó lại nghĩ biện pháp thoát thân.
 
 Nhưng mà cổ ma trong đôi mắt, lại hiện lên một tia chê cười, chỉ có điều cái này ánh mắt so sánh mịt mờ, Vương Khôn sẽ không có nhìn thấy.
 
 PHỐC...
 
 Mắt thấy hai kiện pháp khí muốn đối bính, không thể tưởng tượng nổi một màn đã xảy ra.
 
 Đạo kia trăng lưỡi liềm hình ma quang đột nhiên từ trung gian ngăn ra, biến thành hai đoạn, nhìn, tựu phảng phất hai thanh rúc vào sừng trâu đao. Sau đó lóe lên, lách qua đối phương Linh Khí ngăn trở...
 
 "Không!" Vương Khôn quá sợ hãi, như vậy biến cố, là việc mà hắn trước tuyệt đối đều chưa từng nghĩ đến, nhưng mà giờ khắc này, dù cho muốn tránh, cũng không còn kịp rồi.
 
 Hắc mang hiện lên, hai thanh ma khí, phân biệt đâm vào cổ của hắn hạng cùng lồng ngực...
 
 Máu chảy như rót, xen lẫn "Ha ha a" kêu đau, nhưng mà đây cũng không phải là cười thanh âm, mà là vì ma khí đâm vào cổ của hắn hạng, đem dây thanh phá đi, cho nên chỉ có thể phát ra loại này kỳ quái thanh âm.
 
 Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, hắn nằm mơ cũng chưa từng nghĩ, chính mình sẽ là sớm nhất vẫn lạc một cái. Trong mắt mang theo một tia không cam lòng, Vương Khôn trong mắt thần thái lại dần dần tiêu mất hết.
 
 Cổ ma vung tay lên, đóa ma quạ sở hình thành mây đen một hồi cuồn cuộn, ma điểu cánh phịch thanh âm truyền vào lỗ tai, từ bên trong bay ra một ít đóa, đem Vương Khôn thi thể bao khỏa. Chỉ chốc lát sau, hắn đã bị ăn được không còn một mảnh, phảng phất từ đến chưa từng trên thế giới này xuất hiện qua, chút nào dấu vết cũng không.
 
 Mà mặt khác hơn mười người Tu tiên giả, tắc thì toàn bộ tận mắt nhìn thấy một màn này, nguyên một đám sắc mặt đều có chút phát xanh. Liền tu vị cao nhất lão giả, cũng không tự chủ được nuốt một miếng nước bọt, trách không được tam dương bát quái trận cũng ngăn ngăn không được, những này Dị Giới yêu ma thần thông, so trong truyền thuyết còn muốn khủng bố, quả nhiên là trăm nghe không bằng một thấy.
 
 "Sư thúc, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Cô gái kia run rẩy thanh âm truyền vào trong tai, lão giả nghe xong, nhưng lại bàng hoàng không liệu, đối phương so với chính mình tưởng tượng, còn muốn lợi hại hơn nhiều lắm, coi như mình liều chết ngăn trở, chỉ sợ cũng không chỗ hữu dụng. Chẳng lẽ hôm nay, thật sự muốn toàn quân bị diệt không sai?
 
 Lão giả trong nội tâm, tràn đầy bi ai ý, nhưng mà thực lực không kịp, hắn lại có thể có cái gì chủ ý, tu tiên giới vốn chính là mạnh được yếu thua, huống chi những này cổ ma, căn bản là không muốn phù triện, một khi rơi vào trong tay của bọn hắn, kết cục đều là vạn kiếp bất phục.
 
 "Sư phụ...” Lại một thiếu niên thanh âm truyền vào lỗ tai, ngữ điệu bên trong khóc nức nở, đó là càng ngày càng đậm, giờ phút này song phương cách xa nhau, đã bất quá mấy trăm trượng mà thôi, tử vong đối với bọn họ mà nói, phảng phất đã có thể đụng tay.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: