"Quá sư thúc."
  
  Âu Dương Cầm Tâm chỉnh đốn trang phục thi lễ. Lâm Hiên cũng trùng phía trước loan hạ lưng đi. Sau đó liền cảm giác nhất đạo trong trẻo lạnh lùng đích ánh mắt rơi vào liễu trên người của mình.
  
  Lợi dụng truyện tống trận. Hai người trực tiếp đi tới bảo tháp đích tầng chót.
  
  Đây là một gian hình tròn đích cư thất. Đường kính ước chừng mấy trượng đích bộ dáng.
  
  Không thể nói rộng lớn. Nhưng là có chút ủng tễ ý.
  
  Trong phòng khác không có vật gì khác. Chỉ là tại vị trí trung tâm. Mở bày đặt hé ra hàn ngọc giường. Trên giường. Khoanh chân ngồi nhất vị lão giả. Râu tóc giai tuy nhiên lại không có...chút nào lão thái. Phản làm cho người ta một loại phiêu nhiên xuất trần cảm giác.
  
  Bất quá cẩn thận quan sát. Lại phát hiện lão giả đích sắc mặt có chút xám trắng. Song mục trong. Mờ mờ ảo ảo lộ ra một tia mệt mỏi.
  
  Lão giả đưa tay hư phù. Mặt tất cả đều là hiền lành đích ý. Hiển thập phần chiêu hiền đãi sĩ.
  
  Mặc dù người bị thương nặng. Khả giả làm cho người ta đích cảm giác. Vẫn sâu không lường được. Nguyên Anh kỳ lão quái vật. Cũng không có có một người(cái) thị dễ đối phó. Lâm Hiên âm thầm nuốt nhất khẩu thóa mạt. Khả ở mặt ngoài. Như trước thị một bộ lạnh nhạt đích thần sắc.
  
  Thấy thiếu niên này mặt đối với chính mình. Lại còn(vẫn) biểu hiện đích như thế trấn định. Thái Hư Chân Nhân đích lông mi. Lơ đãng đích nhíu một cái. Nhưng lập tức lại khôi phục liễu thường sắc.
  
  "Lão phu chuyện tình tưởng Âu Dương sư đã đạo hữu nhắc tới. Này Cửu Thiên Hồi Dương Đan luyện chế rất khó. Mong rằng Thiếu môn chủ không nên giấu. Ra tay giúp sấn một phần đích."
  
  Môn thấy sơn. Nhượng chính mình không có...chút nào có thể quay về đích dư địa.
  
  Đáp ứng?
  
  Thiên hạ nào có như vậy tiện nghi chuyện tình. Chính mình dựa vào cái gì bạch bạch đưa cho đối phương một cái(người) thiên đại đích nhân tình?
  
  Khả cự tuyệt đích nói. Lâm Hiên cũng không có ngu như vậy. Trời mới biết này lão quái vật có thể hay không đột nhiên trở mặt a!
  
  Trong khoảng thời gian ngắn. Lâm Hiên lâm vào lưỡng nan.
  
  Do dự liễu một hồi. Lâm Hiên mới châm biết chước câu đích mở miệng liễu: "Tiền bối. Không phải vãn bối từ chối thật sự là chính như ngài lão sở ` này Cửu Dương Hồi Đan quá mức nan luyện. Hạ cũng không có vài phần nắm chắc. Sợ lộng xảo thành chuyên. Ngược lại đem tiền bối đích thương thế trì hoãn."
  
  "Ha hả Thiếu môn chủ khiêm liễu lão phu mặc dù hàng năm tại động phủ bế quan. Nhưng vu chính gốc chuyện. Nhưng cũng lược qua có nghe thấy. Ngoại giới thịnh truyền đạo hữu chính là ngàn năm khó gặp địa đan dược kỳ tài. Mặc dù rất ít xuất thủ. Nhưng mỗi lần luyện. Lại tiên có thất. Chuyện này không giả đi Thái Hư Chân Nhân sờ sờ chòm râu. Trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt đích vui vẻ.
  
  "Cái...này. . . Bất quá là truyền. Vãn bối kiến thức nông cạn."
  
  "Ha hả. Lão phu chính miệng muốn nhờ. Thiếu môn chủ chẳng lẽ thật sự không để cho cái...này mặt mũi sao?"
  
  Thái Hư Chân Nhân hàm cười nói. Tuy nhiên Lâm Hiên lại trong lòng rùng mình đối phương lời này chính  là dấu diếm lời nói sắc bén.
  
  "Đương nhiên liễu. Lão phu cũng tuyệt không sẽ làm đạo hữu làm không công. Lời nói cậy già lên mặt đích ngôn ngữ. Lão phu tại U Châu địa tu tiên giới coi như là ngôi sao sáng cấp địa nhân vật. Làm không được chuyện quả thực không nhiều lắm. Như vậy tốt lắm. Này Thánh Nguyên Lệnh coi như làm thị lão phu đích tạ thù."
  
  Nói tới đây. Thái Hư Chân Nhân tay áo bào phất một cái. Nhất đạo lục mang bắn ra.
  
  Lâm Hiên theo bản năng đích tiếp nhận nhưng trong lòng thị kinh hãi phi thường. Nguyên bổn chính mình gần là muốn muốn xảo trá một ít chỗ tốt không nghĩ tới đối phương xuất thủ lại đại phương như thế trình độ.
  
  Như thế dị bảo đều lấy ra nữa liễu.
  
  Theo Lâm Hiên biết. Thánh Nguyên Lệnh ít nhất đã có mấy ngàn năm chưa từng hiện thế.
  
  Này bảo do Bích Vân Sơn sở chế dùng để tạ ơn đối cai phái từng có lớn lao ân đức địa tu sĩ.
  
  Phàm là kiềm giữ này lệnh giả có thể hưởng thụ Bích Vân Sơn trưởng lão Khách khanh cấp đích đãi ngộ. Không những được tùy ý xuất nhập cai phái tông môn. Hơn nữa ngay cả Tàng Thư Các. Luyện khí thất một ít đặc thù địa phương cũng có thể tiến vào.
  
  - năm cố định được hưởng nhất định linh dược tinh thạch. Bất quá ...nhất lệnh động lòng người chính là. Dùng Thánh Nguyên Lệnh có thể điều động Bích Vân Sơn toàn bộ phái chi lực. Là cầm lệnh giả làm một chuyện.
  
  Chỉ cần chuyện này không phải quá mức thái quá. Hơn nữa nghiêm trọng tổn hại liễu Bích Vân Sơn đích ích lợi. Cũng không có thể từ chối. Đương nhiên. Được chuyện sau khi. Này miếng Thánh Nguyên Lệnh cũng trở thành phế thãi liễu.
  
  Ngẫm lại Bích Vân Sơn là chánh đạo tam đầu sỏ đứng đầu môn trung vô số cao thủ. Cái...này hứa hẹn đích phân lượng liền có thể nghĩ liễu.
  
  Đương nhiên cũng đang bởi vì...này dạng. Thánh Nguyên Lệnh tuyệt có thể dễ dàng hiện thế. Từ cai phái tại U Châu khai chi tán diệp tới nay. Này lệnh cũng bất quá xuất hiện quá hai lần.
  
  Đích xác hai người giai là nguyên kỳ tu sĩ. Hơn nữa đều từng cứu lại quá Bích Vân Sơn diệt môn đích nguy cơ.
  
  Này Thánh Nguyên Lệnh ngày sau cũng xác thật vì bọn họ cung cấp liễu khó có thể tưởng tượng  đích trợ lực.
  
  Lâm Hiên nhìn trong tay nọ (na) màu xanh biếc đích bùa. Tạo hình phong cách cổ xưa. Tản ra đất khách linh lực. Cũng không biết thị dùng vật gì chế thành đích.
  
  Trong lòng còn(vẫn) là có chút nan dĩ tương tín. Thái Hư Chân Nhân có hay không quá lớn phương liễu.
  
  Bất quá đối phương thân là Nguyên Anh kỳ trưởng lão. Lại có Âu Dương Cầm Tâm ở một bên. Tự nhiên không có khả năng nã lấy giả vật lừa gạt chính mình. Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng. Dè dặt đích đem Thánh Nguyên Lệnh thu hoạch hảo. Sau đó ngẩng đầu. Mặt mày chánh sắc đích mở miệng.
  
  "Tạ tiền bối ban cho. Chân nhân như thế sảng khoái. Vãn bối tái xảo ngôn lận sắc thì chút không biết phân biệt. Bắt người tiền tài. Thay người tiêu tai. Tiền bối nếu đem này bảo làm như thù lao. Nọ (na) xin yên tâm. Này Cửu Dương Hồi Thiên Đan. Vô luận như thế nào. Vãn bối cũng sẽ cho ngài luyện ra."
  
  "Hảo. Vậy bái thác tiểu hữu liễu."
  
  Đến như thế như đinh chém sắt đích trả lời. Thái Hư Chân Nhân cũng mặt mày hớn hở. Quay đầu phân phó: "Âu Dương sư. Đem này đan sở nhu đích các loại linh dược cấp Thiếu môn chủ trình lên đến."
  
  "Phải sư thúc."
  
  Âu Dương Cầm Tâm đi thi lễ. Bộ nhẹ nhàng. Giống như truyện tống trận đi tới.
  
  Thừa dịp lúc này. Lâm Hiên tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi. Giống như Thái Hư Chân Nhân thỉnh giáo liễu mấy người tu luyện thượng đích vấn đề. Nghĩ đến đối phương có cầu vu mình. Trả lời đích lúc tự nhiên hội tận tâm tận lực.
  
  Thái Hư Chân Nhân thâm ý sâu sắc nhìn hắn một cái. Cũng thị tri vô bất ngôn.
  
  Một lớn một nhỏ hai cái hồ ly đàm thật vui. Chỉ bất quá đều tự trong lòng đả trứ cái gì chủ ý. Cũng chỉ có chính mình mới rõ ràng.
  
  Còn(vẫn) đừng nói. Thính quân buổi nói chuyện thắng đọc mười năm thư. Anh kỳ tu sĩ địa tu đạo tâm đích. Chân có thể làm cho Lâm Hiên sau này thiếu tẩu mấy năm đích đường quanh co.
  
  Ước chừng nhất trà địa thời gian sau khi. Truyện tống trận thượng một lần nữa xuất hiện liễu Âu Dương Cầm Tâm đích thân ảnh. Nàng hai tay. Đang cầm một cái(người) hộp ngọc
  
  Dài ước chừng một thước. Trong suốt mỹ.
  
  Thái Hư Chân Nhân làm cái thủ thế. Âu Dương Cầm Tâm liền đem đưa tới.
  
  Nắp hộp mở ra. Một cổ thanh tân đích thuốc hương nhất thời xông vào mũi.
  
  Lâm Hiên lông mi nhất chọn. Dĩ hắn trước mắt đối với linh thảo đích quen thuộc. Lập tức liền phân biệt ra nhiều loại. Đều là phi thường quý hiếm vật.
  
  Mà còn lại đích ngoài ra vài loại. Cư nhiên ngay cả chính mình cũng không từng nghe thuyết.
  
  Như vậy đích bảo vật. Bích Vân Sơn cư nhiên ngắn ngủn mấy ngày liền chuẩn bị đầy đủ hết. Cai phái đích thực lực có thể thấy được nhất đốm. Lâm Hiên không không âm thầm cảm. Mượn môn phái chi lực. Xác thật hơn xa chính mình một mình có thể sánh bằng.
  
  Trong lòng cái...kia kế hoạch cũng càng rõ ràng. Thánh Nguyên Lệnh đồng dạng canh thể hiện ra phi phàm đích giá trị.
  
  Dùng trong đó một là đủ rồi. Bị thập phần đích dược liệu. Cũng là để ngừa vạn nhất. Nói vậy Thiếu môn chủ sẽ không nhượng lão phu thất vọng."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: