Điền Tiểu Kiếm tụ bào phất một cái, triệu hồi quỷ vụ, đoạn ba đích thân ảnh một lần nữa hiển đến liễu, hình mạo khô tiêu, hữu như cương thi giống nhau, phảng phất tại trong nháy mắt, cánh già nua liễu hơn mười năm. 
  
  Lập tức phong hóa thành sa, theo gió phiêu sái, không ngừng thị thân thể, ngay cả hồn phách cũng bị diệt. 
  
  Lâm Hiên mục vô vẻ mặt, trong lòng nhưng, lại trứ thật kinh hãi, quang dĩ huyền ma chân công mà nói, đối phương đích thần thông do tại chính mình trên, bất quá, không lại chuyển niệm vừa nghĩ, rồi lại tức cười thất tiếu, đối phương hữu cực ác ma tôn tại một bên chỉ đạo, tự nhiên còn hơn liễu chính mình quay, đối về ngọc đồng khổ luyện. 
  
  Nhưng cũng không cần vọng tự phỉ bạc, chính mình hoàn đã luyện Cửu Thiên Huyền Công, nói về khởi bí thuật thần thông, ai mạnh ai yếu, đảo cũng hoàn tại hai thuyết. 
  
  Đã trải qua một phen ba chiết, hai người tự nhiên canh sẽ không tái gia trì hoãn, tương đoạn ba đích trữ vật đại vừa thu lại sau khi, tựu phiêu nhiên ra lầu các. 
  
  Nhìn xa xa đích kỳ hắn vũ xá, Điền Tiểu Kiếm đích trong mắt hiện lên một tia Âm Lệ vẻ(mặt):”Lâm đại ca, kế tiếp, chúng ta chia nhau hành động, cư tiểu đệ biết, ngoại trừ nọ, vậy lưu tính trưởng lão, đóng ở kỳ dược cốc đích trúc cơ kỳ tu sĩ còn có cận mười nhân nhiều, đông đúc, mặc dù dĩ ta lưỡng|hai đích thần thông, đảo cũng không hãi sợ, nhưng nếu kinh động, để cho bọn họ tụ cùng một chỗ, nhưng cũng trứ thật khó giải quyết, tốt nhất năng thần không biết quỷ không hay đích tương này thủ vệ trừ khứ.” 
  
  "Ân.” Lâm Hiên nhiều điểm, cũng không dị nghị, hóa thành một đạo kinh hồng, tượng tay trái biên đích lâu vũ đi, nhìn Lâm Hiên đích bóng lưng, Điền Tiểu Kiếm đích sắc mặt âm trầm liễu xuống tới, lập tức lắc đầu, đồng dạng hóa thành một đạo hắc mang, bay đi tay phải biên đích phương hướng. 
  
  Rất nhanh tựu đi tới nọ, vậy bài lâu vũ đích phía trước, Lâm Hiên độn quang một liễm, đồng thời hơi thở cũng trở nên nếu như vô đứng lên, cả người giống như u linh bình thường, thiểm vào mỗ cá phòng. 
  
  Song rất nhanh, hắn tựu từ bên trong đến, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, lược một do dự sau khi, vừa, lại lược vào sổ ngoài…trượng đích người kia phòng ……
  
  Thập phần, hết sức chung hậu. 
  
  Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm tại chia tay xử một lần nữa hội hợp, song hai người đích trên mặt, đều lộ ra có chút cổ quái đích thần sắc. 
  
  "Lâm đại ca. Xem ra ngươi địa tao ngộ, gặp cũng cùng tiểu đệ không sai biệt lắm.” 
  
  "Không sai, đúng rồi.” Lâm Hiên gật gật đầu:”Ngu huynh đi vào địa trong khi. Này tu sĩ cũng đã đã chết.” 
  
  "Đối. Trúng độc. Hơn phân nửa thị nọ, vậy đoạn ba hạ địa thủ. Mục địa thị muốn giá họa. Bất quá, không lại cứ như vậy. Đảo miễn liễu ngươi ta huynh đệ một phen tay chân. Hôm nay kỳ dược cốc địa thủ vệ tất cả đều vẫn lạc. Vừa lúc phương tiện chúng ta hành động.” Điền Tiểu Kiếm sờ sờ hạ ba. Phân tích trứ thuyết. 
  
  "Ân. Hẳn là thị như thế. Việc này không nên chậm trễ. Chúng ta cản mau ra tay. Nếu bị Thiên Mục phái những người khác phát hiện nơi đây dị trạng. Chúng ta phiền toái có thể to lắm.” Lâm Hiên cũng đồng ý địa khai
  
  Lập tức hai người đều tự ngự khí. Hướng trứ kỳ dược cốc địa ở chỗ sâu trong đi. 
  
  Rất nhanh đi tới một nho nhỏ địa viên tử. Song bên trong địa linh khí nhưng, lại sự dư thừa dĩ cực. Điền Tiểu Kiếm từ nọ, vậy Lưu trưởng lão địa trữ vật đại lý. Phiên hoa ra một khối cái tát lớn nhỏ địa yêu bài. Giương lên thủ. Mấy đạo pháp quyết từ yêu bài trung bắn nhanh ra. Bay về phía dược viên địa phương, chỗ hướng. Một lát sau. Bên trong hiện lên vài kỳ quang. Hơn nữa truyền đến một trận sao đậu tử bàn địa bạo hưởng. Tốt lắm. Cấm chế đã bị tiểu đệ tạm thời đóng cửa. Cùng biển mây liệt quang trận giống nhau. Địa xu nữu đồng dạng thị nọ, vậy tuyền nhãn. Bây giờ chúng ta phải đi tương kì phá hư.” Điền Tiểu Kiếm nói xong. Cũng không biết thị Vô Tâm. Hoàn là có ý muốn tiêu trừ Lâm Hiên địa nghi lự. Trước hóa thành hắc mang. Bay về phía liễu dược viên địa phương, chỗ hướng. 
  
  Lâm Hiên đứng ở giữa không trung trong, lấy tay sờ sờ hạ ba, thoáng suy tư liễu một chút, cũng sau đó đuổi kịp. 
  
  Dược viên không lớn, cũng tựu mấy trăm bình phương thước. Song các loại kỳ hoa dị thảo, nhưng, lại phồn thịnh dĩ cực, Lâm Hiên đích ánh mắt, rơi vào liễu một gốc cây thước hứa cao, màu tím đích thực vật thượng. 
  
  Vạn tượng thảo!
  
  Hao hết thiên tân vạn khổ, mới rốt cục tương này linh dược tìm được, tức lợi dụng Lâm Hiên đích thành phủ, cũng nhịn không được lộ ra một tia mừng như điên vẻ(mặt). 
  
  Này trong khi, không có cần phải tái khách khí liễu. Lâm Hiên từ bên hông. Thủ kế tiếp màu xanh đích trữ vật đại lai. 
  
  Linh thảo đại!
  
  Danh như ý nghĩa, vật ấy chuyên vi thịnh phóng các loại kỳ hoa dị thảo. Mặc dù không cách nào cùng sinh trưởng tại thổ lý thì so sánh với, nhưng mấy tháng bên trong, cam đoan kỳ linh khí không mất, chính, hay là, vẫn còn có thể dễ dàng làm được. 
  
  "Hiền đệ, ngu huynh đã có thể không khách khí liễu.” 
  
  "Đại ca xin, mời liền, dễ.” Điền Tiểu Kiếm đảo cũng cũng không nuốt lời, chỉ là đôi mắt ở chỗ sâu trong, ẩn ẩn hữu một tia dị sắc hiện lên. 
  
  Lâm Hiên tương đại khẩu mở, một mảnh màu xanh đích vân hà từ bên trong bay đến. 
  
  Giống như gió cuốn tàn vân bàn địa xẹt qua dược viên đích mỗi khắp ngõ ngách, rất nhanh, ngoại trừ một ít chưa thành thục đích linh thảo ngoại, kỳ hắn địa tất cả đều bị Lâm Hiên thu vào liễu nang trung Lâm Hiên đích trên mặt lộ ra hài lòng vẻ(mặt), không nói này bảo bối giá trị mấy vạn tinh thạch, hơn nữa trong đó hữu không ít thượng cổ thì kỳ đích linh thảo, bây giờ căn bản là đã diệt tuyệt điệu, đặt ở kỳ hắn địa phương, chỗ, cho dù là có tinh thạch, cũng đồng dạng mua không được, tới. 
  
  Bất quá, không lại Lâm Hiên cũng coi như nhân từ, này hạt giống cùng với chưa thành thục đích linh thảo, cũng cấp đối phương lưu lại, Thiên Mục phái mặc dù tổn thất thảm trọng, nhưng cũng đàm không hơn thương cân động cốt, đẳng cá mấy trăm hơn một ngàn năm, này linh thảo tự nhiên vừa, lại hội một lần nữa thành thục. 
  
  Hạc trạch mà ngư loại…này chuyện Lâm Hiên thị sẽ không làm, lấy việc giai yếu lưu lại vài phần đường sống!
  
  "Chúc mừng đại ca, phía dưới đảo hủy tuyền nhãn việc hoàn xin, mời trợ tiểu đệ một tí lực.” 
  
  "Hảo thuyết, hiền đệ mặc dù phân phó!" Lâm Hiên vỗ vỗ bộ ngực. 
  
  Hai người tới liễu dược viên đích trung gian, giữa, nơi nào, đó cũng là cả tòa sơn cốc linh khí …nhất sự dư thừa đích địa điểm, một lũ thanh tuyền xuất hiện tại liễu trước mắt. 
  
  Nước suối trong suốt, nhè nhẹ đích linh khí từ bên trong toát ra. 
  
  Đừng xem cận hữu một ngụm, cái hải oản lớn nhỏ, cũng là Thiên Mục sơn linh mạch đích mấu chốt chỗ, nơi. 
  
  Chỉ cần tương hủy khứ, phương viên hơn mười dặm địa linh khí tái cũng không pháp tụ tập, hội trục bước tượng trứ bốn phía tán đi, kể từ đó, dĩ địa để linh mạch vi y thác đích biển mây liệt quang trận tự nhiên uy lực giảm đi. 
  
  Thiên Mục phái thiếu y thác đích bình tế, chánh|đang ma lưỡng đạo cũng có khả thừa dịp chi ky, bất quá, không lại bởi vì chính mình …trước nắm giữ này tin tức, cực ma động hoạch lợi đích có thể tính tự nhiên yếu lớn hơn nữa một ít. 
  
  Nghĩ vậy lý, Điền Tiểu Kiếm cố ý vô tình, ý đích nhìn thoáng qua Lâm Hiên, lập tức tựu mặt lộ hoan dung đích đạo:”Đại ca, này linh tuyền chi nhãn chính là thiên địa sở sanh vật, mặc dù không cách nào vi bày phòng hộ, nhưng thân mình cũng cực kỳ chắc chắn, Gia sư mặc dù công lực thâm hậu, nhưng tiểu đệ tư chất ngu độn, hôm nay cũng gần trúc cơ hậu kỳ đích tu vi mà thôi, đan bằng tiểu đệ một người, cực nan tương này tuyền hủy khứ, trong chốc lát ngươi cùng ta cùng nhau, đồng thời công kích.” 
  
  "Ân, không có vấn đề.” Lâm Hiên gật gật đầu. 
  
  Điền Tiểu Kiếm cười sau khi, trương mở miệng, một lũ hắc mang phun ra, đúng là, vậy vừa rồi chuôi…này phi kiếm, bất quá, không lại cùng đối phó đoạn ba thì so sánh với, giờ phút này hắn đích thần sắc có vẻ trịnh trọng dĩ cực, hai tay các kháp kiếm quyết, vài nhan sắc khác nhau đích quang mang đánh thượng khứ. 
  
  Phi kiếm hấp thu pháp lực sau này, lập tức cuồng trướng, chuyển thuấn trở nên hữu bảy tám trượng trường, hắc quang lóng lánh, hơn nữa càng thêm quỷ dị địa thị, mũi kiếm run rẩy, cư nhiên ẩn ẩn tản mát ra quỷ khóc có tiếng, khán nọ, vậy thanh thế, đừng nói nho nhỏ đích một ngụm, cái tuyền nhãn, phảng phất sơn cũng có thể bị chém thành hai nửa. 
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: