Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ ba trăm một mười bốn chương Chánh Ma (Chính Tà ) khai chiến
  
  Thú hồn phiên luyện chế thành công, Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, lúc này đây rèn luyện bổn mạng pháp bảo, không sai biệt lắm hoa mất hắn cận năm năm đích thời gian, đương nhiên, tương đối với dài dòng, buồn chán tu tiên đường mà nói, điểm ấy thời gian không toán cái gì, khả U châu bây giờ tình thế đặc thù, vưu kì gần nhất một năm bán, chính mình đãi, đợi tại động phủ lý nửa bước vị ly, cũng không biết tại đây trong lúc, có hay không xảy ra cái gì biến cố, Lâm Hiên tự nhiên yếu đi ra ngoài nghe
  
  Vừa mới ra động phủ, Nguyệt nhi tựu đón đi lên, sổ tái không thấy, Lâm Hiên chân bị này nha đầu lại càng hoảng sợ, như vậy đoản đích thời gian bên trong, nàng đích tu vi cư nhiên vừa, lại tăng trưởng liễu hai tầng, đạt tới trúc cơ kỳ đại viên mãn, khoảng cách ngưng đan chỉ có một, từng bước chi diêu. 
  
  Chính mình hoàn thật sự là kiểm tới bảo, nha đầu kia đích tư chất, còn hơn chính mình”Thánh linh căn" đích tu sĩ cũng chỉ cao không thấp, chính mình chính là liều mạng cật dược, tu luyện tốc độ cũng cận so với nàng nhanh một đường mà thôi. 
  
  Nhưng mặc kệ, bất kể như thế nào, đây đều là đáng giá cao hứng việc, Lâm Hiên hòa Nguyệt nhi hàn huyên trong chốc lát ngày, sau đó tựu tẩu liễu đi ra ngoài. 
  
  Dĩ Lâm Hiên thiểu chưởng môn đích thân phận, muốn hiểu rõ một chút tu chân giới đích cận huống, tự nhiên thị dễ dàng chí cực, chỉ cần tùy tiện hoa lai một vị đồng môn, sảo tác nghe có thể. 
  
  Song Lâm Hiên chưa làm như vậy, gần thị vừa mới tẩu xuất động phủ, tựu rõ ràng cảm giác Linh Dược Sơn đích hào khí cùng ngày xưa bất đồng. 
  
  Nơi này hướng tới là thanh tĩnh đích chỗ, nơi, ngoại trừ mỗi tháng mở ra, vi ngoại lai tu sĩ luyện đan đích cuộc sống, Linh Dược Sơn có thể nói cùng thế ngoại đào nguyên không có cái gì hai dạng. 
  
  Song hôm nay, Lâm Hiên rõ ràng cảm giác được môn phái lý có chút hi hi nhương nhương, xa lạ đích diện khổng một chút tử hơn đứng lên. 
  
  Không ít nhân hoàn mặt mang hoảng sợ, cùng người tu chân lạnh nhạt bình thản đích phong độ đại không giống nhau. 
  
  Mà những người này hoàn mang đến liễu không ít thiên tài địa bảo, thỉnh cầu luyện đan sư môn vì bọn họ luyện chế linh dược, thậm chí vì xin, mời luyện đan sư …trước ra tay, không tiếc phó thượng so với thiên thường lý cao thượng mấy lần đích thù lao. 
  
  Này có thể có chút cổ quái liễu. 
  
  Mà canh ngạc nhiên đích hoàn ở phía sau, này tu sĩ muốn luyện chế đích, cũng không phải bình thường sở nhiệt trung đích cái loại…nầy có thể tăng tiến tu vi, tăng lên pháp lực đích linh đan. Mà là năm hoa tám môn đích dược hoàn. 
  
  Tỷ như thuyết kim sang hoàn, danh như ý nghĩa, có điểm cùng loại vu thế tục võ lâm địa liệu thuốc trị thương, song hiệu quả nhưng, lại không thể đồng ngày mà ngữ. 
  
  Mặc dù không sắp chết nhân, nhục bạch cốt, nhưng chích nếu không thân thể đã bị quá mức khoa trương đích thương tổn, ăn vào này hoàn, bình thường cũng có thể bảo trụ mạng nhỏ. 
  
  Còn có Thiên Ma Đan, này dược trước hết truyền lưu vu ma đạo, bất quá, không lại đối người tu chân cũng giống nhau hữu dụng. Ăn xong sau khi, đoản thời gian bên trong có thể tạm thời đề cao một tiệt tu vi, đương nhiên, sự hậu tránh không được nguyên khí đại thương. 
  
  Này hai loại đan hoàn, phải đích tài liệu cũng đều thập phần, hết sức trân hi. Tác dụng còn lại là cùng người tranh đấu hoặc là bảo vệ tánh mạng là lúc, trước kia, mặc dù cũng có tu sĩ luyện chế. Nhưng số lượng cũng thiểu đắc đáng thương, bây giờ, tắc mỗi người cũng cơ hồ cướp luyện. 
  
  Nhìn trước mắt đích tình cảnh, Lâm Hiên ẩn ẩn đoán được, Vì vậy tùy tiện tìm một người, nghe đứng lên. 
  
  Bắt đầu người nọ hoàn ái lý không để ý tới, sau lại thính bên cạnh đích đồng tử xưng hô Lâm Hiên thiểu chưởng môn. Thái độ lập tức tới cá một trăm tám mươi độ đích đại chuyển loan, tri vô bất ngôn ngôn vô vô cùng, một người, cái từ - - nhiệt tình. 
  
  Cũng, quả nhiên cùng Lâm Hiên đích đoán rằng giống nhau, U châu đã lâm vào liễu chánh thức đích động loạn. 
  
  Chánh Ma (Chính Tà ) khai chiến!
  
  Một bên thị truyện thừa liễu sổ ngàn năm đích ba cự đầu, Bích Vân Sơn, Nhất Đường Hạp, Lôi Vân Sơn Trang. Tại đây dài dòng, buồn chán năm tháng lý, bọn họ vẫn thị U châu địa chúa tể. 
  
  Mặt khác một bên thị hậu khởi chi tú đích ma đạo cự đầu. 
  
  Đương nhiên còn có y phụ vu song phương đích trung môn phái nhỏ. 
  
  Lên tiếng lai, song phương đã minh tranh ám đấu liễu hảo trường một đoạn thời gian, song cho nhau kiêng kỵ, mới bảo trì liễu khắc chế đích cục diện, khả huyền căng thẳng liễu luôn hội đoạn, ngay ước chừng ba tháng trước, Chánh Ma (Chính Tà ) song phương rốt cục khai chiến. 
  
  Đạo hỏa tác là cái gì đã không rõ ràng lắm, bởi vì song phương các hữu một bộ thuyết từ, cho nhau chỉ trách. Kỳ thật này căn bản là thị không có ý nghĩa đích. Nắm tay mới là, phải ngạnh đạo lý. 
  
  Này một trường hạo kiếp, cương ngay từ đầu. U châu tu chân giới thì có cận ba phần chi hai Địa môn phái bị quấn vào đi vào, kỳ hắn đích cũng tiếng gió hạc lệ, kinh hãi run sợ không thôi. 
  
  Lúc này, tăng tiến tu vi, đề cao thực lực đích đan dược tự nhiên bị mọi người phao chư não hậu, bảo vệ tánh mạng mới là, phải nặng nhất yếu địa, cho nên bất luận thị đại môn phái nhỏ, tu chân gia tộc, chính, hay là, vẫn còn tán tu cũng đối chữa thương thánh dược hoặc là có thể kích phát tiềm lực đích linh đan nhu cầu tăng nhiều, mấu chốt thời khắc nói không chừng có thể cứu thượng chính mình một mạng. 
  
  Lâm Hiên nghe xong người này đích tự thuật, trên mặt chút nào không có toát ra đặc biệt đích vẻ mặt. 
  
  Chánh Ma (Chính Tà ) nước lửa không tha, khai chiến thị sớm muộn, bọn họ đánh cho long trời lỡ đất cũng được, chính, hay là, vẫn còn máu chảy thành sông cũng tốt, cũng cùng chính mình đích quan hệ không lớn, Linh Dược Sơn này khỏa đại thụ cũng đủ thừa lương, đương nhiên, phúc sào dưới an vừa, lại hoàn noãn, bổn môn sớm muộn cũng sẽ, biết bị cuốn vào, bất quá, không lại ở đây trước, hẳn là còn có rất dài, lâu một đoạn đích hoãn trùng thời gian. 
  
  Lâm Hiên quyết định lợi dụng này không nhàn, tương chính mình đích thần thông tu vi nhắc lại cao một điểm, chút, đối hắn mà nói, đồng giai tu sĩ không toán cái gì, cho dù thị ngưng đan trung kỳ địa tên, chính mình cũng có mười phần chiến thắng đích nắm chặc, nhưng nếu gặp hậu kỳ, hoặc là đại viên mãn cảnh giới đích cao thủ, tựu tương đối nguy hiểm liễu. 
  
  Mặc dù chính mình kiêm tu hai loại đứng đầu đích công pháp, trên người đích pháp bảo càng rất nhiều, nhưng cảnh giới địa chênh lệch vẫn như cũ không phải vậy dễ dàng đền bù đích, nhất là này thú hồn phiên hoàn chưa bao giờ dụng nguyên thần tư dưỡng quá. 
  
  Lâm Hiên về tới chính mình đích động phủ, mỗi ngày bắt đầu khổ cực đích ngồi xuống, tu tập Cửu Thiên Huyền Công đích trong khi tạm thời không nói, mỗi khi chuyển hóa xuất Âm Linh Lực luyện tập Huyền Ma Đại pháp đích trong khi tựu thuận tiện bắt đầu tại nguyên thần lý bồi luyện thú hồn phiên liễu. 
  
  Đương nhiên, đoản thời gian bên trong muốn tăng lên cảnh giới thị không có khả năng đích, đừng nói chính mình không có linh căn, cho dù thị thiên tài cũng không được. 
  
  Bất quá, không lại Lâm Hiên đã có chính mình đích chủ ý. 
  
  Đi tới luyện công phòng, Lâm Hiên khoanh chân tọa hảo, sau đó tương thần thức trầm tiến trữ vật đại, lấy ra tối sầm hồ hồ, nhi tí thô tế gì đó lai. 
  
  Cổ ngọc đồng giản!
  
  Vật ấy thị Lâm Hiên tại Thiên Mục sơn thì từ một trúc cơ kỳ tu sĩ đích động phủ lý đoạt được, song cũng là ngoài ý muốn địa đại thu hoạch. 
  
  Bên trong phong ấn hữu thượng cổ thì kỳ địa chế phù thuật. 
  
  Phải biết rằng một vị tu sĩ đích thực lực cường nhược, thị do thân mình địa tu vi, sở luyện công pháp, cùng với chính mình bảo vật thần thông sở quyết định đích. 
  
  Song này gần là chỉ bình thường tình huống, nếu một gã tu sĩ phi thường có nhiều, trên người thường bị mấy bộ bày trận khí cụ hoặc là phù chi loại gì đó, giống nhau có thể tại tranh đấu là lúc đại chỗ hữu dụng, đối chính mình đích thực lực đề cao phi tiểu. 
  
  Dù sao địa giai pháp thuật đích uy lực không phải chuyện đùa, sở dĩ không có pháp bảo như vậy thụ cao giai tu sĩ truy phủng thị bởi vì thi triển phải đích thời gian thái dài quá, kỳ thật từ uy lực mà nói thị rất khả quan đích. 
  
  Song chỉ cần tương kì phong ấn tiến phù bên trong, có thể làm được thuấn phát liễu. 
  
  Lý luận thượng, một gã bình thường đích đê giai tu sĩ, chỉ cần có cũng đủ đa đích phù, tái tranh đấu trung, giống nhau hữu khả có thể đánh thắng thực lực cường vu chính mình đích cao thủ, này cùng tại thế tục giới, dụng bạc tạp người chết đích đạo lý thị giống nhau đích. 
  
  Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ ba trăm một mười lăm chương Nguyệt nhi ngoài ý muốn
  
  Song địa giai linh phù danh khí tuy đại, khả phường thị trung nhưng, lại tiên hữu xuất thụ, ngẫu ngươi xuất hiện cũng đều bị sao đáo mấy trăm thậm chí hơn một ngàn tinh thạch đích Thiên giới. 
  
  Chi như vậy, thứ nhất tự nhiên thị chế phù sư hi khuyết, mặc dù tẩm dâm này đạo đích tu sĩ còn hơn luyện đan sư, trận pháp sư yếu sảo đa một ít, nhưng tổng thể mà nói, số lượng vẫn như cũ xa xa thỏa mãn không được nhu cầu. 
  
  Huống chi muốn dồn tố địa giai linh phù, thuận lý thành chương cần phải có ngưng đan kỳ đích tu vi, như vậy đích chế phù sư, phóng nhãn U châu, cũng không có mấy người, cái. 
  
  Canh đừng nói, cùng nhân giai phù so sánh với, địa giai linh phù luyện chế đích khó khăn căn bản lại không thể đồng ngày mà ngữ, thành công suất đê tới cực xử. 
  
  Cho nên phường thị trung bán đắc vậy quý vừa, lại số lượng hi khuyết cũng rất hảo giải thích. 
  
  Lâm Hiên tố chuyện hướng tới là mưu định rồi sau đó động, muốn luyện chế địa giai linh phù cũng cũng không dị tưởng ngày khai, hoặc là ý nghĩ nóng lên, mà là cẩn thận đích tư lượng quá. 
  
  Từ hắn trong tay đích tư nguyên mà nói, muốn đoản thời gian bên trong đạt tới ngưng đan trung kỳ thị không có khả năng đích, vậy muốn đề cao thực lực hữu ba phương pháp. 
  
  Linh phù, chiến giáp, còn có trận pháp thuật. 
  
  Trước tiên là nói về này trận pháp, Lâm Hiên trong tay mặc dù có (Tuyền Ki Tâm Đắc), nhưng này đạo bác đại tinh thâm, chính mình cho dù một tâm một ý đích chuyên nghiên cá ba bốn mươi năm, cũng nhiều nhất có thể miễn cưỡng nhập môn, hoa phí đích thời gian lâu lắm, tự nhiên không phải tốt, hay lựa chọn, …trước phủ liễu. 
  
  Tiếp theo đàm chiến giáp, thính đứng lên cố nhiên thị rất mê người, lần này Thanh Diệp sơn chi hành, Lâm Hiên quả thật thu hoạch phi tiểu, nhưng đoạt được đích này tài liệu, luyện chế Bích Diễm Kỳ Lân giáp phần lớn cũng không dùng được, Lâm Hiên nếu muốn luyện, chung quanh thu tập tài liệu cũng không biết yếu hoa phí nhiều ít, bao nhiêu thời gian, canh đừng nói, luyện chế chiến giáp đích khó khăn, viễn tại thú hồn phiên trên, tổng mà nói chi, cũng không phải đoản kỳ bên trong là có thể thấy, chứng kiến hiệu quả. 
  
  Còn lại đích hay, chính là chế phù thuật. 
  
  Mặc dù tu chân trăm nghệ trong. Này hạng học vấn cũng cũng không đơn giản. Nhưng còn hơn phía trước hai hạng. Lâm Hiên nhưng, lại tự có thủ xảo địa phương, chỗ pháp. 
  
  Hắn cũng không có nghĩ tới muốn thành vì không dậy nổi địa chế phù đại sư. Chỉ cần hốt luân thôn tảo địa nắm giữ một hai loại linh phù địa chế tác phương pháp có thể. 
  
  Như vậy. Học tập nắm giữ địa thời gian có thể rất là súc đoản. 
  
  Lâm Hiên trải qua cẩn thận si tuyển. Phân biệt đối so với liễu Cửu Thiên Huyền Công cùng huyền ma ** trung chính mình đã nắm giữ địa vài loại pháp thuật. Cuối cùng tuyển lấy nhất chiêu hỏa thuộc tính địa”Liệt viêm hỏa cầu" tố vi phong ấn địa pháp thuật. 
  
  Này liệt viêm hỏa cầu. Đơn giản địa thuyết hay, chính là tương đan hỏa tiến hành áp súc. Sau đó tái đả đi ra ngoài. Uy lực mặc dù không thể nói kinh thế hãi tục. Nhưng cũng trứ thật khả quan. 
  
  Lâm Hiên tương thần thức chìm vào ngọc đồng giản. Nghiên cứu đứng lên. Ước chừng nửa tháng hậu. Hắn từ trữ vật đại lý lấy ra da thú. Yêu thú huyết. Cùng với kỳ hắn các loại chế phù tài liệu ……
  
  Này một bế quan vừa là nửa năm. 
  
  Này ngày, Lâm Hiên chánh|đang đầu đầy mồ hôi đích tại động phủ bên trong mang lục, tại hắn đích bên cạnh. Loạn thất bát tao đích phóng trứ không ít phù, trong đó báo phế đích chiếm mười chi **, hắc hồ hồ địa linh tính toàn vô. Song một người, cái hộp ngọc lý, cũng suốt tề tề đích phóng trứ một điệp phù, chừng hơn mười trương nhiều, đông đúc, này hay, chính là Lâm Hiên nửa năm qua đích thu hoạch. 
  
  "Hô! Lâm Hiên thư liễu khẩu khí, trong tay cầm một chích bút, lúc trước đích lựa chọn cũng, quả nhiên đúng vậy, gần chích luyện một loại phù nói, quả thật không cần rất cao thâm đích kỹ thuật, thục năng sanh xảo. Tượng đã biết loại bán điếu tử đích thủy chuẩn cũng có thể làm được. 
  
  Đương nhiên, cùng bây giờ sở truyền lưu đích chế phù kỹ nghệ so sánh với, này cổ ngọc đồng giản trung ghi lại đích, yếu tinh thâm ảo diệu nhiều lắm, thả không nói thành công suất cao liễu mấy lần, sở chế thành địa phù, uy lực cũng muốn canh thắng một bậc. 
  
  Lâm Hiên vừa, lại nã lai một cái tát lớn nhỏ đích da thú, hai tay một tha, đan hỏa hiện lên. Tương sảo gia luyện chế, sau đó tựu làm chế phù đích tái thể, chánh|đang muốn động thủ, đột nhiên sắc mặt biến đổi, như là cảm ứng được cái gì tự địa đứng lên. 
  
  Lâm Hiên đích sắc mặt âm trầm đắc dọa người, ánh mắt trung canh hãn hữu đích toát ra liễu kinh hoảng cùng lo lắng vẻ(mặt), sau đó cũng mặc kệ, bất kể này một địa đích tài liệu cùng linh phù, trên người thanh mang nổi lên, hóa thành một đạo kinh hồng. Đường kính tựu độn quang phi ra khỏi…. 
  
  Ra phòng luyện đan. Vừa, lại xuyên qua trung gian, giữa đích thính đường, Lâm Hiên trực bôn tay trái biên đích một gian thạch thất. 
  
  Bên ngoài ẩn ẩn phù động trứ một tầng cấm chế. Lâm Hiên này trong khi căn bản là không có thời gian động thủ chậm rãi phá trừ, thanh quang cho ăn sau khi, tại trữ vật lớn hơn vỗ, trực tiếp đã đem Phiêu Vân Lạc Tuyết kiếm lấy đến. 
  
  Sau đó người kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo lệ mang, hung hăng liễu chàng liễu thượng khứ. 
  
  Oanh, nọ, vậy màu đen đích màn hào quang hãm tiến vào không ít, nhưng lập tức vừa, lại đưa hắn bắn ngược liễu quay lại. 
  
  Lâm Hiên đích sắc mặt càng thêm khó coi, sự hậu tổn thương nguyên khí cũng bất chấp liễu, hé miệng, phun ra một ngụm, cái máu huyết, Phiêu Vân Lạc Tuyết kiếm hấp thu sau này, linh lực đại thịnh, song Lâm Hiên lại người kiếm hợp nhất, chàng liễu thượng khứ. 
  
  Lúc này đây không có lo lắng, tại Lâm Hiên toàn lực một kích hạ, vòng bảo hộ biến thành lớn nhỏ không đồng nhất đích mảnh nhỏ, tại không khí trung nhanh chóng tiêu tán. 
  
  Sau đó Lâm Hiên biến thành địa lệ mang không có đình hiết, vừa, lại tương trước mắt đích đại môn chàng toái, vọt tiến đến. 
  
  Đây là một gian rộng lớn đích thạch thất, trường khoan đều có mười trượng hơn, tại phòng đích trung ương, giữa, hoàn có một ba trượng đa cao đích thạch thai, một vị tướng mạo động lòng người đích cô gái, chánh|đang che ở mặt trên, trước. 
  
  Nàng đích thân thể mềm bán run nhè nhẹ trứ, tựa hồ đứng đắn lịch trứ lớn lao đích thống khổ, mà nàng bên người, canh tràn ngập trứ vô số đích quỷ vụ, âm phong thảm thảm, hoàn nương theo trứ hữu thê lương địa tiếng kêu truyền đến. 
  
  Thấy, chứng kiến này một màn, Lâm Hiên đích sắc mặt càng khó khán. 
  
  Hắn không chút do dự đích bay lên liễu cao thai, đưa tay, thân thủ dục phù, song nhưng, lại từ cô gái đích thân thể lý xuyên qua, quan tâm sẽ bị loạn, Lâm Hiên cũng quên nha đầu kia thị âm hồn thân thể, dĩ trúc cơ kỳ đích tu vi, hoàn chỉ có hư ảnh, không có người thể. 
  
  Nhướng mày, Lâm Hiên đứng dậy, thật sâu hô hấp, hít thở, liên tiếp ba lần sau khi, rốt cục tương bối rối đích tâm tình bình phục đi xuống. 
  
  Lên tiếng lai, loại…này sáu thần vô chủ đích cảm giác Lâm Hiên đã đã lâu không có thể nghiệm quá, lúc trước hoàn tại phiêu vân cốc đích trong khi hắn đã kinh thói quen hỉ nộ không hình vu sắc, bất luận gặp phải, được tái đại đích khó khăn cùng nguy hiểm, na sợ sanh tử mệnh huyền một đường Lâm Hiên cũng có thể thong dong ứng đối. 
  
  Lúc này đây xem như khó được địa thể nghiệm liễu hoảng thần địa cảm giác. 
  
  Lâm Hiên tụ bào phất một cái, một đạo thanh mang bắn ra, rất nhanh đã đem thạch thai chung quanh đích quỷ vụ khu tản. 
  
  Sau đó Lâm Hiên phóng xuất thần thức, xem xét khởi Nguyệt nhi địa thân thể trạng huống. 
  
  Ước chừng năm phân chung hậu, Lâm Hiên thần sắc vừa chậm, thư liễu khẩu khí, mặc dù rất không xong, nhưng hẳn là không về phần hữu tánh mạng nguy hiểm. 
  
  Lược hơi trầm ngâm, Lâm Hiên nhắm lại con mắt, trong cơ thể linh lực vận hành, rất nhanh ngay Âm Dương Quyết đích tác dụng hạ, cả người trở nên quỷ khí sâm sâm đứng lên. 
  
  Lâm Hiên khoanh chân ngồi xuống, hai tay ngón trỏ cùng ngón cái tương khấu, phóng vu trước ngực, đồng thời môi khẻ nhúc nhích, ẩn ẩn hữu hối sáp đích chú ngữ truyền ra. 
  
  Thiểu khoảnh, Lâm Hiên đầu vai lay động, từ hắn đích đỉnh đầu, hai vai, ngực, bụng, cùng với song tất trên bay ra bảy đạo nhi tí thô đích hắc khí. 
  
  "Khứ!"
  
  Này hắc khí tại Lâm Hiên thần thức đích thao khống hạ bay về phía liễu nằm trên mặt đất run rẩy đích cô gái, cũng tương nàng bao vây đứng lên, xa xa đích khán, phảng phất một người, cái thạc đại đích tàm kiển. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: