Mập tu sĩ  ẩn nấp thuật mặc dù cũng có độc đáo chỗ, nhưng có Nguyệt nhi đối phó, cũng không tha ở trong lòng.
  
  	Ngẩng đầu, nhìn phía nọ (na) hồ tính (họ ) lão giả, tuy nhiên này vừa nhìn, lại làm cho Lâm Hiên trong lòng trầm xuống.
  
  	Chỉ thấy hắn từ trong lòng ngực lấy ra một cái tát lớn nhỏ  phù, nguyên bổn này tịnh không có gì đặc biệt chỗ, khả này phù một khi lấy ra, lập tức thối vị trải rộng, người trong muốn ói, tựa như thi thể ** đi sau ra  mùi vị.
  
  	Thi phù!
  
  	Lâm Hiên mị   hí mắt, tại thiên nhãn sơn, hắn từng ngẫu nhiên qua được một cái tái thượng cổ chế phù thuật  ngọc đồng giản, bên trong có như vậy một đoạn ghi lại.
  
  	Thi phù, địa bậc phù trung  Thập Đại Tà Phù một trong, chính là thu thập thi thể sau khi  oán độc cùng lệ khí, dùng quỷ đạo thần thông ngưng luyện mà thành.
  
  	Ác độc tà ác, uy lực người khác líu lưỡi, này Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không khỏi không cẩn thận ứng phó.
  
  	Người nầy đâu tới như thế quỷ dị  bảo vật?
  
  	Lâm Hiên mị   hí mắt, nhớ kỹ hắn từng ngẫu nhiên nghe người ta nhắc tới quá, thượng một hồi thi phù hiện thế, đã là thất hơn mười năm trước chuyện.
  
  	Nghe nói thị tại mỗ thượng cổ cự mộ trung đoạt được, làm như nhất từng quát tháo Phong Vân  ma đầu  chôn cùng vật, sau lại tại bí thị cạnh chụp, mỗi ma quyền sát chưởng, tối hậu bị nhất không biết tên  che mặt tu sĩ gần hơn, ba mươi vạn tinh thạch  giá trên trời mua hàng, chẳng lẽ này này Hồ trưởng lão sao?
  
  	Lâm Hiên không biết chính mình địa suy đoán có...hay không thác. Nhưng đối phương tưởng thủ chính mình tánh mạng thị hiển nhiên địa.
  
  	Lâm Hiên không muốn đánh lâu. Đối phương làm sao thường không nhận là đêm dài lắm mộng. Vừa mới địa xuất thủ gần thị thử dò xét. Nhưng hắn cũng đầy đủ hiểu rõ thiếu niên này khó đối phó.
  
  	Cho nên xuất ra   chính mình đòn ruột địa đòn sát thủ.
  
  	Nguyên bổn này phù thị chuẩn bị vạn nhất sự việc đã bại lộ. Gặp Từ lão quái thì bảo vệ tánh mạng dùng địa.
  
  	Bất quá hắn sở dĩ không tiếc. Còn(vẫn) có một người(cái) nguyên nhân. Cùng một bàn địa phù bất đồng. Thi phù địa năng lượng chích nếu không có hao hết. Có thể nhiều lần tha cho sử dụng.
  
  	Đối phó một cái(người) ngưng đan trung kỳ địa tu sĩ. Một kích là đủ rồi.
  
  	Hồ trưởng lão  vẻ có chút dữ tợn, không biết này họ Lâm  tiểu tử vì hội lại tới đây, chỉ có thể coi là hắn mệnh bất hảo  , nếu không tại Cửu Long sơn vốn có thể tránh được một kiếp.
  
  	Hừ lạnh một tiếng sau khi, vươn tay đến, hướng về phía đỉnh đầu nọ (na) xám trắng sắc địa thi phù một điểm.
  
  	Từ lá bùa cấp trên nhất thời có vô số  thi vụ tràn ngập khai, tanh tưởi, cùng với kịch độc.
  
  	Lâm Hiên nhướng mày, còn chưa chánh thức giao thủ, bất quá chỉ là thi độc sẽ nhượng pháp lực hơi yếu  tu sĩ thúc thủ, Lâm Hiên cũng đừng sợ cái...này, nhưng cũng không dám khinh thường, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, đem nọ (na) mặt hỏa hồng sắc  tấm chắn tế lên.
  
  	Nhất đạo pháp quyết đánh vào cấp trên, này thuẫn quay tròn địa bắt đầu xoay tròn, biến thành một tầng màu đỏ nhạt  bảo vệ màng, đem Lâm Hiên cả cái bao, quầng sáng cấp trên, ngoài ra nắm tay lớn nhỏ  màu vàng ký hiệu lưu chuyển cái (người) không ngừng, lộ ra một cổ man hoang địa thần bí khí.
  
  	Hồ trưởng lão  nhãn lực không phải chuyện đùa, cái này Cổ xưa bảo  uy lực so với chính mình mới vừa rồi tế ra  hoàng khăn còn muốn thắng thượng một bậc, nhưng lập tức, trong mắt của hắn  kinh ngạc vẻ liền dần dần biến mất, cường lại như thế nào, hắn không tin cái này Cổ xưa bảo chống đở được chính mình thi phù  một kích.
  
  	Thổi khẩu khí, nọ (na) phù "Hô"  một cái hừng hực thiêu đốt lên, xám trắng sắc  thi hỏa, người khác tim đập nhanh.
  
  	"Tật!"
  
  	Hồ trưởng lão bay nhanh địa kháp nhất đạo pháp quyết, nọ (na) thi hỏa thiêu đốt được canh vượng  , nhất dài ước chừng bảy tám trượng  thật lớn quỷ trảo, tại thi hỏa trung dần dần thành hình.
  
  	Bạch cốt đá lởm chởm, cánh tay thượng sinh trứ dài hơn thước  tiêm đâm, hơn nữa mặt ngoài  thi hỏa cùng với sở phát ra  mùi hôi, tin tưởng chính Nguyên Anh kỳ  lão quái vật, cũng tuyệt không dám bình thường mà thị .
  
  	Lâm Hiên cũng có chút buồn bực, nguyên bổn hắn là tưởng tế ra Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đem lão tặc chiếm đoạt, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương giống như này nghịch thiên  tà vật, Lâm Hiên tự nhiên chỉ có thể thay đổi sách lược  .
  
  	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn uy lực tuy mạnh, nhưng còn(vẫn) chưa kịp hoa thái nhiều thời giờ bồi luyện, cùng thi phù cứng đối cứng, cũng không nhất định thất bại, nhưng mặc dù đánh tan   đối phương, chỉ sợ bảo vật cũng ít nhiều hội thụ một ít tổn thương, đây chính là bổn mạng pháp bảo, cùng chính mình tâm thần tương liên, nếu không có vạn bất đắc dĩ, Lâm Hiên tự nhiên không muốn mạo hiểm như vậy.
  
  	Một chút do dự, Lâm Hiên đem hữu vươn tay ra, một vật từ ống tay áo trung chảy xuống, đó là hé ra màu vàng địa phù.
  
  	Nhìn vật ấy, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cổ quái  nụ cười, này phù cũng là tại Thập Vạn Đại Sơn  lúc, từ nọ (na) thượng cổ tà tu  động phủ đoạt được.
  
  	Chỉ là  chủ nhân rõ ràng thị tà phái người trong, hết lần này tới lần khác này phù cũng chánh đạo địa bảo vật.
  
  	Mà Hồ trưởng lão tu luyện  chính là huyền môn chánh tông công pháp, lại khu sử nổi danh địa tà phù.
  
  	Này chánh tà trong lúc đó, cũng cũng rất khó nói được rõ ràng.
  
  	Bất quá Lâm Hiên cũng không có tâm tình đi phân tích cái gì, bấm tay bắn ra, nhất đạo thuần khiết nồng nặc  pháp lực nhất thời không có vào kim phù bên trong.
  
  	Một viên đầu lâu lớn nhỏ địa màu vàng hỏa cầu tại hắn trước ngực bạo liệt mở ra.
  
  	Mà thì, Lâm Hiên ngẩng đầu, vừa lúc nhìn thấy   nọ (na) thật lớn quỷ thủ tại thi hỏa trung thành hình  một màn.
  
  	Lâm Hiên trong lòng nhất động, tay trái ngắt nhất đạo pháp quyết, tay phải thì hoặc kháp hoặc điểm, đồng thời môi khẽ nhúc nhích, mơ hồ có phong cách cổ xưa tối nghĩa địa chú ngữ truyền ra.
  
  	Từ nọ (na) kim diễm trong, phát ra một tiếng thanh minh.
  
  	Tiếp theo hỏa diễm cũng đồng dạng bắt đầu lôi thăng biến hình, sau một lát, một cái (con ) cùng nọ (na) quỷ trảo tương tự, đồng dạng dài ước chừng bảy tám trượng  màu vàng bàn tay khổng lồ, xuất hiện ở giữa không trung trong.
  
  	Hồ tính (họ ) lão giả thấy vậy trợn mắt hốc mồm, này thi phù cơ hồ đi tìm   chính mình cả  tích súc, bất kể vốn gốc  mua đến, chính là vì để ngừa vạn nhất, đối phương cư nhiên sẽ tương tự đồ?
  
  	Không, nhất định là đồ có kỳ biểu, Thập Đại Tà Phù ở trên thời cổ kỳ cũng là hiếm thấy vật, này Lâm Hiên toán thị vật gì vậy, tiện tay là có thể xuất ra cùng chi tướng tương đương  bảo vật?
  
  	Mặc dù trong lòng như vậy an ủi chính mình, khả Hồ trưởng lão chính mình kỳ thật cũng có chút kinh không chừng, dù sao nọ (na) màu vàng bàn tay khổng lồ  khí thế tuyệt không so sánh quỷ trảo kém cỏi, điểm này thị không lừa được người .
  
  	Cùng đối thủ thấp thỏm bất an  tâm tình trái ngược, Lâm Hiên chính  là vừa lòng  gật đầu, sơ được này trương thượng cổ kỳ phù  lúc, hắn chỉ có thể thao túng phát ra màu vàng  phong nhận thần thông, bất quá cùng với tu vi  gia tăng, Lâm Hiên lại hiểu được nhiều loại biến hóa.
  
  	Mặc dù đối với này phù  lai lịch như trước hoàn toàn không biết gì cả, nhưng hẳn là cùng thi phù thị cùng một đẳng cấp đồ.
  
  	Lâm Hiên ngẩng đầu, lại lần nữa nhìn thoáng qua trôi nổi vu lão giả trên đỉnh đầu trống không quỷ trảo, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, đột nhiên tay trái vừa lộn, trứng gà lớn nhỏ  Bích Huyễn U Hỏa tùy thời hiện lên   đi ra.
  
  	Nhẹ nhàng rung lên, này hỏa lập tức hóa thành một cái ngón cái phẩm chất  quái xà, đánh về phía   kim thủ, hai người nhất kết hợp, Bích Huyễn U Hỏa nhất thời tràn ngập khai, đem cả bàn tay khổng lồ cái bao.
  
  	Nguyên bổn thị màu vàng, giờ phút này lại mang   một tầng quỷ dị  màu xanh biếc, nhìn qua cũng chánh cũng tà, canh lộ khí thế chói mắt.
  
  	Hồ trưởng lão có chút thiếu kiên nhẫn  , nguyên bổn tưởng muốn tiêu diệt Lâm Hiên, không nghĩ tới đối phương có nhiều như vậy  quỷ dị thủ đoạn, nổi danh dưới... Không hư sĩ, chính mình không nên coi thường tiểu tử này.
  
  	Nhưng lúc này hối hận cũng không có ý nghĩa, hắn hướng về phía đỉnh đầu một điểm chỉ, nọ (na) quỷ trảo hóa thành nhất đạo xám trắng sắc  toàn phong, hướng về Lâm Hiên thổi quét đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: