"Không sai ， ngày xưa vân châu thứ nhất mỹ nữ ， quả thật là ngã xuống ở lão phu trong tay .Phong lương thanh âm ， tràn ngập rất cao ý ， tựa hồ tuyệt không cảm thấy lạt thủ tồi hoa ， giống như đốt đàn nấu hạc ， quả thực là Đại Sát phong cảnh đến cực chỗ ."Kia sau lại như thế nào ， tiền bối diệt sát như băng tiên tử về sau ， theo vọng đình lâu trong tay đào tẩu ？"Điền tiểu kiếm nuốt một ngụm nước miếng ， cẩn thận cánh $\} mở miệng .
  
      "Hừ ， đương nhiên không có ， nếu lúc ấy chạy ， bản cung lại sao lại bị vây ở chỗ này ？"Phong lương thanh âm chuyển vì sắc nhọn ， theo sau sâu kín thở dài :"Bản cung thần thông tuy rằng so với vọng đình lâu lược thắng bán trù ， nhưng hai người liên thủ ， vốn là không địch lại ， vì đem như mộc tiên tử trảm cho dưới kiếm ， ta không thể không dùng liều mạng đấu pháp ， đã trúng vọng đình lâu nhất kích .""Lúc ấy liền trọng thương hộc máu ， thực lực tổn hao nhiều ， cuối cùng vì đối phương bắt ……"
  
      "Tiền bối từng dừng ở vọng đình lâu trong tay ？"Điền tiểu kiếm nghe đến đó ， trên mặt tràn đầy kinh ngạc ， dù sao dựa theo lẽ thường ， đình lâu người trong lòng bị hắn làm thịt ， tất hận này tận xương ， như thế nào không lập tức báo thù ？ ít nhất thay đổi điền tiểu kiếm ， khẳng định là đem khi phương trừu hồn luyện phách ， làm cho này thường tẫn nhân gian các loại khổ sở .
  
      "Hừ ， ngươi làm vọng đình lâu là nhân từ nương tay hạng người yêu ？"Nhìn điền tiểu kiếm trên mặt thần sắc ， phong lương đã cặn kẽ hắn ý tưởng :"Đình lâu sở dĩ làm như vậy ， chính là bởi vì hận ta tận xương ， cho nên mới không chịu dễ dàng giết ta ， đem ta vây quanh ở này trận pháp lý .""Đem tiền bối vây quanh ？"
  
      "Không sai ， trận này pháp là thượng cổ tu sĩ di hạ ， đó là ly hợp hậu kỳ người tu tiên ， bằng bản thân lực ， cũng tuyệt đối không thể có thể thoát vây mà ra ， nhưng mà đáng sợ nhất còn không phải này ， trận này có thể thực phách tiêu cốt ， kia tư vị nhi cùng trừu hồn luyện phách cũng kém không nhiều lắm ， mà lão phu đã hưởng thụ bát trăm năm ， ha ha a ……"Phong lương có chút bệnh trạng cười ， kia âm trầm khuôn mặt ， cứ việc thấy không rõ lắm ， nhưng điền tiểu kiếm cũng cảm giác có chút mao cốt tủng nhiên .
  
      "Đình lâu hận ta giết mộng như mộc ， liền dùng như vậy ác độc phương pháp ， đem lão phu tra tấn ， nhưng ta phong lương khởi là nhâm này đắn đo nhân ， nơi này không có linh mạch ， không có tinh thạch ， không có lúc nào là đều bị tra tấn ， nhưng ta như trước tiến giai đến ly hợp hậu kỳ ， nhưng ta vẫn không có cách nào đi ra ngoài ， hao hết khúc chiết ， mới rốt cục dùng phi kiếm truyền thư đạo pháp ， đem bào chế mấy trương tàng bảo đồ ， đưa đến vân châu ， hai trăm năm ， rốt cục có nhân tìm được rồi nơi này ……"Nguyên đến như thế -0
  
      Điền tiểu kiếm trên mặt bất động thanh sắc ， trong lòng cũng đã hối hận hộc máu ， nguyên bản nghĩ đến được đến La gia ?Như ngột  hoảng uân giáo thông gọi bàn と chi ứ hạt trì sưu  bích nam uy kiển sát ?Br&gt;
      Thu chính mình làm đồ đệ ， điền tiểu kiếm cũng không phải đứa ngốc ， sao lại tin tưởng như vậy chuyện ma quỷ ， đối phương khẳng định là có khác dụng ý a !
  
      Chẳng lẽ là đoạt cổ -， nghĩ đến đây ， điền tiểu kiếm sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ， U Minh toái tâm kiếm ở đan điền xoay quanh không thôi ， cho dù minh ∽ địch ， hắn cũng tuyệt không hội tọa lấy đợi chết .Chính là có không thoát được thoát ， lúc này đây ， nhưng là không có nửa phần nắm chắc .Chỉ có thể tẫn nhân sự mà nghe thiên mệnh !
  
      "Tiểu tử ， không cần uổng phí tâm cơ ， bản cung tuy rằng bị nhốt tại đây trận pháp lý ， nhưng muốn giết ngươi ， như trước là dễ dàng ， cho nên ta khuyên ngươi ， tốt nhất là an kiết một ít ."Phong lương thanh âm ， mang theo vài phần lạnh lùng ， lạnh như băng quanh quẩn ở thạch thất trung ."Tiền bối ， ngươi đến tột cùng muốn như thế nào ？"Ý nghĩ trong lòng bị đối phương khán phá ， điền tiểu kiếm cũng bất cứ giá nào ."Ta nghĩ như thế nào ， bản cung không thôi nói qua ， thu ngươi làm đồ đệ ."Phong lương cười duyên mở miệng .
  
      "Tiền bối làm gì nói dối tướng khi ， lừa bịp tại hạ lại có cái gì ý nghĩa ， thu ta làm đồ đệ ， chẳng lẽ tiền bối còn trông cậy vào ta tiến giai ly hợp ， sau đó đi tìm nay thiên vân mười hai châu thứ nhất cao thủ báo thù sao ？"Điền tiểu kiếm có chút châm chọc nói .
  
      "Báo thù ， bản cung như thế nào sẽ có như thế ý tưởng ， ngươi liền đi tiến giai đến ly hợp ， cũng đánh không lại vọng đình lâu một bàn tay ， phóng nhãn vân châu ， trừ bỏ ta ， còn có ai xứng làm kia lão gia phục đối thủ ， nhưng ta thu ngươi làm đồ đệ ， tự nhiên là có khác dụng ý ."Phong lương Cao Thâm khó lường thanh âm truyền vào lỗ tai lý .
  
      "Nga ？"
  
      Nghe đối phương nói như vậy ， điền tiểu kiếm ngược lại nhẹ nhàng thở ra ， đối phương đã có dùng được đến chính mình địa phương ， tánh mạng tạm thời hẳn là không ngại :"Tiền bối mời nói ， ta ở chỗ này chăm chú lắng nghe .
  
      Bên kia ， lâm hiên tự nhiên không biết bạch mình rời đi về sau ， đừng tuyết tùng vợ chồng gian một phen khi nói ， hắn trực tiếp về tới khách quý lâu .
  
      Đi vào về sau ， lâm hiên không nói hai lời ， theo trong lòng lấy ra một bộ trận kì ， sau đó một đạo pháp quyết đánh ra ， đem cổ bố trí ở chính mình chỗ ở .
  
      Phòng nhân chi tâm không thể vô ， tuy rằng dựa theo lẽ thường mà nói ， ở chính mình tổng đà ， thiên xảo môn hẳn là sẽ không làm ra giết người thưởng bảo như vậy chuyện ngu xuẩn .Nhưng mọi người có tham dục ， chính mình công phu sư tử ngoạm ， bao nhiêu tự nhiên yếu phòng bị một ít .
  
      Theo sau lâm hiên khoanh chân mà ngồi ， ở mặt ngoài xem là ở điều tức ， kỳ thật lại lặng yên đem thần thức thả đi ra ngoài .Đương nhiên ， thật cẩn thận ， dù sao làm như bảy đại thế lực chi nhất ， thiên xảo môn lý ， cao thủ nhiều như mây .Thời gian chậm rãi trôi qua ， bất tri bất giác ， đã qua đi non nửa cái canh giờ ， lâm hiên chậm rãi mở hai tròng mắt .Không có thu hoạch !
  
      Lâm hiên vẫn chưa bắt giữ đến như yên tiên tử trên người sở phát ra linh lực ， không biết nàng này đi nơi nào .
  
      Nhưng là không kỳ quái ， thiên xảo môn lý cấm địa đều biết chỗ nhiều ， mỗi một chỗ ， đều có đặc thù phòng hộ ， tự nhiên có thể đem thần thức cách trở .Nhưng lâm hiên trên mặt cũng không có thất vọng sắc ， tục ngữ nói ， không có chuyện chính là chuyện tốt .Bởi vì Tần nghiên cùng mộng như yên ， lâm hiên lao thẳng đến thiên nhai hải cưu coi là chính mình tiềm tại minh hữu .
  
      Muốn cùng này liên thủ đối phó Vạn Phật Tông ， kết quả là ， lâm hiên tự nhiên không hy vọng thiên nhai hải các cùng thiên xảo môn trở mặt .Khả mộng như yên hùng hổ mà đến ， sự tình tựa hồ cũng không đơn giản .Nàng này tính tình cương liệt ， vạn nhất cùng thiên xảo môn đại trưởng lão một lời không hợp …… cũng may loại này lo lắng tựa hồ là dư thừa .
  
      Nếu thực sự hai vị ly hợp kì tồn tại động thủ ， cho dù thân ở cái gì che đậy trận pháp bên trong ， cũng tuyệt đối hội cảm thấy kia đáng sợ linh lực dao động .Nếu chính mình cái gì cũng không có phát giác ， chuyện đó tình hẳn là còn có chuyển cơ .Lâm hiên trong lòng như thế tưởng ， tiếp tục ngồi xuống .Cùng lúc đó ， Băng Thành đông nam giác nhất tịnh không đáng chú ý kiến trúc .
  
      Đây là nhất đống hai tầng cao lầu các ， tuy rằng cũng là dùng mĩ ngọc sở kiến ， nhưng mà lại có vẻ có chút cũ nát ， tựa hồ rất nhiều năm đều không có tu sửa quá ， cùng bên ngoài trơn bóng như tân đền khác nhau rất lớn .Nhưng mà chính là này không chớp mắt kiến trúc ， cũng là Băng Thành nội mấy đại cấm địa chi nhất .
  
      Ở mặt ngoài xem ， nơi này cũng không có cấm chế ， nhưng nhất tiếp cận lầu các bốn phía ， sở hữu thần thức đều bị che chắn rớt ， giống nhau độc lập không gian giống nhau .
  
      Bình thường ， nơi này cực nhỏ có người dám đặt chân ， mặc dù có nhân đi ngang qua ， cũng là khinh thủ khinh cước ， bởi vì này không chớp mắt lầu các ， chính là thiên xảo môn Thái thượng trưởng lão ， Thái Âm chân nhân thanh tu chỗ .
  
      Bảy đại thế lực ， bắt nguồn xa, dòng chảy dài ， bọn họ nội tình ， xa so với ngoại nhân tưởng tượng càng thêm thâm hậu ， trước kia chỉ có thiên nhai hải các như yên tiên tử uy danh truyền khắp vân châu ， nhưng mà ?Sương bạn trung đảng phổ du nam hỏi bình ０ ngũ già ngưu  vũ ├ hạt trì tranh  thảm hoàn ngoan hữu hoàn bao mẫu 〕 ngao  ảo thứ ?/div&gt;         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: