Đến bây giờ, Lâm Hiên tay áo phất một cái, hai người ánh sáng ngọc vòng bạc bay vút ra.
  
  	Linh quang bắn ra bốn phía, quay tròn ở trước người quanh quẩn bay múa, không cần phải nói, chính là Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn pháp bảo liễu.
  
  	Nguyệt nhi dung hợp Tu La thật máu sau này, thần thông mạnh, tại phía xa giống như hậu kỳ đại tu sĩ trên, Lâm Hiên tự nhiên được toàn lực ứng phó, chút nào cũng không dám có cái gì giải đãi.
  
  	"Nhanh-mạnh mẽ!" Hai tay hắn nắm chặt, một đạo pháp quyết về phía trước đánh ra. Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn chợt lóe, vô số hoàn ảnh hiện lên ở tại trong hư không.
  
  	Bên kia, Nguyệt nhi cũng không có nhàn rỗi, tiểu nha đầu đối với thiếu gia, từ trước đến giờ nói gì nghe nấy, Lâm Hiên nếu kiên trì yêu cầu tỷ thí, nàng cũng không dám nương tay, huống chi Nguyệt nhi cho tới bây giờ không có nghĩ tới, của mình thần thông, thật có thể cùng thiếu gia so sánh với.
  
  	Mỹ nhân như ngọc, tàn sát bừa bãi âm phong nhưng bao trùm thân thể mềm mại của nàng. Càng thêm quỷ dị chính là, Nguyệt nhi phía sau, hiện ra một khổng lồ ác quỷ đỉnh đầu, theo sau vừa huyễn hóa ra một chút cũng không có đếm người chết hài cốt, nhìn qua kinh tâm đập vào mắt!
  
  	Lâm Hiên cũng không biết tiểu nha đầu yêu cầu sử dụng cái gì bí thuật, bất quá bằng tính cách của hắn, tiên hạ thủ vi cường luôn là không sai.
  
  	Theo Lâm Hiên thần niệm khu sử, vô số hoàn ảnh như ngân hà tiết, hướng về đối với phương trút xuống đi.
  
  	Nguyệt nhi liền ngọc vươn tay ra, tại trong hư không nhẹ như vậy nhẹ nắm chặt, đầy trời âm khí, cũng phảng phất bị nàng lấy ở tại trắng noãn như ngọc nhỏ lòng bàn tay.
  
  	Ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai, Thú Hồn Phiên biến hóa mây đen một trận cuồn cuộn, từ bên trong thổi ra liễu một đạo hôi mông mông cơn lốc. Cụ trong gió hồng mang lóe ra, phảng phất có không ít lệ quỷ đang khóc kêu thảm.
  
  	Phốc phốc phốc...
  
  	Hoàn ảnh giã ở phía trên, phảng phất nê chảy vào hải, lại không có có một ti gợn sóng. Lâm Hiên nét mặt trở nên có chút kinh ngạc lên. Bất quá hắn cũng không bối rối. Dù sao Nguyệt nhi càng mạnh, đối với mình càng mới có lợi, huống chi Lâm Hiên tin tưởng, của mình thần thông, không đến nổi thật so sánh với nha đầu kia chỗ thua kém một bậc.
  
  	Lâm Hiên hai tay như hồ điệp xuyên hoa giống như bay múa, một đạo đón một đạo pháp quyết đánh ra, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đại phóng tia sáng kỳ dị, cả bầu trời cũng bị ánh lam, theo sau màu đỏ vầng sáng cũng từ từ sáng lên...
  
  	Ít khi sau, linh quang thu vào, một khổng lồ quái vật xuất hiện ở liễu trước mặt.
  
  	Là một đôi giao long, chiều cao qua trăm trượng, hình dáng tướng mạo dữ tợn đến cực điểm, hai khỏa long, mở ra bồn máu đại khẩu, một cái phun ra tính ra ngàn kế hình thoi băng trụ, người phun ra như Lưu Tinh rơi xuống đất loại kinh khủng hỏa cầu.
  
  	Đây không phải là bình thường pháp bảo biến hóa thần thông, kia uy năng đủ để diệt sát bình thường đại tu tiên giả.
  
  	Dĩ nhiên, Lâm Hiên sẽ không không nhẹ không nặng, nếu như tiểu nha đầu đở, hắn có mười phần nắm chặt thu hồi bí thuật.
  
  	Thanh thế như vậy, Nguyệt nhi quả nhiên bị làm cho sợ đến hoa dung thất sắc.
  
  	Song thân hình một trận mơ hồ, lại từ tại chỗ biến mất.
  
  	Không phải là súc địa thuật, cùng Lâm Hiên Cửu Thiên Vi Bộ cũng có vài phần chỗ tương tự.
  
  	Đầy trời băng trùy cùng hỏa cầu, tất cả đều rơi xuống chỗ trống.
  
  	"Tốt, tốt." Lâm Hiên vỗ tay cười to: "Nguyệt nhi, chú ý."
  
  	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên trong tay đã xuất hiện nhất thức dạng phong cách cổ xưa giáo, pháp lực rót vào, sau đó giống như tả phía dưới vung rơi.
  
  	Một đạo xinh đẹp thanh quang hiện lên, không gian mơ hồ, tiểu nha đầu lảo đảo xuất hiện, mặc dù không biết nàng sử dụng cái gì pháp thuật, nhưng nếu thuộc về không gian thần thông phạm vi, dùng được từ Tuyết Hồ Vương giáo, tự nhiên có thể bài trừ.
  
  	Theo sau Lâm Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích, cặp kia giao long lần nữa phun ra đáng sợ băng trùy cùng hỏa cầu.
  
  	Nguyệt nhi trên mặt tràn đầy vẻ ngưng trọng, bất quá cũng không nhận thua, mà là vươn ra người mối lái, chỉ thấy hắc quang lóe ra, một cổ kính nghiên mực di động hiện ra.
  
  	"Phá!"
  
  	Ngón tay ngọc điểm nhẹ, một đoàn màu đen sương mù nổ tung phát động, theo sau có Mặc Hương dật tràn.
  
  	"Quỷ Sát âm mực!"
  
  	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, trong lòng có chút dở khóc dở cười, bảo vật này hay là hắn đưa cùng Nguyệt nhi, đối với bảo vật này uy lực như thế nào, tự nhiên nhất thanh nhị sở.
  
  	Mặc dù ở âm ty giới, cũng chúc hi hữu, có thể dơ bẩn tu sĩ bảo vật, cũng không biết đối mặt ngũ hành pháp thuật, vừa có là một loại hiệu quả gì.
  
  	Lâm Hiên trong lòng nghĩ như vậy, kia đầy trời băng trùy cùng hỏa cầu đã oanh đi qua.
  
  	Tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào lỗ tai, nhưng tất cả công kích đều bị này quỷ dị sương mù nuốt hết.
  
  	Chuyện còn không kết thúc, màu đen sương mù lại biến thành lửa ma, giống như vô số mãnh khảnh đen xà : rắn, tàn bạo còn giống song giao long phác qua liễu.
  
  	Lâm Hiên thở dài, hắn cũng không muốn bổn mạng bảo vật dơ bẩn ở Nguyệt nhi trong tay.
  
  	Tay trái cuốn, một trứng gà lớn nhỏ ngọn lửa hiện lên.
  
  	Không cần phải nói, tự nhiên là Bích Huyễn U Hỏa.
  
  	Nguyệt nhi có quỷ sát âm mực, của mình cái này thần thông cũng sẽ không so sánh với nàng kém.
  
  	Như ấu điểu phá xác, bất quá lúc này Bích Huyễn U Hỏa sở huyễn hóa ra tới, cũng là một mà cánh tay thô một sừng cự mãng liễu.
  
  	Bước nhỏ tới, ở giữa không trung chặn lại  liễu ma xà : rắn, theo sau hai loại quỷ dị thần thông, ở giữa không trung lẫn nhau tranh đấu.
  
  	Mà bất kể thắng bại như thế nào, Lâm Hiên vung tay vừa tế ra khỏi lửa xanh. Quang mang kỳ lạ như điện, hung hăng phách đâm tới tiểu nha đầu trước mặt trước.
  
  	Nguyệt nhi ngọc thủ phất một cái, trước người lại xuất hiện một chuỗi màu đen phật châu.
  
  	Song quỷ dị chính là, nhưng có kinh người ma khí từ phía trên tán ra.
  
  	Bảo vật này được từ Già La cổ ma, cũng là Lâm Hiên đưa cho tiểu nha đầu, bất quá khi đó, Nguyệt nhi bất quá Ngưng Đan Kỳ, sử dụng bảo vật này còn có chút cố hết sức, cho nên vẫn không sử dụng, giờ này khắc này, mới rốt cục đem lấy ra nữa liễu.
  
  	Kia phật châu làm đen nhánh vẻ, cùng sở hữu mười tám viên nhiều, dây thừng gảy lìa sau này, ở cuồn cuộn ma khí trong, biến thành trắng bệch đầu lâu, hai mắt trống rỗng, miệng phun bích hỏa, rít lên giống như lệ mang nghênh đón liễu.
  
  	Nhìn thấy cảnh này, Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra một tia do dự, mình cùng Nguyệt nhi chỉ là tỷ thí, mà lửa xanh quá mức sắc bén liễu, vạn nhất phá tiểu nha đầu bảo vật, kia thật có chút cái được không bù đắp đủ cái mất.
  
  	Trong lòng lưỡng nan, kia lệ mang đi đến thế không khỏi vừa chậm.
  
  	Mười tám trắng bệch đầu lâu đã nhào tới phụ cận, màu xanh biếc ngọn lửa ngược lại đem lửa xanh bao vây ở tại bên trong.
  
  	Lâm Hiên sắc mặt đại biến, không có hắn, mình cùng lửa xanh đang lúc tâm thần liên lạc mặc dù không có bị chặc đứt, nhưng là rất là giảm bớt.
  
  	Nguyệt nhi thật là lợi hại!
  
  	Nếu quả thật thua ở trong tay của nàng vậy cũng tựu quá mất mặt .
  
  	Lâm Hiên vươn tay ra, ở bên hông nhẹ nhàng vỗ, lần nữa đem một bảo vật tế lên.
  
  	Bốn phương tám hướng, ánh sáng màu vàng óng ánh, nhìn qua, có vài phần giống như thế tục hoàng đế sở dụng ngọc tỷ.
  
  	Này ngũ long tỳ đến tột cùng là cái gì bảo vật, Lâm Hiên mình cũng không rõ ràng lắm, bình thời cũng không thế nào vận dụng, nhưng cũng không có nghĩa là nó còn kém liễu, vừa vặn ngược lại.
  
  	Thứ nhất bảo vật này cứng rắn vô cùng, thậm chí có thể dễ dàng ngăn trở Thanh Hỏa Kiếm công kích, thứ hai nó sở thả ra mây mù, có thể đem tu sĩ thần niệm cách trở.
  
  	Giờ này khắc này, Lâm Hiên tựu một đạo pháp quyết đánh ra.
  
  	Ngũ long tỳ quay tròn xoay tròn, đại đoàn mây mù bị nó phóng ra, như có tánh mạng giống như, đem mười tám viên trắng bệch đầu lâu bao vây ở bên trong.
  
  	Nguyệt nhi cùng bảo vật này tâm thần liên lạc, nhất thời bị chặc đứt.
  
  	Tiểu nha đầu trên mặt lộ ra vẻ u oán: "Thiếu gia, chúng ta có thể hay không đừng đánh nữa?"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: