"Sư phó."
 
 Thanh âm dễ nghe truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên quay đầu lại, chỉ thấy Thượng Quan tỷ muội đôi mắt trông mong đang nhìn mình, biểu lộ ra vài phần lo lắng. Thượng Quan Mộ Vũ biểu lộ cũng không sai biệt lắm, ân cần trong mang theo sợ hãi chi sắc.
 
 Không cần phải nói, tam nữ là thật lo lắng Lâm Hiên trùng kích bình cảnh thời điểm ra sai lầm, ba hồn bảy vía đã bị không biết tổn thương rồi. Nếu thật sự là như thế, ứng nên như thế nào cứu giúp đâu?
 
 "Không cần phải gấp, vi sư không có việc gì."
 
 Lâm Hiên tâm trí, vượt qua xa người bình thường có thể so sánh, tuy không hiểu được, tại trùng kích bình cảnh trong quá trình, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng đối với chính mình mà nói, hẳn là hữu ích vô hại.
 
 Nhất thời một lát, cũng rất khó nghiên cứu ra một kết quả, về Ngũ Long Tỳ vấn đề sau này hãy nói, trong nội tâm nghĩ như vậy, Lâm Hiên biểu lộ, cũng tựu khôi phục ngày xưa tỉnh táo bình tĩnh.
 
 "Hô!"
 
 Tam nữ không hẹn mà cùng mở miệng khí, đối với các nàng mà nói, Lâm Hiên tựu là dựa vào cùng người tâm phúc, nếu hắn linh trí thật sự xảy ra vấn đề, tam nữ cũng không biết nên đi nơi nào. Tốt đang lo lắng là dư thừa, Lâm Hiên cũng không không ổn.
 
 "Sư phụ, ngài vừa rồi nhưng làm Linh nhi cho dọa." Thượng Quan Linh vỗ vỗ ngực, trên mặt tràn đầy lòng còn sợ hãi chi sắc.
 
 "Đúng vậy a." Thượng Quan Nhạn cũng nhẹ gật đầu, bất quá cũng không có hỏi nhiều, nàng mơ hồ cảm giác sư phụ lúc này đây tấn cấp Động Huyền Kỳ, hẳn là gặp có chút vấn đề, bất quá sư phụ nguyện ý nói tự nhiên sẽ nói, làm làm đệ tử, nàng nhất định là sẽ không lắm lời.
 
 "Vi sư không có việc gì." Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần dáng tươi cười, có người quan tâm cảm giác không tệ, quay đầu, ánh mắt tại Thượng Quan tỷ muội trên mặt đảo qua, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: "Không tệ, không tệ, di lưỡng đều ngưng kết Nguyên Anh thành công rồi."
 
 Bản thể tạm không nói đến, tựu là đệ nhị Nguyên Anh, cũng thật lâu không có cùng hai nha đầu tiếp xúc, các nàng tu hành chi nhanh chóng, quả thực có chút lớn ra bản thân đoán trước. Phẩm tính cũng không cần nói, lúc ấy thu hai nha đầu làm đồ đệ, quyết định này quả nhiên đúng vậy.
 
 "Chúc mừng tiền bối tấn cấp, có thể bước vào Động Huyền Kỳ, cái này có thể là không như bình thường, theo thiếp thân ý, cần phải hảo hảo ăn mừng." Thượng Quan Mộ Vũ mỉm cười thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong tràn đầy tự đáy lòng chi sắc.
 
 "Không sai, không sai, dùng sư phụ thần thông bí thuật, chắc hẳn cái gì Tam Yêu hoàng, sáu Hải Vương, từ nay về sau, cũng không tại ngài nói rơi xuống." Thượng Quan Linh sửa sang sợi tóc, thanh âm lộ ra tung tăng như chim sẻ vô cùng.
 
 Nhìn ra được, nàng đối với sư phụ, đó là sùng bái bội phục đến cực điểm, tại tiểu nha đầu trong suy nghĩ, tiến giai đến Động Huyền sau Lâm Hiên, đã nghiễm nhiên là Đông Hải đệ nhất cao thủ.
 
 "Nha đầu ngốc, tự tin không sai, nhưng quá mức tự đại, nhưng là sẽ có hại chịu thiệt."
 
 Lâm Hiên khoát tay áo, trên mặt lại lộ ra vẻ không cho là đúng, hắn là cùng Cự Kình Vương đã giao thủ, tiến giai Động Huyền về sau, đối với trung kỳ lão quái vật, cũng không hề trong lòng còn có sợ hãi, dùng trận chiến ấy với tư cách tham khảo, cái gì Tam Yêu hoàng, sáu Hải Vương, Lâm Hiên đều có nắm chắc, chiến thắng.
 
 Nhưng mà, cái này chỉ là suy đoán mà thôi, tu tiên giới sự tình, rất nhiều cũng không thể dùng lẽ thường trừ phỏng đoán, Động Huyền trung kỳ lão quái vật, ai lại không có một điểm ẩn giấu công phu.
 
 Huống chi Đông Hải diện tích bao la, ai dám nói sẽ không có một ít lánh đời cao nhân đi, nói thí dụ như Thánh Thành chi chủ, lộ ra thần bí đến cực điểm, mặc dù là tam tộc đại chiến thời điểm, cũng chưa bao giờ tằng lộ diện qua, thực lực của hắn, phải chăng lại có thể so với Tam Yêu hoàng sáu Hải Vương càng tốt hơn.
 
 Lâm Hiên cảm thấy, đây là có nhiều khả năng.
 
 Đương nhiên, chú ý cẩn thận đúng vậy, Lâm Hiên lại sẽ không bởi vậy tự coi nhẹ mình, cho dù thực sự lánh đời cao nhân thì như thế nào, tiến giai Động Huyền về sau, Lâm Hiên đã không sẽ biết sợ cái gì, ít nhất tại đây Đông Hải tu tiên giới, dám đi ngang.
 
 Gặp tam nữ trên mặt đều lộ ra vẻ chờ mong, Lâm Hiên cũng hiểu được, thoáng ăn mừng một phát, không có gì sai, bất luận từ góc độ nào, có thể tiến giai đến Động Huyền Kỳ, đều là phi thường làm cho người mừng rỡ.
 
 Đông Hải diện tích bao la, tuy tựu Linh giới mà nói, phẩm giai khá thấp, nhưng tài nguyên chi phong phú, ở đâu là nhân giới có thể có, nhưng mà Động Huyền Kỳ lão quái vật mới mấy cái, mặc dù không phải rải rác có thể đếm được, nhưng số lượng cũng rất thưa thớt đến cực điểm, dùng Phượng mao lân giác để hình dung, tuyệt không quá đáng.
 
 Từ nay về sau thọ nguyên chiều dài, càng là đạt vài vạn năm nhiều, mà chính mình hôm nay, mới thiên tuế có thừa, nói một cách khác, đằng sau tu hành thời gian, dồi dào vô cùng. Có mấy thời gian vạn năm, cho mình chậm rãi tấn cấp, thành tiên ánh rạng đông, tựa hồ thật sự thấy được một ít.
 
 Cũng không biết Nguyệt Nhi hôm nay, người ở chỗ nào, Khổng Tước Cầm Tâm, lúc này thì thế nào rồi. Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trên mặt lại lộ ra một chút tưởng niệm cùng ngơ ngẩn trướng cảm xúc.
 
 "Sư phụ, ngài làm sao vậy?" Thượng Quan Linh quan tâm thanh âm truyền vào lỗ tai, tại một khắc này, không gì làm không được sư tôn lộ ra tốt yếu ớt.
 
 "Không có việc gì." Lâm Hiên lắc đầu, đem có chút ngơ ngẩn trướng cảm xúc thu hồi, những chuyện này cho đồ nhi giảng không có ý nghĩa, tạm thời chia lìa, là vì về sau vĩnh viễn gần nhau, Lâm Hiên tin tưởng, một ngày nào đó, chính mình sẽ cùng ái thê gặp lại.
 
 "Đi thôi, chúng ta trở về."
 
 Gặp sư phụ không muốn nhiều lời, Thượng Quan Linh tự nhiên cũng không dám truy hỏi kỹ càng sự việc, tuy cùng tỷ tỷ so sánh với, nha đầu kia lộ ra không có như vậy thành thục, nhưng cơ bản nhãn lực giá nhi vẫn phải có, minh bạch nói cái gì nên,phải hỏi, nói cái gì không nên nói.
 
 Vì vậy do tam nữ dẫn đường, Lâm Hiên đi tới Bách Thảo Môn tổng đà, đại điện cùng trước kia so sánh với, càng thêm rộng lớn, Lâm Hiên đem thần thức thả ra, phát hiện cùng trước kia so sánh với, rõ ràng nhiều ra không ít khí tức, như chính mình không có nhớ lầm, trước kia Bách Thảo Môn có tối đa nhất hơn bốn trăm người, nhưng mà giờ khắc này, linh lực chấn động tối thiểu gia tăng lên gấp 10 lần còn nhiều.
 
 "Môn chủ, xem ra quý phái những năm này phát triển được không sai." Lâm Hiên mỉm cười mở miệng.
 
 "Ha ha, đều là nắm tiền bối phúc, lại để cho tệ phái có nhất an sinh chỗ." Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt tràn đầy vẻ cảm kích, những năm gần đây này, bọn hắn tại tu luyện ngoài, xác thực cũng thu không ít đệ tử, cũng không tiếp thụ mang nghệ theo thầy, đều là từ trong phàm nhân tinh tuyển tốt hạt giống.
 
 Hai trăm năm đi qua, Bách Thảo Môn phát triển cường tráng lớn hơn rất nhiều, uống nước nhớ nguồn, những điều này đều là Lâm Hiên ban cho phúc trạch.
 
 "Thì ra là thế." Lâm Hiên nhẹ gật đầu, chuyện này mặc dù tại ngoài ý liệu, nhưng cũng là hợp tình lý.
 
 Thượng Quan Mộ Vũ phát ra Triệu Tập Lệnh phù, nếu là chúc mừng, đó là đương nhiên là bổn môn tất cả Tu tiên giả, đều không ngoại lệ tất cả đều muốn tham gia.
 
 Rất nhanh, vầng sáng chớp động, chư đệ tử liên tiếp đi tới trong đại điện.
 
 Trong này, có gương mặt quen, nhưng chưa từng thấy qua thêm nữa..., so với trước kia mấy trăm đệ tử, còn chưa kịp một ít loại nhỏ tu tiên gia tộc, hôm nay Bách Thảo Môn, xác thực là lớn mạnh.
 
 Những lão nhân tạm không nói đến, đối với Lâm Hiên đều tràn đầy vẻ sùng kính, mới gia nhập đệ tử, biểu lộ tắc thì nhiều mặt rồi, bọn hắn cũng không bái kiến Lâm Hiên, nhưng đối với vị này trong truyền thuyết tiền bối, lại đã sớm là nghe nhiều nên thuộc rồi, sư phó sư bá, nhắc tới qua không biết bao nhiêu lần, về sự tích anh hùng của hắn, càng là nhiều vô số kể, trải qua một phen thêm mắm thêm muối, Lâm Hiên bị bọn hắn miêu tả được, quả thực cùng trong truyền thuyết Chân Tiên không sai biệt lắm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: