Tên...kia Động Huyền Kỳ lão quái vật gần bước đi quá, tự nhiên không lại ở chỗ này đa làm trì hoãn. Thần thức nhất tảo sau đó, không có dư thừa hành động, theo sau liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, thanh thế to lớn giống như Cửu Tiên thành bay vút đi  .
 
 	Cùng với hắn đi xa, nọ (na) đáng sợ linh áp cũng dần dần biến mất.
 
 	Chúng tu sĩ lúc này mới như mộng sơ tỉnh, bắt đầu làm từng cái (người ) chuyện tình.
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực chính là Đông Hải Tu Tiên Giới phồn hoa nhất địa điểm, Động Huyền Kỳ lão quái mặc dù không thông thường, nhưng là tuyệt không thể nói ly kỳ.
 
 	Này dạng vô tình gặp được nhiều nhất chỉ có thể nói thị cơ duyên xảo hợp mà thôi.
 
 	Lâm Hiên liếm   liếm lưỡi đầu, nhãn trung hiện lên một tia hâm mộ vẻ, chính mình đến lúc nào cũng có thể tiến giai đến Động Huyền Kỳ ni?
 
 	Đương nhiên, cũng gần là muốn tưởng mà thôi, hôm nay chế định cái...này mục tiêu có thật cao vụ xa hiềm nghi, tu tiên muốn cần làm đến nơi đến chốn, Lâm Hiên tiếp xuống mục tiêu thị hoa phí mấy trăm năm tiến giai đến Ly Hợp trung kỳ.
 
 	Còn có đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan, hôm nay đều bất quá Nguyên Anh trung kỳ mà thôi, đối pháp lực thêm thành thật sự là quá ít   chút, cũng cần thời gian đến tu luyện thăng cấp.
 
 	Lâm Hiên thở dài, tiếp xuống muốn cần việc làm thật đúng là rất nhiều  .
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, hắn toàn thân độn quang vừa nổi lên, tiếp tục giống như xa xa Cửu Tiên thành bay đi.
 
 	Ước chừng quá khoảng một bữa cơm công phu, Lâm Hiên cự ly thành tường còn sót lại hạ trăm trượng cự ly, rõ ràng đang nhìn, Lâm Hiên phát hiện, cửa thành rất nhiều, trên tường thành cũng không có Thủ Vệ Giả, xác thật như điển tịch sở thuật, đây là một tòa mở ra thành trì, thậm chí không có Cấm Không cấm chế.
 
 	Trên bầu trời Ngũ Sắc quang vựng lưu chuyển không thôi, từng đạo bất đồng nhan sắc kinh hồng xẹt qua phía chân trời, thông suốt không bị ngăn trở, trừ...ra loài người, Yêu Tộc, Hải Tộc cũng đều là nhiều vô số kể, tỉ lệ cơ hồ so sánh không khác mấy, Hỗn Loạn Hải Vực, vốn liền không thuộc về tam tộc thế lực, Long Xà hỗn tạp không thôi.
 
 	Lâm Hiên không chút do dự bay đi vào.
 
 	Đập vào mắt chính là các loại phong cách kiến trúc san sát nối tiếp nhau, ký có thông thường đình đài lầu các cũng có cao gần ngàn trượng cự tháp, đồ sộ đứng vững, cũng không có thiếu kiến trúc, thậm chí thị bao bọc trứ quầng sáng, trôi nổi tại giữa không trung.
 
 	Bất quá này thành quá kham cùng Nhân Giới U Châu so sánh với, coi như bên trong ở lại được có mấy trăm vạn tu sĩ, phàm nhân càng là đa đạt bách trăm triệu, như trước lộ hoang vắng.
 
 	Nghe nói bên trong trừ...ra phàm nhân cùng tu sĩ tụ cư chỗ, cái gì sơn xuyên hồ bạc, Khâu Lăng sa mạc, đủ loại địa hình, thị cái gì cần có đều có không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Lâm Hiên bay về phía lân cận một nhà kiến trúc.
 
 	...chút nào không ra gì, bất quá là phàm nhân mở tạp hoá phô, Lâm Hiên vị...này tiên sư đến, tự nhiên chiếm được điếm chủ long trọng tiếp đãi.
 
 	Tại Cửu Tiên thành trung, tu sĩ một loại sẽ không khi nhục phàm nhân, nhưng nếu như thực sự có người làm như vậy, phàm nhân cũng chỉ có tự nhận không may  .
 
 	Nhược nhục cường thực, đặc biệt Hỗn Loạn Hải Vực thực lực cùng tài phú địa vị thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	Cho nên phàm nhân đối tu sĩ đều một mực cung kính dĩ cực, nếu không rước lấy họa sát thân, chẳng phải là hối hận không thôi.
 
 	Phàm nhân cửa hàng trung không có cái gì thứ tốt, nhưng giới thiệu Cửu Tiên thành ngọc đồng, khẳng định sẽ không thiếu.
 
 	Lâm Hiên mua một cái (con ), bỏ lại một quả Hạ phẩm tinh thạch, sau đó liền tại điếm chủ cảm ơn trong tiếng hóa thành nhất đạo độn quang rời đi.
 
 	Theo sau tìm một cái(người) thanh tĩnh chỗ, khoanh chân mà ngồi, đem Thần thức chìm vào trong đó.
 
 	Lâm Hiên tính toán ở chỗ này thường trụ, cho nên muốn tìm kiếm nhất tốt động phủ, phải linh khí sung túc.
 
 	Ước khoảng một bữa cơm công phu sau này Lâm Hiên giơ lên đầu lâu, trên mặt lộ xuất vài phần cổ quái vẻ.
 
 	Căn cứ ngọc đồng giản bên trong giới thiệu, ngoại lai tu sĩ tưởng lại được động phủ nơi phát ra có hai cái (người ), nhất thị phường thị trung cửa hàng có một loại chuyên môn cho thuê hoặc là đi ra bán động phủ, chính là Cửu Tiên Cung sản nghiệp, tựa như phàm nhân mua phòng an cư, chỉ cần hoa thượng cũng đủ đa tinh thạch, tự nhiên có khả năng lại được chính mình tưởng đồ.
 
 	Còn có một cái(người), chính là phường thị trung hiệu cầm đồ, bên trong từ tài liệu Pháp bảo, Phù triện Đan dược, đến tu sĩ sở dụng động phủ, cơ hồ thị cái gì cần có đều có.
 
 	Lâm Hiên nhìn tới chỗ này, không khỏi ngẩn ngơ, hiệu cầm đồ là cái gì, hắn tự nhiên trong lòng có biết, bất quá Tu Tiên Giới phường thị trung cũng có, ngã còn thị lần đầu tiên nghe nói, này thật có chút ý tứ, không thiếu được muốn tới kiến thức kiến thức.
 
 	Phân biệt   chuyên môn xuất bán động phủ phường thị, Lâm Hiên bay đi.
 
 	Một canh giờ sau này, nhất đạo kinh hồng cắt qua phía chân trời, hướng về thành trung tây nam phương hướng bay đi.
 
 	Theo sau, một tòa kéo dài chập chùng sơn mạch ánh vào   trong tầm mắt.
 
 	Quang hoa chợt tắt, Lâm Hiên thân ảnh hiện ra.
 
 	Cảm thụ được nơi đây sự dư thừa linh khí, Lâm Hiên vẻ thập phần vừa lòng.
 
 	Xa so sánh Thiên Nhai Hải Các tổng đà linh khí muốn nồng nặc nhiều lắm, thậm chí cùng Tụ linh không gian so sánh với, đều phải lược thắng một chút.
 
 	"Quả nhiên không hổ là Trung phẩm linh mạch."
 
 	Lâm Hiên vẻ có chút cảm khái.
 
 	Cùng Nhân Giới so sánh với, Linh Giới tu tiên tài nguyên, rõ ràng tốt thượng đếm không hết, coi như là không có linh mạch địa điểm, trong không khí cũng tràn ngập trứ nhàn nhạt linh khí, nơi này cái gọi là Trung phẩm linh mạch, kỳ thật từ phẩm chất, đã cùng Nhân Giới trong truyền thuyết Cực phẩm linh mạch thập phần tương tự.
 
 	Nói như vậy, Ly Hợp Kỳ tu sĩ tu luyện cũng đã vậy là đủ rồi.
 
 	Thượng phẩm linh mạch phường thị trung cũng có, nhưng giá cả cách lại quý đến thái quá tình trạng.
 
 	Đó là là Động Huyền Kỳ lão quái chuẩn bị.
 
 	Đương nhiên, dĩ Lâm Hiên thân gia, cũng chưa chắc mua không nổi, nhưng không có ý nghĩa, nhất thị tài bất lộ bạch, làm như vậy, thái làm cho người chú ý, quá kiêu ngạo  , Lâm Hiên có khả năng không tưởng khiến cho một lão quái vật thắng lợi du.
 
 	Thứ hai, chính mình mặc dù vừa mới nổi   khoản lớn, nhưng cũng không có thể đương bại gia tử, Linh Giới Bảo vật rất nhiều, nhưng giá cả cách cũng là rất quý, hảo cương muốn dùng tại lưỡi dao thượng.
 
 	Cho tới linh mạch, có khả năng mua mua, cũng có thể cho thuê, Lâm Hiên suy nghĩ một chút, dứt khoát còn thị mua tính, dù sao hắn cũng không biết chính mình lại ở chỗ này đãi mấy trăm năm, mua mua càng có lời nhất điểm.
 
 	Một loại cho thuê thích hợp lưỡng chủng tu sĩ, nhất thị trong túi ngượng ngùng, nhị thị đãi không được bao lâu.
 
 	Đem linh mạch mua hạ, đương chính mình không cần  , còn có thể yết giá bán xuất, đến lúc đó nói không chừng còn có thể thu hoạch lớn khoản lớn.
 
 	Này linh mạch mặc dù hảo, nhưng diện tích cũng không lớn, kéo dài cận có trăm dặm, bất quá đối với chính mình đến thuyết, đã cũng đủ.
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, tại phụ cận đảo qua, rất nhanh liền phát hiện   linh mạch con suối chỗ chỗ, ở vào sơn cốc, trên mặt hắn lộ xuất một tia sắc mặt vui mừng, cái loại...nầy địa hình thích hợp nhất bố trí trận pháp.
 
 	Tiêu quang vừa nổi lên, Lâm Hiên bay đi, con suối chỗ linh khí, quả nhiên càng phát ra nồng nặc mật, ngẫu nhiên thậm chí có thể nhìn thấy một miếng lạp đầu ngón tay lớn nhỏ quang điểm xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên rất là Hoan Hỉ, Nhân Giới này là Tụ linh không gian cũng không có biện pháp cùng nơi này so sánh với.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một số thập đạo kiếm khí như cá lội xuất ra, Lâm Hiên nhẹ nhàng tùng tùng liền mở   một tòa động phủ, bao gồm Linh Thú Thất cùng Dược Viên, tất cả đồ đầy đủ mọi thứ.
 
 	Hoa phí thời gian cũng lâu một chút, dù sao cũng là muốn ở chỗ này thường trụ, đương nhiên muốn tinh điêu tế trác (tỉ mỉ chi tiết ), thái đơn sơ chẳng phải là ủy khuất chính mình.
 
 	Lâm Hiên thậm chí tính toán đi mua một chút gia cụ, ai nói tu tiên giả đối diện được có được hay không đều không cần, mặc dù không ham hưởng lạc, giống như khổ hạnh tăng loại tu sĩ cũng dù sao không nhiều lắm.
 
 	Theo sau tay áo bào phất một cái, một bộ trận kỳ bay vút mà xuất, nhìn trước mắt đồ, Lâm Hiên lại thở dài, này còn là từ Nhân Giới dẫn tới  , vây khốn Nguyên Anh tu sĩ không thành vấn đề, nhưng đối mặt Ly Hợp Kỳ thậm chí thị Động Huyền Kỳ lão quái liền thùng rỗng kêu to, xem ra còn muốn đi xem xét mấy bộ tốt trận kỳ  .
 
 	Đối với trận pháp thuật, Lâm Hiên cũng có nghiên cứu, nhưng chỉ giới hạn trong nghiên cứu mà thôi, hắn có khả năng không tưởng làm trận pháp sư, thông hiểu bách gia không bằng chuyên tâm nhất nghệ, đối với trận pháp có nhất định hiểu rõ liền hành, rơi vào đi, sỏa hồ hồ chế làm trận bàn trận kỳ, nọ (na) chỉ biết trì hoãn chính mình tu luyện  .
 
 	Cho nên muốn cần trận pháp, Lâm Hiên còn này đây mua vi chủ, bất quá hôm nay thị không tính toán đi dạo phường thị, quá mệt mỏi.
 
 	Lâm Hiên tùy tiện đi phụ cận phàm nhân tụ cư chỗ, mua một bộ so sánh trong hoàng cung sở dụng tinh ranh hơn xinh đẹp gia cụ, sau đó là tốt rồi hảo nghỉ ngơi.
 
 	Ngày thứ hai, đem tạm thời bố trí cấm chế mở ra, Lâm Hiên liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, rời đi nơi đây.
 
 	Theo sau vài ngày lý, Lâm Hiên chạy lớn nhỏ ba mươi mấy gia phường thị.
 
 	Dùng Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật phối hợp liễm khí chi pháp, Lâm Hiên phân biệt hóa thân thành bất đồng tu vi, cao thấp không đồng nhất, mập sấu khác nhau nhân.
 
 	Tại bất đồng phường thị xuất thủ, đem hắn kiểm kê tốt các loại tài hóa mua đi ra ngoài.
 
 	Vạn Thú Đảo đoạt được, hơn nữa chính mình trước kia từ Nhân Giới dẫn tới, Lâm Hiên tối hậu tổng cộng chiếm được cao gần cửu trăm triệu Hạ phẩm tinh thạch tài phú.
 
 	Giao dịch ngạch cố nhiên rất đại, nhưng chia làm hơn ba chục cái (người) phường thị, bất đồng cửa hàng, dĩ bất đồng thân phận tiến hành, tự nhiên là chút nào cũng không có khiến cho có tâm người chú ý.
 
 	Tất cả thuận lợi, Lâm Hiên coi như là nổi   khoản lớn, những ... này thời gian, hắn cũng nhân tiện mua mua nhất vài thứ, tỷ như thuyết đường dài phi hành, thay đi bộ pháp khí.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có mua thái quý cái loại...nầy, chẳng qua là một con thuyền phổ thông Tiểu Chu, trừ...ra tốc độ nhanh một chút, không có lực công kích, phòng ngự cũng không trị nhắc tới.
 
 	Dù sao chính mình thị tán tu một cái(người), Thượng Cổ chiến thuyền gì gì đó, nã đến cũng không có cái gì tác dụng.
 
 	Có khả năng thay đi bộ là tốt.
 
 	Vốn là Lâm Hiên còn muốn mua mua tăng tiến pháp lực Đan dược.
 
 	Thích hợp Ly Hợp Kỳ tu sĩ dùng, phường thị trung không phải không có, tuy nhiên giá cả cách quý đến thái quá, cho dù dĩ chính mình thân gia, cũng mua không được bao nhiêu.
 
 	Nhiều nhất duy trì tu luyện vài năm, liền táng gia bại sản.
 
 	Lâm Hiên một chút do dự, cũng đành phải thôi  , nói về, tình huống như thế, cũng là chính hắn tạo thành  , dõi cả Tu Tiên Giới, tại cũng không có nhân tượng hắn này dạng đem Đan dược đương đường hoàn.
 
 	Khác tu tiên giả, đều là mấy tháng mới phục một miếng tăng tiến tu vi dược vật, nào có giống như chính mình này dạng, mỗi ngày sớm hơn trung muộn, đều đặc biệt phục một số khỏa.
 
 	Bất quá Lâm Hiên làm như vậy, cũng là vạn bất đắc dĩ, mặc dù dùng Mặc Nguyệt Tộc Thánh quả, đem Linh Căn tinh luyện xuất, nhưng cũng bất quá trung thượng trình độ thôi, cùng Dị Linh Căn so sánh với đều thật xa không bằng, liền tư chất đến thuyết, tại cùng cấp tu sĩ trung, cơ hồ đệm đáy.
 
 	Lâm Hiên thở dài, cùng với tu vi lên cao, tăng tiến pháp lực Đan dược, càng ngày càng khó dĩ cho tới, phải tưởng cái (người) xử lý pháp tài thành, nếu không này dạng đi xuống, tưởng tu luyện đến Ly Hợp trung kỳ, cơ hồ thị không có khả năng  .
 
 	Mà thì không đợi ta, mặc dù đến Linh Giới sau này, lý luận thượng, Ly Hợp Kỳ tu sĩ liền đã không có thọ nguyên lo lắng, nhưng Nguyên Khí Chi Kiếp, tại thọ nguyên hao hết trước đây, lại hội (gặp ) từ trên trời rơi xuống, cho nên như trước không thể lười biếng.
 
 	Nên như vậy đi lộng cũng đủ Đan dược ni?
 
 	Lâm Hiên cảm thấy ưu sầu, hôm nay hắn tưởng thật tốt tu luyện, đối vật ấy nhu cầu, số lượng rất nhiều.
 
 	Nhất thời nửa khắc, Lâm Hiên cũng không có cái gì ý kiến hay, chỉ có tiếp tục tại phường thị trung đi dạo một chút nói nữa.
 
 	PS: buổi tối thay đổi đưa đến, 9000 chữ bộc phát        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: