"Các ngươi những ... này lão quái vật, như thế chăng thủ hứa hẹn, sớm muộn gì không chết tử tế được, ta coi như là hóa thành Lệ Quỷ, cũng tuyệt không hội (gặp ) đem bọn ngươi buông tha." Nàng này diện mục hung ác mở miệng  , âm thanh càng là thống khổ đến cực chỗ.
 
 	"Ha hả, đạo hữu chẳng lẽ thần kinh thác loạn  , hóa thành quỷ, chỉ sợ không có như vậy cơ hội, một hồi bị trở thành Huyết tế vật, trừu hồn luyện phách, căn bản là không có cơ hội tái nhập luân hồi."
 
 	Thanh bào lão giả tiên phong đạo cốt, nói như đã nói lại làm cho lòng người hàn đến cực chỗ: "Hơn nữa đạo hữu chẳng lẽ quên đi, ta cùng với trụ Vương huynh vốn là thị Âm Ty quỷ vật, coi như là hóa thành quỷ, có thể nại chúng ta gì?"
 
 	Phốc. . .
 
 	Cũng là tên khất cái kia khí được một ngụm máu tươi phun ra, đối phương lại vô sỉ đến này mưu tình trạng.
 
 	"Tốt lắm, lười cùng bọn họ dài dòng, sớm điểm đem cấm chế bài trừ, ta có khả năng không tưởng tái tăng thêm cái gì mới biến sổ."
 
 	Cổ Ma khó nghe thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau quái trảo phất một cái, vài hắc mang bay vút mà xuất, phân biệt bắn về phía vài tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả.
 
 	Đương nhiên, đây không phải công kích, hắn chẳng qua là Ma Tổ nhất lũ phân hồn mà thôi, tái tự đại, cũng tuyệt không cảm dĩ nhất địch lục  .
 
 	Lâm Hiên hữu vươn tay ra, nọ (na) Hắc quang liền phảng phất bị cái gì lực lượng cường đại trói buộc, một chút xoay quanh, rơi tại   lòng bàn tay của hắn bên trong, thị ngọc đồng giản.
 
 	Đào hắc như mực, Cổ Ma thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Bổn tôn đã đem như thế nào bài trừ cấm chế phương pháp khắc ấn ở bên trong, các vị đạo hữu khoái chút nhớ thành thục, sau đó tùy ta vừa nổi lên động thủ, nhớ lấy, không thể xuất chút nào tỳ lậu."
 
 	Đem ngọc đồng cầm ở trong tay, làm không có gian lận tự nhiên là vừa nhìn liền biết, Lâm Hiên phóng tâm người can đảm rót vào Thần thức.
 
 	Một cái(người) cái (người) đấu đại chữ đen ánh vào mi mắt lý. . .
 
 	Đảo mắt, nhất chung trà công phu quá đi.
 
 	Lâm Hiên giơ lên đầu lâu, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ, phương diện này đồ cũng không phức tạp dĩ hắn trận pháp tri thức lĩnh ngộ đã dậy chưa bất cứ...gì khó khăn, kỳ thật đã sớm đã hiểu.
 
 	Bất quá Lâm Hiên lại quá ý đợi một hồi, cùng mặt khác tu sĩ vừa nổi lên giơ lên đầu, này dạng mới không làm cho người chú ý.
 
 	Này chủng sau này, đa một phân khiêm tốn, liền đa một phân chuẩn bị ở sau.
 
 	"Chư vị đạo hữu có khả năng đã hiểu?" Cổ Ma thanh âm khàn khàn mở miệng.
 
 	"Ân." Mọi người nhất tề điểm đầu.
 
 	"Hảo nọ (na) bổn tôn cái này động thủ, mọi người chiếu ngọc đồng trung sở thuật phối hợp, còn thị câu nói kia, ngàn vạn lần không nên đi công tác sai."
 
 	"Đạo hữu hà tất nhiều lần dặn dò, cũng không phải chỉ có ngươi muốn lấy nọ (na) Bảo vật." Thiết Trụ Vương không cho là đúng thuyết, thực sự tương tự chính mình những ... này nhân đương ngu ngốc  .
 
 	Mà những...này Nguyên Anh kỳ tồn tại, bất luận thị dẫn đến mao   tu tiên giả, còn thị Âm hồn quỷ vật, trên mặt đều đều bị lộ ra sợ hãi dĩ cực thần sắc.
 
 	Bị trở thành vật Huyết tế, chính như Thanh bào lão giả nói ngay cả từ nhập luân hồi cơ hội cũng không.
 
 	Đối tu sĩ đến thuyết, này không nghi ngờ thị...nhất người khác sợ hãi ngã xuống, tuy nhiên giờ này khắc này, mệnh, đã sớm không nắm giữ ở bọn họ trong tay.
 
 	Mắng thanh nổi lên bốn phía, dù sao hôm nay cũng xé rách   da nếu đánh không lại nọ (na) cũng chỉ có dùng phương thức này đến phát tiết một chút lửa giận trong lòng.
 
 	Ma Tổ nhìn như không thấy" tại trong mắt của hắn, này tất cả tất cả, đều bất quá là nhảy nhót kẻ tiểu nhân giãy dụa.
 
 	Hắc hắc tiếng cười truyền vào cái lổ tai, bên trong mơ hồ mang theo vài phần hưng * phấn vẻ, tay phải giơ lên, Ma Quang đã bằng không nhảy lên cao mà xuất tuy nhiên vào thời khắc này, nhất âm thanh trong trẻo truyền vào cái lổ tai: "Chờ một chút."
 
 	"Đạo hữu đây là ý gì?"
 
 	Thấy Lâm Hiên ngăn cản chính mình, Cổ Ma trên mặt vẻ bất thiện dĩ cực.
 
 	Điền Tiểu Kiếm thì mãn thị kinh ngạc" hắn cùng với Lâm Hiên chính là quen biết đã lâu, lẫn nhau tính cách trong lòng hiểu rõ tuyệt đối thị không thuận lợi không còn sớm khởi nhân vật, này chủng sau này, hẳn là khó chịu thanh nổi tài tới xuất đầu không có lợi, hắn đây là tại sao?
 
 	"Không sai đạo hữu chẳng lẽ không tưởng muốn Bảo vật, hoặc là bên cạnh ẩn tâm đại động, tưởng muốn cùng ta môn(nhóm) là địch sao, coi như thiếu   ngươi, chúng ta sáu người phí sức một chút, đồng dạng có thể đem nọ (na) cấm chế bài trừ, ta xin khuyên đạo hữu, cũng không nên rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."
 
 	Nói chuyện, thị Thiết Trụ Vương nọ (na) Âm hồn quỷ vật, mắt thấy tập hợp chế có hi vọng bài trừ, lại tự nhiên đâm ngang, nhượng trong lòng hắn khó chịu dĩ cực, hơn nữa không biết Lâm Hiên sâu cạn lai lịch, thấy hắn chỉ là Ly Hợp sơ kỳ, nhất thời uy hiếp ý lộ không nghi ngờ, cùng lắm thì đem hắn trừ đi.
 
 	Lâm Hiên lại không tức giận, trên mặt ngược lại đống đầy vui vẻ: "Các vị đạo hữu hiểu lầm   Lâm mỗ ý, ta là muốn nói, hiện tại liền đem nàng này trừu hồn luyện phách, nếu như một hồi gặp mặt thượng cái gì cấm chế cách trở, có khả năng. . ."
 
 	Lời này thật cũng không sai, mấy người vẻ nhất thời hiền lành đi lên, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ.
 
 	"Đạo hữu xác thật thận trọng, bất quá ngươi lo lắng thị đa ni. . . , . . ." Chỉ có Cổ Ma, lại mặt mày không cho là đúng vẻ.
 
 	"Là gì?" Lâm Hiên mi đầu nhất chọn mở miệng  .
 
 	"Nơi này nếu bố trí hạ lợi hại như thế cấm chế, theo bổn tôn thăm dò suy đoán, bên trong liền không nên có cái gì trận pháp  , nói nữa, tại toán thật có, hôm nay đã xé rách da, chẳng lẽ đạo hữu dĩ vì lần này nữ còn có thể cam tâm cho chúng ta phá cấm mở đường. . ."
 
 	Không thể không nói, này phiên phân tích, rất có đạo lý.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cùng Tư Đồ Phương không quen vô cớ, vốn cũng không có tính toán cứu cái đó tánh mạng tới, hắn nói như vậy, thị ý không ở trong lời, mục đích thực sự tại phía sau.
 
 	"Đạo hữu nói có lý, trái lại Lâm mỗ suy nghĩ thiếu sót   chút, bất quá dù sao muốn đem mấy người trở thành Huyết tế vật, có phải hay không trước đem Trữ Vật Đại (túi) chia đều  , lãng phí thật là đáng xấu hổ." Lâm Hiên như thế như vậy thuyết.
 
 	Nghe xong Lâm Hiên ngôn ngữ, trừ...ra Điền Tiểu Kiếm bên ngoài, mặt khác lão gia nầy, bao gồm Vọng Đình Lâu, trên mặt đều bị lộ ra khinh thường vẻ.
 
 	Rốt cuộc là Ly Hợp sơ kỳ tiểu tử kia, đủ mộc mạc, này chủng thời khắc, lại còn băn khoăn Nguyên Anh tu sĩ Trữ Vật Đại (túi) tới.
 
 	"Ngươi nói muốn, cầm đi là tốt rồi, bổn tôn có khả năng vô ý, cùng chia đều những ... này phế vật." Đối với Ma Tổ đến thuyết, trừ...ra Tiên nhân còn sót lại Bảo vật, nhân giới trong, hắn căn bản là không có bất cứ...gì đồ để ý.
 
 	Vạn Giao Vương, Vọng Đình Lâu còn có hai tên Âm Ty quỷ vật, phản ứng tất cả cũng không sai biệt lắm, bốn người mặc dù không kịp Ma Tổ, nhưng là thị Ly Hợp Hậu Kỳ tồn tại  .
 
 	"Ha hả, chư vị đạo hữu đã như vầy tưởng nhượng, ta đây cùng Đại ca liền không khách khí  ."
 
 	Điền Tiểu Kiếm thanh âm truyền vào cái lổ tai, nhượng Lâm Hiên nhíu mày, này giảo hoạt gia hỏa, quả nhiên nghĩ đến phân một chén canh tới.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Mặc dù trong lòng khó chịu dĩ cực, nhưng ở mặt ngoài, Lâm Hiên lại - lộ ra mặt mày vui vẻ: "Như thế nào, những ... này Nguyên Anh tu sĩ vật, huynh đệ cũng muốn muốn không?"
 
 	"Đó là, chúng ta đều mới Ly Hợp sơ kỳ, thân gia như thế nào cùng chư vị đồng đạo so sánh với, bọn họ nhìn không khá đồ, đối tiểu đệ, đây chính là quý giá dĩ cực."
 
 	"Đó là, đó là.
 
 	" Lâm Hiên cũng cười mà miệng không cười mở miệng.
 
 	Hai người chánh hư dĩ là xà, Thiết Trụ Vương bất mãn thanh âm đã truyền vào   cái lổ tai: "Hai người các ngươi cái (người), đến tột cùng có hoàn không để yên, vài tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ Bảo vật, còn thảo luận cái gì, Trữ Vật Đại (túi) nhất nhân nã thượng một cái(người), sao lại không được?"
 
 	"Đạo hữu nói không sai."
 
 	Này phiên nói gãi đúng chỗ ngứa, Lâm Hiên nhãn trung sắc mặt vui mừng chợt lóe mà qua, đương nhiên thị đả xà tùy côn thượng  .
 
 	PS: đệ canh ba, cầu đề cử phiếu, cám ơn mọi người!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: