Thứ nhất thiên linh nhất mười ba chương bách hoa phiêu hương trận
  
  	Lâm Hiên nhìn chằm chằm cô gái xinh đẹp gương mặt, hoãn an ủi xác thực mở miệng .
  
  	"Cái gì?" Họ Hạ Hầu lan cơ hồ nghĩ đến chính mình nghe lầm, theo sau hai hàng lông mày nhất dựng thẳng: "Ngươi cho là vừa mới những lời này,đó,kia, là ta ở lừa ngươi sao?"
  
  	"Không. . . . . ." Lâm Hiên lắc lắc đầu: "Vãn bối tin tưởng, tiên tử lời lời châu ngọc, tuyệt đối không có gì giả dối chi ngữ.
  
  	"Vậy ngươi vì sao?
  
  	Họ Hạ Hầu lan cũng có chút ngây người, còn có người tu tiên, có thể cự tuyệt như vậy hấp dẫn.
  
  	"Không có gì, ta không muốn mà thôi." Lâm Hiên hai tay long ở tay áo lý, quần áo theo gió hơi hơi cố lấy: "Tại hạ nhàn vân dã hạc quán, cũng không thích chịu thúc mâu, cho dù đi theo tiên tử, có thể phi thăng đi linh giới, kia cũng không phải ta sở cầu."
  
  	Họ Hạ Hầu lan sắc mặt thoáng bình thản chút, không nghĩ tới thế gian còn có như thế có cốt khí tu sĩ, nhưng của nàng thanh âm như trước trong trẻo nhưng lạnh lùng vô cùng: "Đệ nhị lựa chọn là cái gì, ngươi hẳn là trong lòng hiểu rõ, chẳng lẽ ngươi cho là bản tiên tử hiện tại gần là Nguyên Anh kỳ, không thể giết ngươi?"
  
  	"Này. . . . . . Rất khó nói." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ: "Tiên tử nếu là lấy toàn thịnh tu vi buông xuống, có lẽ ở trong mắt, vãn bối thật sự gần là con kiến, khả hiện tại bất quá vừa mới giải trừ phong ấn, cũng gần nguyên anh trung kỳ, lại nói tiếp, cùng vãn bối pháp lực cũng liền tám lạng nửa cân mà thôi."
  
  	"A. . . . . ." Họ Hạ Hầu lan nghe xong. Không giận phản cười rộ lên: "Tiểu bối. Bản cung hiện tại quả thật gần là Nguyên Anh kỳ, khả ngươi cho là, của ta thần thông chính là các ngươi nhân giới tu sĩ có thể sánh bằng?"
  
  	"Hừ, linh giới lại như thế nào?" Lâm Hiên mày nhất chọn, trên mặt đồng dạng lộ ra vài phần kiêu uổng vẻ: "Thiên địa nguyên khí, cùng với các loại tu tiên tài nguyên, quả thật hơn xa chúng ta hạ giới có thể sánh bằng, vãn bối nếu không có khoa sai, tiên tử hẳn là linh mẫn giới sinh trưởng ở địa phương tu sĩ, mà phi đến từ hạ giới phi thăng giả.
  
  	"Không sai, ngươi lời này ý gì?" Họ Hạ Hầu lan chịu đựng tức giận, trong lòng thực tại có chút hảo kì, ở trên giới là lúc, cũng không có người nào dám đối với chính mình như thế vô lễ.
  
  	"Rất đơn giản, tiên tử sinh ra linh giới, bất quá vận khí tốt mà thôi, chúng ta nhân giới quả thật là hạ vị mặt biên, các loại tu tiên tài nguyên không đủ, nhưng không có nghĩa là chúng ta tu sĩ thân mình liền so với các ngươi kém ." Lâm Hiên lạnh lùng nói, dù sao trở mặt đã là tất nhiên kết cục, cho nên trong lời nói hắn cũng sẽ không có nhiều ít kiêng kị.
  
  	"Hảo, hảo!" Họ Hạ Hầu Lan giận dữ phản cười, nhưng mà còn không cùng nàng có hàng động tác, trước mắt lại xuất hiện nhất lăng lệ mang.
  
  	Cận có thước hứa đến trường, lại chói mắt lấy cực, hung hăng hướng về nàng chém đi xuống.
  
  	Tục ngữ nói, tiên hạ thủ vi cường, sau xuống tay tao ương, chính mình cự tuyệt phụng này là việc chính, kia kế tiếp thế tất sẽ có một hồi ác chiến .
  
  	Lấy Lâm Hiên lòng dạ, tự nhiên sẽ không ngây ngốc chờ đối phương động thủ trước, hắn nói này kiêu ngạo ngôn ngữ, mục cũng là vì hấp dẫn đối phương chú ý.
  
  	Vừa ra tay, sẽ không có gì giữ lại.
  
  	Lâm Hiên trong lòng rõ ràng, nàng này ở linh giới tất đúng rồi không dậy nổi đại nhân vật, cho dù cảnh giới cùng chính mình giống nhau, nhưng công pháp thần thông, chỉ sợ rất khó đối phó, hơn xa bình thường nguyên anh tu sĩ có thể sánh bằng .
  
  	Họ Hạ Hầu lan trăm triệu không nghĩ tới đối phương như thế giảo hoạt lớn mật, trở mặt so với phiên thư còn nhanh.
  
  	Con nháy mắt, thanh hỏa kiếm đã bổ tới trước mắt.
  
  	Mà nàng trong tay, nhưng không có gì pháp bảo.
  
  	Lúc trước vì lẩn tránh thiên địa cách, nàng lấy linh hồn trạng thái buông xuống đến nhân giới bên trong, trừ bỏ kia dùng cho Phá Toái Hư Không thủ trạc, không bao giờ ... nữa năng nhiều mang gì bảo vật.
  
  	Mà ở thức tỉnh trước kia, họ Hạ Hầu lan gần linh mẫn động kì tiểu tu sĩ, thân vô vật dư thừa, trừ bỏ một thanh linh khí phi kiếm, sẽ thấy cũng không có gì đồ vật này nọ.
  
  	Mà linh khí, đường đường Tân Nguyệt tiên tử như thế nào có thể xem ở trong mắt?
  
  	Bất quá dù vậy, đối mặt thanh hỏa kiếm nàng cũng không có gì sợ hãi.
  
  	Bàn tay mềm nâng lên, vươn một cây nộn nếu xuân thông đầu ngón tay, nhẹ nhàng ở chính mình trước mặt, tìm một cái linh, của nàng động tác lạc mềm nhẹ, thậm chí rất chậm, khả cố tình cùng nàng đem tranh vẽ xong rồi, kia nhanh chóng như điện thanh hỏa kiếm cũng không có bổ tới trước mặt.
  
  	"Đây là …"
  
  	Lâm Hiên ánh mắt cảm mị, thần sắc trở nên ngưng trọng lấy cực, tục ngữ nói, không quá trư thịt, tổng gặp qua trư chạy bộ, huống chi Lâm Hiên kiến thức, hơn xa cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng.
  
  	Nàng này vừa mới động tác, hiển nhiên là vận dụng thiên địa cách, đem thời gian vặn vẹo .
  
  	Của nàng cảnh giới tuy rằng là Nguyên Anh kỳ, nhưng này thân mình, dù sao cũng là đại thần thông tu sĩ, ánh mắt, kiến thức, còn có hiểu được tiên pháp đạo thuật, đều cực kỳ uyên bác, chẳng qua giới hạn trong hiện giờ cảnh giới cùng linh lực, chỉ có thể thi triển một ít da lông mà thôi.
  
  	Nhưng tuyệt đối không thể khinh thị! Đừng quên, nàng này là cả linh hồn đầu thai chuyển thế, hơn xa trù ngột như vậy phân hồn buông xuống có thể so sánh với.
  
  	Lâm Hiên trong lòng tỉnh ngủ chính mình, trên mặt nhưng không có lộ ra mảy may khoái ý, đối phương giới hạn trong cảnh giới, nhiều nhất là thuận theo thiên địa cách, tuyệt đối không thể có thể làm đến xoay thay đổi kia từng bước, thay lời khác nói, nàng có thể tua nhỏ thời gian là có hạn .
  
  	Niệm Cho đến này, Lâm Hiên cả người pháp lực tuôn ra mà ra, thanh hỏa kiếm trở nên càng phát ra kính cấp"Rốt cục xẹt qua thời gian vặn vẹo, hung hăng chém đi xuống.
  
  	Mà này nhất trì hoãn, đối với Tân Nguyệt tiên tử họ Hạ Hầu lan đến ngôn, cũng đã dư dả, chỉ thấy nàng môi anh đào cảm khải, nhẹ thở một chữ: "Tật!"
  
  	Theo sau linh quang chợt lóe, nàng lúc trước sở họa cái kia viên vây, thế nhưng biến hóa ra một mặt tấm chắn.
  
  	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại. . . . . . Biến hóa thuật? Không, không đúng, tựa hồ cũng không giống nhau.
  
  	Làm như Nguyên Anh kỳ người tu tiên, Lâm Hiên có thể mượn dùng pháp thuật, đem chính mình bảo vật biến hóa thành giao long, mãnh hổ, lấy pháp lực ngưng tụ phi kiếm tấm chắn, cũng không thể làm không được, ở mặt ngoài xem, cùng họ Hạ Hầu Lan thi triển thần thông hiệu quả như nhau, nhưng mà nội tại nhưng không giống nhau.
  
  	Khác nhau Lâm Hiên có thể cảm thụ ra, nhưng cụ thể là chuyện gì xảy ra rồi lại cũng không rõ ràng, loại này linh lực vận dụng, cho dù không đề cập thiên địa cách, cùng cảnh giới cũng là có lớn lao quan hệ .
  
  	Nhưng Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sợ hãi cái gì, thanh hỏa kiếm đã hung hăng trảm lạc.
  
  	Linh quang bắn ra bốn phía, cánh bị tấm chắn dễ dàng đỡ đến đây, nhưng Tân Nguyệt tiên tử trên mặt cũng toát ra kinh ngạc vẻ, này uy lực, cũng không giống nguyên anh tân kì tu sĩ có thể thi triển .
  
  	Chẳng lẽ này chỗ nhân giới tu sĩ thực lực, so với linh giới cùng giai tồn tại còn mạnh hơn thượng một ít?
  
  	Không đúng … nàng lắc lắc đầu, tuy rằng chính mình theo ngủ say trung tỉnh lại không có bao lâu, nhưng dung hợp một người nguyên thần lúc sau, họ Hạ Hầu Lan này mười bảy năm qua trí nhớ nàng cũng nhất nhất tiếp thu.
  
  	Tuy rằng giới hạn trong cảnh giới duyên cớ, cũng không có tiếp xúc quá cao giai người tu tiên, nhưng liền linh động kì cùng trúc cơ kì tu sĩ mà nói, so với linh giới cùng giai tồn tại là con nhược không mạnh .
  
  	Này cũng không có gì hay kỳ quái, linh giới có được không chỉ có là phong phú tu tiên tài nguyên, các loại huyền diệu công pháp, cũng hơn xa nhân giới có thể so sánh với.
  
  	Nói như vậy, người này nhưng thật ra một cái khác loại .
  
  	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, Tân Nguyệt tiên tử trên mặt vẻ mặt cũng tùy theo biến mất, này không tính ngạc nhiên, hạ vị mặt biên xuất hiện mấy thiên tài cũng là thực bình thường việc, tỷ như nói này phi thăng tu sĩ, làm như đều tự mặt biên người nổi bật, liền so với linh giới cùng giai tồn tại mạnh hơn thượng một ít.
  
  	Khó trách người này dám đối với chính mình vô lễ, quả thật có đủ để kiêu ngạo thực lực, đáng tiếc hắn vẫn là đã lầm chủ ý.
  
  	Của nàng trên mặt mang theo lạnh như băng ý cười, nâng lên xước tìm, hướng về phía phía trên nhẹ nhàng điểm ra.
  
  	Kỳ diệu chuyện tình đã xảy ra, kia tấm chắn linh quang lóe ra, thế nhưng biến hóa ra nhất trương võng đến, xuống phía dưới nhất phác, đã đem thanh hỏa kiếm bao phủ ở tại bên trong.
  
  	Lâm Hiên biến sắc, vội hai tay bấm tay niệm thần chú, thanh hỏa kiếm lệ mang tăng vọt, muốn phá vây mà ra, khả kia ti võng cứng cỏi vô cùng, nhưng lại hướng không ra đi, Lâm Hiên sắc mặt càng phát ra vẻ lo lắng đi xuống, hiển nhiên nàng này đều không phải là khoe khoang đại khí, của nàng tu vi hơn xa khuê âm sơn mạch chứng kiến,thấy đến trù ngột phân hồn có thể sánh bằng.
  
  	Bất quá những năm gần đây chính mình cũng không có bạch quá, thần thông đồng dạng là tinh tiến không ít .
  
  	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một đôi ngân hoàn bay vút mà ra, quay tròn xoay tròn cái không ngừng, xoay quanh ở đầu của hắn đỉnh.
  
  	"Di, thủy hỏa song thuộc tính bảo vật?"
  
  	Tân Nguyệt tiên tử trên mặt, lại toát ra vài phần ngạc nhiên, ngũ hành tương sinh tương khắc, tuy nói tu đến cực kỳ tinh thâm chỗ, là có thể làm được hợp làm nhất , nhưng này loại bảo vật, linh giới cũng không nhiều, không nghĩ tới một chút giới Nguyên Anh kỳ người tu tiên. . . . . .
  
  	Nhưng kinh ngạc quy kinh ngạc, Tân Nguyệt tiên tử tự nhiên cũng sẽ không ngây ngốc chờ bị đánh, của nàng thân thể mềm mại, tản mát ra một cỗ lành lạnh sát khí.
  
  	Hai tay khai hạp, làm hoa sen trạng, tư thế tuyệt đẹp mà phong cách cổ xưa, giống như phải thi triển cái gì lợi hại cực kỳ pháp thuật.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, một đạo pháp quyết hướng trước người Cửu thiên minh nguyệt hoàn đánh đi ra ngoài.
  
  	Chói mắt linh quang như sóng gợn bàn, hướng về bốn phía khuếch tán, một người tiếp một người hoàn ảnh hiện lên.
  
  	"Tật!"
  
  	Lâm Hiên hướng phía trước nhất điểm chỉ, này hoàn ảnh hướng trung gian nhất tụ, một đạo mù sương cơn lốc xuất hiện ở tại trong tầm mắt, hướng về đối phương nghiền áp mà đi.
  
  	"Hừ, chút tài mọn!"
  
  	Tân Nguyệt tiên tử trên mặt lại hiện ra một tia khinh thường ý, theo nàng lược động tác, một đám thâm ảo lấy cực ký hiệu ở nàng trước người hiện lên mà ra.
  
  	Theo sau pháp quyết nhất thúc giục dưới, thế nhưng biến thành một đóa đóa hoa tươi.
  
  	Hoa hồng, mẫu đơn, nguyệt lí, mạc dược, thủy tiên. . . . . .
  
  	Tranh kì khoe sắc, mĩ lệ lấy cực.
  
  	Lâm Hiên lược lược cảm thấy có chút kinh ngạc, loại này đạo pháp, văn sở vị văn, nhưng lấy hắn lòng dạ, tự nhiên không có thất kinh vừa nói, lấy bất biến ứng vạn biến, luôn đúng vậy.
  
  	Theo kia mù sương cơn lốc bên trong, chạy ra hai đầu giao long.
  
  	Đều có thất bát trượng trường, một đầu lam mang lóe ra, mặt khác một đầu tắc mạo hiểm hừng hực thiêu đốt liệt hỏa, giương nanh múa vuốt phác lên rồi.
  
  	Tân Nguyệt tiên tử động tác như trước là như vậy phong cách cổ xưa, một đạo cô bí quyết hướng trước người hoa tươi đánh ra, này hoa linh quang chợt lóe, vỡ vụn thành từng mảnh từng mảnh, đầy trời đều là các loại đóa hoa.
  
  	Thấm vào ruột gan hương vị bay vào chóp mũi, nhưng lại mang đến một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.
  
  	"Đây là. . . . . . Có độc!"
  
  	Lâm Hiên sắc mặt cuồng biến, tay áo bào phất một cái, ô kim long giáp thuẫn bay vút mà ra, quay tròn toàn trì, biến thành một mảnh quầng sáng.
  
  	"Hừ, vô dụng , ngươi cho là nhân giới pháp bảo, có thể ngăn trở bản cung bách hoa phiêu hương trận sao, tuy rằng theo lý thuyết, bày ra trận này cần đặc thù bảo vật, mà ta hiện tại lại pháp lực không đủ, miễn cưỡng thi triển, không kịp năm đó ở linh giới uy lực bách phân chi nhất, nhưng là cũng không nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể ngăn cản ." Tân Nguyệt tiên tử khanh khách lạc cười duyên .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: