Chương thứ bảy trăm chín mươi chín Nguyệt nhi lập công
 
 	"A!"
 
 	Thê lương đích kêu thảm truyền vào lỗ tai, yêu ma mình kinh bị chém đi đầu lâu, huyết quang bên trong, một đạo bóng đen bay vút mà ra, là lớn khoảng một tấc đích yêu ma.
 
 	Không cần nói, này tự nhiên là hi đích Ma Anh.
 
 	Muốn trốn sao?
 
 	Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một anh chế giễu đích mặt cười, sớm có chuẩn bị đích đem Phược Tiên tác tế ra, ngân ti xuyên không, đan dệt thành một cái lưới lớn, đem Ma Anh quấn chặt.
 
 	Đối phương đích trên mặt lộ ra sợ sệt chi sắc. Há mồm phun ra một sợi hắc hỏa, ngân ti cánh nhiên bắt đầu hòa tan.
 
 	Lâm Hiên thấy, lông mày không khỏi phải nhướng lên, này ma so với hắn tưởng tượng đích còn muốn khó chơi nhiều lắm, hai tay vừa bấm, như xuyên hoa ban đánh ra mấy đạo pháp quyết, ngân võng thượng tức thì phun ra một đạo tử vụ.
 
 	Ma Anh ngất đi qua.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra mãn ý chi sắc, khẽ quơ tay, này lưới bay về đến trong bàn tay.
 
 	Đối với yêu ma còn có cái gì hảo khách khí đích, Lâm Hiên bắt đầu thi lấy sưu hồn chi thuật.
 
 	Cái này địa phương thái cổ quái, tựa hồ là dùng đại thần thông mở mang đi ra đích một cái độc lập không gian, cũng không biết cùng Huyền Phượng tiên tử có hay không liên quan?
 
 	Chẳng qua khiến...nhất Lâm Hiên thoi tâm đích là, nơi này vì cái gì sẽ có nhiều như vậy yêu ma?
 
 	Đương nhiên có thể được đến Phượng Vũ Cửu Thiên quyết đích manh mối là không thể tốt hơn.
 
 	Nhưng mà rất nhanh, Lâm Hiên biểu tình tựu âm trầm xuống tới.
 
 	Trước kia sưu hồn thuật là sở hướng bễ nghễ, bách phát bách trúng, nhưng mà một lần này không biết vì sao, cư nhiên không được đến cái gì hữu dụng đích manh mối.
 
 	Đối phương đích thức hải một mảnh hư vô. . . Loại này tình huống, Lâm Hiên trước kia tại tu sĩ trên người khả chưa từng ngộ đến đích.
 
 	Chẳng lẽ yêu ma so khá đặc thù?
 
 	Lâm Hiên nhíu mày tìm tòi.
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, báo động nổi lên. Lâm Hiên phản ứng cũng là tấn tốc lấy cực, nghĩ cũng không nghĩ đích thân hình hơi lắc, tựu trốn đến một bên.
 
 	Từ hắn đứng thẳng chi nơi, bay qua một mảnh nguyệt nha hình đích đao quang.
 
 	Không cần nói, là ấm hà ra tay.
 
 	"Cô nương tựu là dạng này đối đãi ân nhân đích?" Lâm Hiên tinh nhãn một mị, thanh âm băng hàn vô bì, trong lòng hắn xác thực tuôn lên một cổ nộ khí, nếu không chính mình phản ứng nhạy bén, vừa vặn nhục thân mình bị hủy đi, vị này tuyết hồ tộc đại công chúa, xuống tay cũng quá ngoan chút.
 
 	"Hừ, ngươi bắt đi ta muội muội, còn xảo ngôn lệnh sắc, làm bản công chúa là ngu ngốc sao?" Ấm hà không chút nào [là|vì] sở động, nhân loại đều là giảo hoạt đích gia hỏa, đối với Lâm Hiên, nàng cũng không có chút nào hảo cảm đích.
 
 	"Thật là một không giảng đạo lý đích nha đầu!" Lâm Hiên cũng hỏa, tuy nhiên có điểm cố kỵ đối phương đích thần thông, nhưng chính mình Kết Anh thành công sau này, tu vị cũng bạo trướng rất nhiều, tự nhiên không cần giống như trước một dạng đích nhẫn khí thôn thanh.
 
 	Xem tại Hương nhi đích trên mặt, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đem [nó|hắn] diệt sát, nhưng cũng không giữ ý nắm chặt hảo hảo giáo huấn một cái, lão hổ không phát uy, ngươi cho ta là bệnh miêu a!
 
 	Nhất thời trong đó, khí phân ngưng trệ lên, vừa vặn còn liên thủ ngăn địch đích hai người, mắt thấy liền muốn trở mặt.
 
 	"Ca ca, tỷ tỷ, hai các ngươi đang làm cái gì?" Hương nhi nãi thanh nãi khí đích thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Ca ca?" Lần nữa nghe đến cái này xưng hô, ấm a đích biểu tình có chút khó coi "Kiều thanh trách cứ lên: ." Hương nhi, nãi kêu loạn cái gì, này gia hỏa là nhân loại tu tiên giả, không phải ta tộc loại kỳ tâm tất dị, nãi làm gì đối với hắn thân thiết như vậy."Đáng tiếc tiểu tuyết hồ niên kỷ quá nhỏ. Đối với chủng tộc đích quan niệm thập phần đạm mạc, tỷ tỷ đích phen này đạo lý căn bản tựu nghe không hiểu" tại nàng thuần khiết đích tâm linh trung, ai đối với chính mình hảo, tựu lí sở đương nhiên đích nên cùng ai thân nhiệt. . . Huống hồ tại băng mạc hoang nguyên Lâm Hiên Kết Anh đích lúc, nàng mơ mơ hồ hồ đích đem kia đóa liên hoa cắn nuốt sau này, đợi tại Lâm Hiên bên người, tựu cảm thấy rất thoải mái, bình an hỉ nhạc "Chính mình cũng nói không ra vì cái gì." Tỷ, ca ca hắn không phải người xấu, đối với Hương nhi rất tốt đích, còn thường thường cho ta ăn đường, đã từng có yêu thú muốn bắt ta, cũng là ca ca vung sức bảo hộ "Tiểu tuyết hồ bắt đầu nãi thanh nãi khí đích tự thuật, Lâm Hiên ở một bên nghe lên, biểu tình tuy bình tĩnh vô ba, nhưng trong lòng có điểm kỳ quái, cùng này tiểu gia hỏa cùng một chỗ đợi lâu như vậy, cũng không có nhìn thấy nàng có thể giảng ra một hoàn chỉnh chuyện xưa tới đích.
 
 	Chẳng lẽ. . ." Nguyệt nhi, chính là nãi dạy đích?"Lâm Hiên tại thức hải trung khe khẽ đích phát vấn." Ân."Thiếu nữ gật gật đầu, trên mặt cười lộ ra một tia [được|phải] sắc: " 'Bói bại liệu đến vị này tuyết hồ đại công chúa sẽ không để yên, thiếu gia lại không nên cùng nàng giao ác, cho nên sẽ dạy Hương nhi một phen nói từ, nàng, trí nhớ cũng rất tốt, trên cơ bản không có bối sai."" nga, nãi lúc nào dạy đích?"Lâm Hiên có chút kỳ quái." Tựu vừa vặn a, ngài cùng yêu thú đánh đích một khắc."" nguyên lai như thế."Lâm Hiên gật gật đầu, vừa vặn chiến đấu kịch liệt, khó trách chính mình không có chú ý.
 
 	Như đã là Nguyệt nhi đích kiệt tác, lần này nói từ tự nhiên nhịn không được thiêm du gia thố (thêm mắm thêm muối), ấm hà công chúa nghe, đương nhiên sẽ không toàn tin, nhưng địch ý lại cũng nhạt.
 
 	Tay ngọc khẽ phất, kia sáu đạo nguyệt nha hình đao quang liền bị nàng thu lại tới, trên mặt hơi lộ ra xin lỗi chi sắc: " xin lỗi, quát vừa là tiểu nữ lỗ mãng, còn mong đạo hữu đừng nên để ý.
 
 	"A a, dễ nói dễ nói, người không biết không trách, Lâm mỗ cũng không nhỏ như vậy, khí đích." Lâm Hiên trong lòng còn là có điểm phẫn nộ, nhưng cùng này nữ đánh tiếp cũng không có cái gì chỗ tốt, tự nhiên mượn dốc hạ đố, khoát khoát tay, hiện vẻ phi thường đích đại độ.
 
 	"Chiếu tiểu muội theo lời, nàng những...này ngày giờ tới nay, thẳng đến là được đến đạo hữu đích chiếu cố cùng che chở, này ân này đức, bỉ tộc sẽ khắc ghi trong tim đích."
 
 	Này nữ không hổ là Hóa Hình kỳ yêu tộc. Cũng không biết sống đã bao nhiêu năm. Trở mặt giống như lật sách. Tựu phảng phất vừa vặn đích xung đột. Trước nay không có phát sinh quá.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên cũng không phải cái gì lương thiện đích gia hỏa, tâm cơ thâm trầm lấy cực, cân nhắc lợi hại, cùng đối phương hư dữ ủy xà (lá mặt lá trái), cũng là một đoàn hòa khí.
 
 	Khắc ghi trong tim chẳng qua là thí lời mà mình, Lâm Hiên đang nghĩ ngợi muốn như thế nào vét chút thực chất tính đích chỗ tốt, này nữ lại mình mở miệng trước: "Đợi chúng ta từ nơi này đi ra sau này, phụ vương tất sẽ thâm tạ đạo hữu, nhìn tại. . . Phải hay không trước tiên có thể đem tiểu muội trả cho ta."
 
 	Đối phương như đã làm ra thừa nặc, Lâm Hiên còn có cái gì dễ nói, huống hồ nhìn tại loại này hình thế, nhượng tiểu tuyết hồ tiếp tục đợi tại chính mình đích linh thú trong túi xác thực có chút không thích hợp.
 
 	"A a, công chúa nói cười, là nên cho các ngươi tỷ muội đoàn tụ."
 
 	Lâm Hiên một bên nói, một bên đem tiểu tuyết hồ đưa tới, nhưng mà Hương nhi lại không vui ý: "Không mà, ca ca đích ôm ấp thoải mái một ít."
 
 	Bóng trắng chợt lóe, lại thoán trở về.
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, ấm sông đích biểu tình lại thập phần cổ quái, làm sao có thể, vì cái gì tiểu muội đối với hắn như thế y luyến, chẳng lẽ này gia hỏa, tại Hương nhi trên người thi cái gì pháp chú sao?
 
 	Nghĩ tới đây, này nữ đích biểu tình lại âm trầm đi xuống.
 
 	Đương nhiên, này gần gần là suy đoán mà mình, nàng đến cũng sẽ không lập tức trở mặt đích.
 
 	"Nha đầu, đừng nháo." Ấm hà tay ngọc khẽ phất, một đạo bạch quang bay vút mà ra, đem nghịch ngợm đích tiểu muội cuốn trở về.
 
 	Hai tay ôm chặt, mình đem yêu lực thâu nhập vào nàng đích thân thể bên trong, tịnh không có cái gì không thỏa, tịnh không có bị hạ quá cái gì chú đích.
 
 	Ngu a không khỏi phải thở phào một hơi, nhưng mà trong lòng càng là kinh kỳ vô bì, kia vì sao Hương nhi sẽ cùng hắn như thế hợp ý ni, chẳng lẽ một người một yêu trong đó, lại có tiền thế tâm nguyện?
 
 	Luân hồi chi nói, từ xưa tựu có, chỉ bất quá lại huyền ảo dị thường "Tức liền bọn họ những...này đứng tại nhân giới đỉnh giai đích tồn tại, cũng cảm giác hư vô trói miểu, không cách nào xem phá mảy may.
 
 	Hương nhi cùng người này như thế hợp ý, tựa hồ cũng chỉ có thể dùng cái này lý do giải thích.
 
 	Tuy nhiên gần gần là chính mình đích suy đoán, nhưng vị này tuyết hồ tộc đại công chúa xem Lâm Hiên đích ánh mắt, lại biến được nhu hòa rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên không biết này nữ suy nghĩ cái gì, chỉ thấy này nữ địch ý liễm đi, trong lòng cũng khá là hoan hỉ." Công chúa vì sao sẽ đến đến nơi này?"" còn không phải là vì đuổi ngươi."" đuổi ta?"Lâm Hiên biểu tình ngẩn ngơ, lập tức biến được có chút cổ quái." Đúng a, ngươi đối với Hương nhi đã không ác ý, vì sao không đem [nó|hắn] đưa về, hại [được|phải] chúng ta hãi hùng thụ sợ, còn cùng Huyền Phượng môn ra tay đánh lớn "Này nữ không hảo khí đích mở miệng.
 
 	Cũng khó trách này nữ có chút oán giận, nhân loại đệ nhất đại phái đích thực lực cũng không như bình thường, bọn họ tựu tính có thể cô thắng cũng không biết muốn chiết tổn nhiều ít tộc nhân: " đạo hữu sẽ không phải là cùng Huyền Phượng môn có thù, tưởng muốn mượn đao giết người?"" a a. Công chúa thật là sức tưởng tượng phong phú, Lâm mỗ tuy nhiên không phải này phái xuất thân, nhưng miễn cưỡng cũng có thể tính bọn họ đích khách khanh trưởng lão, làm sao sẽ có thù?"" vậy ngươi vì sao ". . ." Đối với Lâm Hiên theo lời thân phận, này nữ thật cũng không có hoài nghi, rốt cuộc bọn họ sẽ nhận định Hương nhi ở chỗ này, tựu là bởi vì kiểm đến Lâm Hiên rơi rớt đích khách khanh lệnh phù, mà loại này đồ vật, là tuyệt không khả năng giả mạo đích.
 
 	"Vậy ngươi vì sao không đem sự thực nói rõ ràng, phát sinh đại chiến đối với Huyền Phượng môn cũng không có chỗ tốt."
 
 	"Công chúa hiểu lầm ta, ta nào biết này nha đầu là nửa tộc đích công chúa, Hương nhi lại không có nói qua. . ."
 
 	Lâm Hiên này phiên thoại nửa thật nửa giả, Hương nhi xác thực không có nói qua chính mình đích thân phận, chẳng qua Lâm Hiên lại đối với một xui xẻo đích yêu tộc, thi triển quá sưu hồn chi thuật, sớm đã biết được nhất thanh nhị sở (rõ ràng).
 
 	Ngu a gật gật đầu, Hương nhi còn nhỏ, xác thực sẽ không cầm lấy chính mình đích thân phận khắp nơi huyền diệu.
 
 	Này nữ tuy cũng thông minh, nhưng Lâm Hiên nói hoang càng là không nháy tròng mắt, so tâm cơ, tự nhiên còn là Lâm Hiên hoàn thắng đích kết khuy "Công chúa còn không có hồi đáp tại hạ, làm sao tới đến đích nơi này?"
 
 	"Ta bởi vì tưởng muốn tìm kiếm tiểu muội, liền một đường đuổi ngươi, diệt sát vài danh lưu thủ đích tu sĩ, đuổi giết trong đó một cái đích lúc, lại đi tới một mảnh Tử Trúc lâm." "Này cũng không phải cái gì bí mật, ấm a biểu tình thản nhiên đích giảng ra chính mình đích kinh lịch." Nga?"Nghe đến đối phương nói đến kia khối hấp huyết sẽ khởi động trận pháp đích đại thạch đầu, Lâm Hiên thần sắc vừa động, này cũng cùng chính mình đích kinh lịch là một dạng đích, Tử Trúc lâm cùng hàn đàm có cái gì liên hệ, này thần bí đích không gian lại là nơi nào?
 
 	Lâm Hiên tuy nhiên thông minh, nhưng manh mối quá ít, còn là không có đầu mối." Công chúa tới trước tới chỗ này, đều gặp phải chút gì?"" còn có thể có cái gì, ngươi không đều nhìn thấy?"Ấm hà không hảo khí đích mở miệng: " ta mạc danh kì diệu đích [bị|được] truyền tống đến chỗ này, tự nhiên là tưởng muốn tìm kiếm xuất khẩu rời đi, cũng không chỉ không tìm được, còn bị vây công, trước là song đầu con dơi, đến sau [liền|cả] đã sớm diệt tuyệt đích yêu ma cũng ra nhìn."Lâm Hiên gật gật đầu, còn là không có manh mối, nhưng rất nhanh, hắn tựu lần nữa đem ánh mắt chuyển tới kia yêu ma đích Ma Anh trên tới, trong lòng cũng bốc lên một cái ý niệm, chính mình đích sưu hồn chi thuật không dùng, nhưng ngu a là yêu tộc. Không biết nàng có hay không cái gì đặc biệt đích bí thuật.
 
 	Nghe Lâm Hiên đích lời, này nữ tự nhiên sẽ không cự tuyệt: " hảo, vậy ta thử thử. . ." "
 
 	Nói xong vừa bấm quyết, một cổ ngân quang tựu đem Ma Anh bao bọc.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: