Hiên không có lập tức trả lời, mà là cúi đầu do dự lên.
  
  	Thụ áp chế?
  
  	Dĩ Lâm Hiên  tính cách sao lại thị trái lại đi vào khuôn khổ  chủ nhân?
  
  	Nếu có cần phải hắn tình nguyện hợp lại cái (người) cá chết lưới rách, đương nhiên, nếu không có vạn bất đắc dĩ, hắn không phải làm như vậy.
  
  	Kỳ thật nguy hiểm cùng kỳ ngộ thị cùng tồn tại , mấu chốt thị nhìn có thể hay không nắm, nhìn trước mắt  Khổng Tước Tiên Tử, một cái(người) kế hoạch lặng yên xuất hiện ở   Lâm Hiên  trong đầu.
  
  	Đương bảo tiêu?
  
  	Hừ, đến tột cùng ai lợi dụng ai chúng ta chờ xem, Lâm Hiên  khóe miệng có chút thượng kiều, cho tới nay  vấn đề khó khăn, nói không chừng hội vì vậy đàn bà  xuất hiện giải quyết dễ dàng, duy nhất  làm phiền, chính nọ (na) đạo tồn tại vu chính mình đan điền khí hải trung  kim mang.
  
  	Nói về, Lâm Hiên trong lòng cũng có chút kỳ quái.
  
  	Đối phương thị Hóa Hình kỳ  yêu quái tu không sai, khả chính mình cũng không phải bình thường  ngưng đan kỳ tu tiên giả, huống chi Khổng Tước Tiên Tử rõ ràng người bị thương nặng, theo lý thuyết, chính mình coi như không địch lại, cũng không đến mức chút nào cũng không có hoàn thủ chi lực, khả vừa mới nọ (na) đạo kim mang, mặc kệ thị Cửu Thiên Linh Thuẫn, cũng là  kiếm khí, cũng không thể ngăn cản mảy may, có như thế uy lực , trừ phi phải . .
  
  	Lâm Hiên nhớ ra   mỗ bổn xem  thượng cổ điển tịch, trong mắt hiện lên nhất lũ tinh quang, bên trong nhưng lại mơ hồ đựng vui sướng vẻ hưng phấn, bất quá dĩ Lâm Hiên  lòng dạ, tự nhiên ẩn dấu được vô cùng tốt, chợt lóe tức không có.
  
  	"Thế nào. Đạo hữu có thể tưởng tượng tốt lắm. Chỉ cần tạm thời làm bổn tiên tử bảo tiêu. Chờ ta thương thế chuyển biến tốt đẹp. Ta tự nhiên hội trả lại ngươi tự do." Khổng Tước Tiên Tử nhất ngưỡng trăn thủ. Thanh âm tràn ngập dụ dỗ địa đạo.
  
  	"Làm không được." Lâm Hiên không chút suy nghĩ liền lắc đầu.
  
  	"Cái gì." Khổng Tước Tiên Tử trợn to   hai mắt. Mặt mày kinh ngạc. Tiểu tử này rõ ràng thị tâm tư linh lung địa gia hỏa. Chẳng lẽ ngay cả đại trượng phu co được dãn được địa đạo lý cũng không hiểu. Tưởng cá chết lưới rách?
  
  	"Ngươi đừng sợ ta bây giờ phát động cấm chế giết ngươi sao?" Khổng Tước Tiên Tử một dừng lại địa thuyết. Thanh âm băng hàn tới rồi cực chỗ.
  
  	"Sợ. Như thế nào đừng sợ." Lâm Hiên ha ha phá lên cười: "Tu tiên chỉ vì trường sanh. Lại có ai hội không quý trọng chính mình địa sinh mệnh."
  
  	Nói tới đây. Hắn ngừng lại một chút. Khổng Tước Tiên Tử cắn cắn hàm răng. Chờ hắn nói chuyện.
  
  	"Bất quá Lâm mỗ người độc lai độc vãng quán  , ghét nhất địa liền là bị người quản thúc, không có tự do, ta cận kề cái chết."
  
  	"Ngươi. . . Ta chỉ thị tạm thời để đương bổn tiên tử  bảo tiêu mà thôi, chờ ta thương thế chuyển biến tốt đẹp, khôi phục pháp lực, tự nhiên hội tương tự từ trả lại ngươi."
  
  	"Hừ, tiên tử nói xong đơn giản, đến lúc đó nuốt lời nhượng ta làm sao bây giờ, tìm ai khóc đi?" Lâm Hiên mặt mày  không cho là đúng.
  
  	"Ngươi không tin lời của ta, cho là bổn tiên tử hội lừa gạt ngươi một cái(người) nho nhỏ  ngưng đan kỳ tu tiên giả mạ?"
  
  	"Chưa nói tới tin hay không, chỉ là tại hạ nói qua, vận mệnh của ta canh thích nắm giữ ở chính mình địa trong tay." Lâm Hiên nhìn chăm chú Khổng Tước Tiên Tử  ánh mắt, chút nào không có sợ hãi.
  
  	"Hảo, hảo, ta đây bây giờ sẽ giết ngươi."
  
  	"Tiên tử đương nhiên có thể làm như vậy, nhưng động thủ trước, cũng thỉnh lo lắng rõ ràng, Lâm mỗ mặc dù trúng ám toán, nhưng thực sự không chút nào hoàn thủ chi lực cũng không có, dùng một ít bí thuật đem trong cơ thể địa nọ (na) lũ kim mang vây khốn, thời gian đã lâu làm không được, hai ba  phút đồng hồ cũng là  có nắm chắc , mà điểm thời gian đối Lâm mỗ đến thuyết đã (trải qua ) vậy là đủ rồi, dĩ tiên tử bây giờ  thân thể trạng huống ta đủ dĩ cùng hợp lại cái (người) cá chết lưới rách."
  
  	Khổng Tước Tiên Tử đầy mặt vẻ giận dữ, nhưng nàng sống thiên ... nhiều năm, điểm ấy nhẫn nại lực vẫn phải có, bình tâm đến thuyết, Lâm Hiên  lần này uy hiếp xác thật không có khuyếch đại chỗ. . .
  
  	Không tiếc một thân quả dám đem Hoàng đế kéo xuống ngựa, nếu như hắn thực sự liều mạng tánh mạng không nên, chính mình thật đúng là nã lấy hắn không có cách nào.
  
  	"Huống chi coi như tiên tử tối hậu thắng, Lâm mỗ ngã xuống, cũng không có khả năng chút nào đại giới cũng không có nỗ lực, khi đó thương càng thêm thương, tiên tử cho là  tình hình có thể tốt hơn chỗ nào sao?"
  
  	Khổng Tước Tiên Tử im lặng, Lâm Hiên lần này vừa đấm vừa xoa nói đánh trúng   nàng địa chỗ hiểm, mặc dù từ tu vi đến thuyết nàng so sánh Thái Hư Chân Nhân đẳng mấy cái (người ) Nguyên Anh kỳ lão quái còn(vẫn) thắng thượng một bậc, nhưng đến phiên lục đục với nhau, yêu thú dù sao không phải nhân loại  đối thủ.
  
  	"Ngươi muốn như thế nào, tưởng ta bây giờ sẽ tha cho ngươi sao?"
  
  	"Không, Lâm mỗ cũng không  có như vậy  yêu cầu xa vời, chỉ là tiên tử tưởng hợp tác, như thế nào cũng muốn xuất ra một điểm thành ý tới." Lâm Hiên thấy con cá đã (trải qua ) thượng, tâm tình tốt, bất quá ở mặt ngoài, lại một điểm dị sắc cũng không có lộ ra.
  
  	Khổng Tước Tiên Tử nghe được có điểm mơ hồ, rõ ràng thị chính mình áp chế đối phương, như thế nào tam đi vòng lưỡng đi vòng, liền biến thành   cặp tay hợp tác, nhưng giờ này khắc này, nàng đã không có tâm tình so đo những ... này việc nhỏ không đáng kể, giống như Lâm Hiên thuyết , nếu như nàng thật sự cùng ghê tởm kia  tu tiên giả vỗ lưỡng tán, dĩ bây giờ chính mình địa thân thể trạng huống, căn bản là không có khả năng sẽ tìm đến người thứ hai bảo tiêu, nọ (na) chính mình đường đường Hóa Hình trung kỳ  yêu thú, tại Khuê Âm Sơn Mạch cũng thanh danh hiển hách địa khổng tước lĩnh chủ, chỉ sợ thật sự chỉ có ở chỗ này ngã xuống một đường.
  
  	Nghĩ tới đây, Khổng Tước Tiên Tử một hồi nhụt chí, thật sâu địa nhìn thoáng qua Lâm Hiên: "Ngươi đến tột cùng tưởng phải như thế nào, hoa hạ đạo nhi đến tốt lắm."
  
  	"Không có gì, chỉ là đến mà không hướng phi lễ cũng, tiên tử trong tay nắm có tại hạ  sanh tử, ta đối tiên tử, tự nhiên cũng muốn có điều cản tay, như vậy mọi người hợp tác, mới có thể đồng tâm đồng đức."
  
  	Nói xong lời này, Lâm Hiên giơ lên tay phải, nhẹ nhàng vừa lộn, hô địa một tiếng, nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ  bích lục hỏa diễm tại trong lòng bàn tay dược mọc đến.
  
  	Bích Huyễn U Hỏa!
  
  	Khổng Tước Tiên Tử mị   hí mắt, đối lửa này diễm nàng ấn tượng khắc sâu, từng dễ dàng đở   một lần chính mình  công kích, uy lực của nó không thể so với Nguyên Anh kỳ lão quái  thần thông kém cỏi.
  
  	Tiểu tử này tưởng muốn làm gì?
  
  	Đáp án rất nhanh liền công bố  .
  
  	Lâm Hiên tay phải đang cầm hỏa diễm, tay trái lại kháp nhất đạo pháp quyết, nhẹ nhàng một điểm.
  
  	"Tật."
  
  	Nọ hỏa diễm một hồi phiêu hốt lóe ra, chỉ thấy hỏa diễm toàn thân bích lục, nhưng tại trung tâm, đã có nhất: đậu lớn nhỏ  điểm đen, tụ mà không tiêu tan.
  
  	Giờ phút này nọ (na) bôi đen khí bị Lâm Hiên dùng bí pháp thúc dục đi ra, ngưng kết thành một nho nhỏ  viên thuốc.
  
  	Còn đây là Tuyệt Độc Đan trung  tinh hoa, Linh Giới tu sĩ không dám nói, nhưng ở nhân gian, Lâm Hiên tin tưởng, coi như là Nguyên Anh kỳ  lão quái vật, trung   loại độc này, cũng tuyệt đối để chịu không nổi.
  
  	"Tiên tử ăn vào vật ấy, đẳng hợp tác kết thúc, giúp ta giải trừ đan điền trung  kim mang, ta tự nhiên cũng sẽ giúp ngươi giải độc."
  
  	Khổng Tước Tiên Tử một chút do dự, lấy  nhãn lực, tự nhiên nhìn ra loại độc này không phải chuyện đùa, nhưng phía trước nói nhiều như vậy, nàng cũng hiểu, chính mình nhược không khuất phục, chỉ có thể thị cá chết lưới rách, cắn răng, bàn tay mềm tiếp nhận, một ngụm nuốt vào: "Này đủ rồi đi!"
  
  	Trong lòng quả thực buồn bực, mới vừa rồi chính mình rõ ràng còn(vẫn) nắm đối phương  sanh tử, lúc này mới bao lâu, như thế nào liền chủ động mất hết.
  
  	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, này Khổng Tước Tiên Tử mặc dù không phải hung đại ngốc nghếch  nữ tử, nhưng dù sao cũng là tại Khuê Âm Sơn Mạch lớn lên, yêu thú canh tôn trọng lực lượng, đùa giỡn tâm cơ, nàng còn(vẫn) nộn   điểm a!
  
  	Tất cả thuận lợi, kế tiếp có thể nói chuyện song phương  hợp tác rồi, hợp thì cùng có lợi, nàng hẳn là có thể giải quyết chính mình trải qua thời gian dài  vấn đề khó khăn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: