Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm sáu mươi hai chương khách khanh trưởng lão
 
 	Quang xem thanh thế chỉ biết không phải là nhỏ, Huyền Âm quỷ nữ giờ phút này là thật động sát tâm , không tiếc đại háo máu huyết thi triển khởi nào đó cấm kỵ đích bí thuật.
 
 	Thứ lạp. . . . . .
 
 	Linh xà hóa rồng, ma vụ trung song đầu ô xà đích hình thể đột nhiên thành lớn, sinh ra  góc lợi trảo, một đầu dữ tợn đích ác giao xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Cảm giác được kia bàng bạc đích linh áp, Trữ Tam phu nhân đích trong mắt ẩn ẩn hiện lên một tia sợ hãi vẻ, nhưng nàng không thể lùi bước, cũng không chỗ có thể trốn, chỉ có thể cắn răng, đem cả người đích pháp lực rót vào trước người đích pháp bảo.
 
 	"Tật!"
 
 	Nàng này vươn ngón tay ngọc, chậm rãi đích về phía trước điểm đi. Biểu tình ngưng trọng lấy cực, kia vốn là có lầu các lớn nhỏ đích con dấu hào làm vinh dự phóng, thể tích lại bành trướng, như núi nhỏ bàn hung hăng đích tạp hướng về phía đối phương.
 
 	Ác giao giơ lên đầu, một tiếng rống to, một đạo ánh sáng theo bên trong phun ra mà ra, cùng con dấu vừa tiếp xúc, đã đem này xa xa đích oanh mở.
 
 	Hồng y mỹ phụ sắc mặt trắng nhợt, nàng không nghĩ tới đối phương đích bí thuật như thế lợi hại, liền này tình hình xem, cho dù là chính mình đích bản mạng pháp bảo, chỉ sợ cũng không thể ngăn cản, thậm chí còn có thể bị đối phương thừa cơ hủy diệt.
 
 	Trong lòng lược cảm hối hận, sớm biết rằng không nên trêu chọc này lão yêu phụ, khả hiện tại chỉ có nuốt vào này mai quả đắng.
 
 	Liều mạng!
 
 	Hai tay một kháp, đang muốn thi triển mặt khác đích thần thông bí pháp, đột nhiên từ đỉnh đầu phía trên, truyền đến một cỗ bàng bạc đích linh áp cường đại!
 
 	Lão tổ?
 
 	Hồng y mỹ phụ trong lòng vui vẻ, khả lập tức, trên mặt lại lộ ra vài phần kinh ngạc, không có thi khí, hơn nữa kia áp lực so với lão tổ còn muốn thắng thượng một bậc đích bộ dáng.
 
 	Như thế nào hội?
 
 	Chẳng lẽ giờ phút này ở Lôi Âm trên núi, còn có khác Nguyên Anh kỳ lão quái?
 
 	Hồng y mỹ phụ nhất thời kinh hồn táng đảm, bất quá nàng cũng không có lo lắng bao lâu thời gian, bởi vì theo kia đáng sợ đích linh áp, một đạo thanh quang hiện lên, mau lẹ lấy cực đích bắn nhanh tới rồi chính mình trước mặt, hóa thành một con màu xanh đích bàn tay khổng lồ, ác ngoan ngoan đích nghênh hướng về phía kia đầu giao long. . . . . .
 
 	Không cần phải nói, đối phương là đứng ở đã biết biên đích, chẳng lẽ là lão tổ đích bằng hữu?
 
 	Trữ Tam phu nhân trong đầu nháy mắt chuyển quá này ý niệm trong đầu, có Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm giúp đỡ, nàng còn có cái gì phải sợ đích, lo lắng dậm chân, mặt mang châm chọc đích nhìn phía Huyền Âm quỷ nữ kia lão yêu phụ.
 
 	Cười khúc khích. . . . . .
 
 	Rất nhỏ đích bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, kia giao long cư nhiên thuần thục đích đem màu xanh bàn tay khổng lồ đánh tan .
 
 	"Di?"
 
 	Lâm Hiên huyền phù ở hơn mười trượng xa đích giữa không trung bên trong, thấy này mạc, trên mặt không khỏi đích lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, Huyền Âm quỷ nữ không hổ là một tông đứng đầu, thần thông thật hơn xa bình thường tu sĩ có thể sánh bằng. Muốn thu thập nàng xem đến phải tốn nhiều một phen tay chân.
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, nhẹ nhàng ở trữ vật túi thượng vỗ, một đạo thanh mang theo bên trong bay đi ra.
 
 	Là một cây sáo ngọc, thanh thúy mà xanh biếc, này thú hồn chi bảo chính mình không cần đã có thật dài thời gian, Lâm Hiên từ nó nghĩ đến bị hủy đích phiêu vân Lạc Tuyết kiếm, trên mặt không khỏi đích hiện lên một tia im lặng. Theo sau đem pháp lực rót vào bên trong.
 
 	Một đầu hơn mười trượng lớn lên xanh biếc cự mãng xuất hiện.
 
 	Lâm Hiên hiện giờ đã ma anh đại thành, tu vi tăng vọt về sau, tái sử dụng này trong bảo khố uy lực tự nhiên cùng dĩ vãng đại không giống với, hai đầu quái vật lớn ầm ầm chạm vào nhau, bất quá ngắn ngủn đích mấy, ác giao đã bị đánh tan. Huyền Âm quỷ nữ hé miệng, phun ra sổ khẩu màu đỏ tươi đích máu tươi.
 
 	Sử dụng này bí thuật vốn là hội nguyên khí đại thương, càng đừng nói hiện giờ bị hủy, nàng tự nhiên gặp  phản phệ bị thương nặng.
 
 	Thừa dịp hắn bệnh, phải nàng mệnh, Lâm Hiên cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.
 
 	Lại một chút, cự mãng hướng về Huyền Âm quỷ nữ đánh tới.
 
 	"Tiền bối, tha mạng!"
 
 	Huyền Âm quỷ nữ trên mặt lộ ra tuyệt vọng đích biểu tình, vươn tay đến, ở trên người ngay cả chụp, sổ trương bất đồng nhan sắc đích phù triện
 
 	Bị nàng liều mạng tế lên.
 
 	Linh quang chợt lóe, một đủ mọi màu sắc đích vòng bảo hộ xuất hiện ở tại trước mặt.
 
 	"Nga, chồng bùa?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một lũ kinh ngạc vẻ, cái gọi là chồng bùa, danh như ý nghĩa, chính là chỉ cùng thời gian tế luyện đi ra đích đầy đủ phù triện, thuộc tính các không giống nhau, nhưng sử dụng đích thời điểm uy lực lại có thể khởi đến chồng đích hiệu quả.
 
 	Chính là phi thường quý hiếm đích hãn hữu vật, thậm chí khả dùng có giới vô thị đến hình dung.
 
 	Bình thường nói đến, đánh nhau chết sống là lúc cũng không hội dùng, chỉ có bảo mệnh đích thời khắc mấu chốt mới có thể tế ra.
 
 	Lâm Hiên trong mắt hiện lên một lũ trào phúng, mặc kệ như thế nào giãy dụa đều là phí công đích, ngưng đan kì tu sĩ đối với hiện tại đích tự mình, thật sự không tính cái gì.
 
 	Bấm tay bắn ra, lại là vài đạo màu xanh đích kiếm quang xuất hiện, gắn bó một đường, hung hăng đích trảm ở vòng bảo hộ mặt trên, tái thêm thượng cự mãng đích răng nanh, ở Huyền Âm quỷ nữ tuyệt vọng đích trong ánh mắt, vòng bảo hộ bắt đầu sụp đổ.
 
 	"Tông chủ!"
 
 	Vân Quỷ Tông tu sĩ đều bị buồn giận lẫn lộn, nhưng càng nhiều chính là sợ hãi, Huyền Âm quỷ nữ đã bổn môn đứng đầu, đương nhiên cũng là bọn hắn bên trong lợi hại nhất đích cao thủ, nhưng mà dù vậy, đối mặt kia dung mạo bình thường đích thiếu niên, cũng không có nửa điểm hoàn thủ lực. Nguyên Anh kỳ lão quái, quả nhiên không phải đã biết những người này có thể dùng lực.
 
 	Tông chủ đều chết oan chết uổng, bọn họ làm sao còn có nửa điểm ham chiến chi tâm, lập tức giải tán, đều tự chạy trối chết.
 
 	. . . . . .
 
 	Mặt sau đích cũng không dùng nhiều lời, Trữ gia tu sĩ tự nhiên là ở Lâm Hiên đích dẫn dắt hạ đuổi giết đối phương, nhưng mà ngưng đan kì tu sĩ dù sao bất đồng, mặc dù có Lâm Hiên ra tay, cuối cùng vẫn là chạy mất hai mươi dư cái may mắn đích tên.
 
 	Lâm Hiên vẫn chưa cảm thấy tiếc nuối, nhân quý thấy đủ, vân Quỷ Tông thực lực không kém, nào có có thể một trận chiến đã đem bọn họ cả tiêu diệt.
 
 	Nhưng kinh này một dịch về sau, nên phái chưa gượng dậy nổi là khẳng định , đối với Trữ gia ngày sau đích phát triển, khẳng định ưu đãi nhiều nhiều.
 
 	Đương nhiên đây là về sau mới lo lắng chuyện tình, hiện tại trước không cần nghĩ muốn nhiều như vậy.
 
 	Đại chiến chấm dứt, Trữ gia đích trưởng lão nghi trượng cũng ngã xuống  bảy tám không hay ho người, còn lại đích, cũng là vẻ mặt may mắn đích biểu tình, Lâm Hiên nếu là tái muộn một nén hương đích thời gian, kết quả như thế nào nhưng chỉ có hai nói, lúc này bọn họ mặt lộ cung kính vẻ, thật cẩn thận đích đứng ở bên cạnh.
 
 	"Không biết tiền bối tôn tính đại danh, viện thủ chi đức, ta Trữ gia vô cùng cảm kích." Hồng y mỹ phụ trong suốt một phúc, kiều nhu uyển chuyển đích mở miệng , trên mặt tràn đầy cung kính vẻ.
 
 	"Các ngươi không cần kinh nghi, Lâm mỗ là quý gia tổ đích bằng hữu." Lâm Hiên thản nhiên đích mở miệng, thần sắc đờ đẫn, trên mặt ngay cả một chút ít đích hỉ giận đều nhìn không ra đến.
 
 	"Hô!"
 
 	Không ít người âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi, tuy rằng bọn họ trong lòng đã nhiều ít đoán được chút, nhưng nghe đối phương chính mồm thừa nhận chung
 
 	Mới an tâm, đồng thời mừng rỡ, lão tổ trở về đã làm cho Trữ gia thực lực lớn trướng, hiện giờ còn có như vậy một vị Nguyên Anh kỳ đích lão quái tương trợ, chẳng phải là như hổ thêm cánh.
 
 	Nếu có thể nhân cơ hội mượn sức đối phương, làm cho hắn trở thành Trữ gia đích khách khanh trưởng lão. . . . . .
 
 	Trữ ba phu nhân tài sáng tạo nhanh nhẹn, tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã muốn nghĩ tới này mặt trên, đương nhiên, từ chính mình mở miệng không thích hợp, loại này cùng Nguyên Anh kỳ lão quái có quan hệ chuyện tình còn phải xin chỉ thị lão tổ.
 
 	Một bên trong lòng chuyển  này ý niệm trong đầu, một bên cân nhắc  nên như thế nào lấy lòng này Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. Mặc kệ đối phương có thể hay không trở thành bổn gia trưởng lão, được đến một vị nguyên anh tu sĩ thật là tốt cảm luôn luôn vô số thật là tốt chỗ.
 
 	Còn không có nghĩ muốn hảo nên như thế nào mở miệng, Lâm Hiên lại trước trầm giọng phân phó: "Nơi đây sự , các ngươi đi địa phương khác viện thủ, hoàn toàn tiêu diệt xâm lấn Lôi Âm sơn đích tên."
 
 	"Là!"
 
 	Chúng tu sĩ khom mình hành lễ, mỗi người đều có vẻ thuận theo vô cùng.
 
 	Đây là quyền lực!
 
 	Lâm Hiên trong lòng dâng lên một tia gợn sóng, từ hắn ma anh hóa thành về sau, ở tu tiên giới nơi chốn thuận lợi, gặp mấy gặp đích nhân càng đối chính mình tôn kính vô cùng, thực lực mang đến thật là tốt chỗ thể hiện không thể nghi ngờ.
 
 	Bất quá loại cảm giác này không chỉ có không có làm cho hắn bị lạc, ngược lại trở thành  muốn có được càng mạnh thực lực đích động lực, nơi đây sự , chính mình không muốn vi ngưng kết nguyên anh làm chuẩn bị .
 
 	Lâm Hiên trong đầu chuyển quá này ý niệm trong đầu, hóa thành một đạo độn quang, bay vụt hướng một khác kịch liệt chiến trường.
 
 	. . . . . .
 
 	Mấy canh giờ về sau, thái dương tây tà, đã sắp lạc sơn , mà giằng co gần cả ngày đích chiến đấu, cũng rốt cục bức tranh thượng  ngưng hẳn phù.
 
 	Chỉ có số ít địa phương, còn có linh tinh đích chém giết.
 
 	Đại chiến qua đi, thi hoành khắp nơi, bất quá mười chi tám chín đều là ngoại lai đích người tu tiên, nguyên bản đối với Trữ gia mà nói, hôm nay vốn nên có họa diệt môn, bất quá Lâm Hiên đích gia nhập, lại làm cho này hết thảy hoàn toàn đổi mới.
 
 	Vân Quỷ Tông tất nhiên là tổn thất thảm trọng, ngay cả tông chủ Huyền Âm quỷ nữ đều bị diệt giết chết , ngưng đan kì đã ngoài đích cao thủ, còn sống hạ không đủ một phần ba, đại lượng đích trúc cơ kì đệ tử, lại cơ hồ toàn bộ ngã xuống.
 
 	Về phần Trương gia, cũng tốt không đến na đi, bọn họ gặp chính là thi ma, tu vi đương nhiên không kịp Lâm Hiên, bất quá thủ đoạn chi hung tàn lại phải vượt qua khá xa.
 
 	Kết quả có thể nghĩ. . . . . .
 
 	Còn lại đích còn lại là tán tu cùng tiểu gia tộc, những người này, đại bộ phận là thu Vân Quỷ Tông thật là tốt chỗ. Mắt thấy Trữ gia suy lạc, muốn tiến đến đục nước béo cò đích, nào biết nói ưu đãi là một chút không có lao thượng, ngược lại huých cái đầu rơi máu chảy.
 
 	Đối với này bộ phận nhân, không cần thủ hạ lưu tình, nếu làm lựa chọn, nên trả giá đại giới, đương nhiên, cũng không dùng không cố ý đuổi giết, cuối cùng, trốn ra non nửa tả hữu.
 
 	Chiến đấu chấm dứt, sổ lấy ngàn kế đích Trữ gia đệ tử trào ra, bắt đầu bận rộn, quét tước chiến trường, tìm kiếm đánh rơi trên mặt đất đích bảo vật, về phần cao giai đích nghi trượng trưởng lão, tắc toàn bộ hội tụ vu bạch hổ đường.
 
 	Kinh này một chuyện, Thi ma lão tổ đích uy vọng bành trướng tới rồi đỉnh, mặc kệ là Trữ gia na một mạch đích đệ tử, đối hắn đều kính phục phi thường.
 
 	Mà ở Thi ma đích bên người, còn có một tướng mạo bình thường đích thiếu niên, mặc một tịch thanh sam, ra mòi bất quá hai mươi, nhưng mà mọi người đầu hướng hắn đích ánh mắt, như trước tràn ngập  kính sợ vẻ, này đồng dạng là một vị Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật.
 
 	Nhân không thể tướng mạo, chẳng qua người nầy cũng có vẻ rất tuổi trẻ .
 
 	Đương nhiên, này loại ý tưởng cũng bất quá trong lòng trung nói thầm, trên mặt cũng không dám biểu hiện ra một chút ít đến.
 
 	"Tham kiến lão tổ, lúc này nếu không có lão tổ đại triển thần uy, ta Trữ gia đích hậu quả thật sự là thiết tưởng không chịu nổi." Trữ Vạn Sơn dẫn dắt chúng tu sĩ quỳ xuống, dập đầu hành lễ.
 
 	"Thôi." Thi ma khoát tay chặn lại: "Các ngươi cũng tới gặp gặp Lâm đạo hữu, hắn nãi bản lão tổ đích tri giao bạn tốt, lần này cũng xuất lực rất lớn."
 
 	"Đa tạ Lâm tiền bối viện thủ."
 
 	Không ít Trữ gia tu sĩ đều gặp qua Lâm Hiên đại triển thần thông, biết hắn đồng dạng là một vị Nguyên Anh kỳ cao thủ, vội vàng cung kính đích hành lễ .
 
 	"Lúc này nguy cơ, đều bởi vì Trữ gia nội loạn dựng lên, các ngươi cần phải nhớ kỹ lần này giáo huấn."
 
 	"Là, lão tổ, chúng ta tuyệt không hội tái phạm đồng dạng sai."
 
 	"Ân, nơi đây sự , bản lão tổ muốn đi bên ngoài dạo chơi." Thi ma chậm rãi đích mở miệng, thấy mọi người trên mặt lộ ra khẩn trương vẻ, hắn khoát tay chặn lại: "Các ngươi đừng lo lắng, cũng không dùng khuyên bảo, ta mặc dù đi rồi, nhưng Lâm đạo hữu
 đã muốn đáp ứng bản tôn đích thỉnh cầu, nguyện ý làm ta Trữ gia đích khách khanh trưởng lão."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: