Một cái(người) nghĩ như thế trứ, Lâm Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích, tử ảnh chợt lóe, một cái (con ) thật lớn ma * sơn xuất hiện ở   trước mắt, trải qua hơn năm tỉ mỉ nuôi nấng, này côn trùng mặc dù không có hoàn toàn thành thục, nhưng thể trường đã tiếp cận một thước  , bên ngoài thân hoa văn cũng có thay đổi, nhìn qua mạnh mẽ như là nào đó thần bí ký hiệu một loại.
 
 	Hai mắt hồng quang bắn ra bốn phía, -- luồng man hoang khí phái tuy nhiên xuất.
 
 	Lâm Hiên vẫy tay một cái, Ma Phong (ong ) liền rơi tại   bờ vai của hắn thượng, bởi vì tại ấp trứng thì đã nhận chủ,
 
 	Cho nên cũng không cần lo lắng có cắn trả nguy hiểm.
 
 	Đem này côn trùng cầm trong tay đánh giá chỉ chốc lát, Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay về phía xa xa bầu trời.
 
 	Mấy ngày sau khi, Lâm Hiên trở về, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Hắn đã đã làm thí nghiệm  , bằng vào một cái (con ) tiếp cận thành thục thể Ngọc La Phong, chống lại nhất Ngưng Đan sơ kỳ tu sĩ lại không rơi hạ phong, hơn nữa trừ...ra kịch độc, còn diễn sinh xuất một chút khác phụ trợ thần thông, tối hậu dĩ nhiên không có phí nhiều công phu, hãy thu thập rớt đối thủ.
 
 	Trong tay mình chính  là đều biết thiên chích độc trùng, nhưng lại có thể tiếp tục ấp trứng, nếu như có thể đem khổn môn(nhóm) toàn bộ làm cho thuần thục, đừng nói cái gì Đại Tu Sĩ  , coi như chống lại Ly Hợp Kỳ lão quái vật, nói không chừng cũng có liều mạng chi lực.
 
 	Lâm Hiên trong lòng mừng thầm, quyết định đem này côn trùng tiếp tục chăn nuôi đi xuống.
 
 	Đương nhiên, dùng cực phẩm tinh thạch làm cho thuần thục phương pháp khẳng định không kháo phổ, đến   Vân Châu sau này, được lánh tưởng hắn sách.
 
 	Theo sau trong thời gian này, Lâm Hiên lại tìm đến Từ Nhân vợ chồng, đối bọn họ làm một phen dặn bảo, cũng đem Huyền Ma Đại Pháp phần sau sách, cùng với chính mình tu luyện tâm đắc truyền cho bảo bối đồ đệ   Nguyệt nhi
 
 	Mấy ngày dĩ sau khi, nhất đạo kinh hồng rời đi hào - Bích Vân Sơn.
 
 	Mà không có quá không lâu, liền truyền ra Lôi Vân Sơn Trang cùng Nhất Tuyến Hạp Đại trưởng lão trước sau tọa hóa tin tức, mặc dù
 
 	Như vậy mấy năm nay, Thiên Tuyền Môn, Bái Hiên Các đều tận lực tránh cho cùng này hai cái (người ) ngày xưa đại phái xung đột, nhưng cùng với bọn họ thế lực phóng đại, đã không thể tránh khỏi khiến cho đối phương cảnh giác  .
 
 	Lâm Hiên lần rời đi, cũng không biết bao lâu mới có thể trở về, trước khi đi, đương nhiên phải nguy hiểm gạt bỏ, không chỉ nói hắn tâm ngoan, nếu như lúc này sảo tồn lòng dạ đàn bà, chờ mình đi rồi, mặc kệ Bái Hiên Các còn thị Thiên Tuyền Môn, tất nhiên đều sẽ đưa tới đại họa, không có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn bọn họ là vô phương cùng mặt khác hai cái (người ) môn phái chống đở hành.
 
 	Nguy hiểm muốn bóp chết tại nảy sinh lý, ngây thơ là người tại Tu Tiên Giới không có khả năng có tiền đồ.
 
 	Làm xong này tất cả sau, Lâm Hiên mới yên tâm người can đảm rời đi đạo U Châu.
 
 	Tịch Trữ Phủ ở vào Vân Châu nam bộ, chiếm   chừng bách vạn dặm, phồn vinh dĩ cực, Man Thạch Thành là nên phủ đệ nhất thành, cũng là Vân Châu tam Đại Tu Sĩ thành một trong.
 
 	Hơn nữa tích không thuộc về bất cứ...gì một cái(người) thế lực, chính là một tòa chân chánh tự do thành thị, lâu ngày tán tu, ngoại lai sĩ, đều thích hội tụ với nơi này.
 
 	Nhiều người  , các loại dị bảo tự nhiên cũng tầng tầng lớp lớp, chỉ là trong thành, thì sổ tọa quy mô không đồng nhất lớn nhỏ phường thị, mỗi ngày mặc cả xong tổng ngạch, lúc đầu đạt hơn một ngàn vạn linh thạch.
 
 	Lớn như thế một khối thịt béo, theo lý thuyết, những...này đại tông môn thế lực, không có không động tâm đạo lý.
 
 	Nhưng này Man Thạch Thành địa lý vị trí đặc thù, vừa lúc bị vây Ly Dược Cung, vạn hồn cốc, còn có Ngự Linh Tông Tam gia thế lực giao giới chỗ.
 
 	Mà Tam gia, đều là từ Thượng Cổ thời kỳ truyền thừa xuống siêu cấp đại phái, đồng loại Thiên Vân Thập Nhị Châu thất thế lực lớn một trong, nội tình thâm hậu vô cùng.
 
 	Tam chân thế chân vạc, tự như vậy ai cũng không chịu nhượng đối phương đem Man Thạch Thành này khối thịt béo độc chiếm đi lẫn nhau liên quan, cũng biến thành hình thành   hôm nay như thế vận mệnh.
 
 	Là phúc hay họa, tạm không nói đến, nhưng ở mặt ngoài, Man Thạch Thành là phi thường tự do.
 
 	Hơn nữa nghe nói cai thành Thành Chủ, tu vi sâu không lường được, đồng dạng thị một vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại Tu Sĩ.
 
 	Tiên đến các thị Man Thạch Thành nhất trọng yếu kiến trúc, nơi này Truyền Tống Trận phiền phức vô cùng, chính là Thượng Cổ thời kỳ truyền xuống tới  , nghe nói có thể ngay lập tức ngàn vạn dặm, trừ...ra U Châu cùng Duyện Châu ở ngoài, Thiên Vân Thập Nhị Châu mỗi châu đều có vài toà, dùng cho lẫn nhau liền và thông nhau.
 
 	Dù sao diện tích quá, nếu như kháo phi hành tưởng tại các châu qua lại không ngớt, này Nguyên Anh tu sĩ, cũng muốn tiêu tốn mấy năm công phu, Truyền Tống Trận sẽ phương tiện nhiều lắm, đương nhiên giá tiền cũng là xa xỉ nghe nói từ gần nhất Kinh Châu truyền tới chỗ này, cũng muốn tốn hao mười vạn tinh thạch, đủ để cho ngưng đan tu sĩ đau lòng không thôi, mà nếu là từ xa nhất Thanh Châu truyền tống, không có bảy tám vạn tinh thạch, ngươi tưởng cũng đừng suy nghĩ.
 
 	Cho nên nói như vậy, lợi dụng Truyền Tống Trận tu sĩ, đều là phụ cận châu phủ chiếm đa số.
 
 	Mã Đằng thị Man Thạch Thành bản địa một người Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, ở...này tọa tu sĩ thành, không có gì môn phái gia tộc, địa phương xuất thân tu tiên giả, phần lớn hiệu lực với Trưởng Lão Hội cùng Thành Chủ, cùng môn phái cái loại...nầy nghiêm mật khung bất đồng, bọn họ càng như là thế tục hỏa kế thế chưởng quỹ đi làm, hoàn thành nhiệm vụ, sau đó
 
 	Mỗi tháng có thể lĩnh nhất định tinh thạch cùng cung phụng, tự do nhiều lắm.
 
 	Tại tiên đến các làm sự, có khả năng toán thật to ưu kém, không có nguy hiểm, còn thực nhẹ nhàng, bởi vì truyền
 
 	Tống giá trị xa xỉ, mỗi ngày muốn cần tiếp đãi khách nhân cũng vài mười cái (người ).
 
 	Đã một canh giờ không ai lại đây, Mã Đằng chánh nhắm mắt ngồi xuống, trên tay hắn một cái vòng tròn bàn đột
 
 	Như vậy sáng, Mã Đằng cả kinh, vội vàng mở mắt ra, nhìn một chút Viên Bàn nọ (na) một ngón tay thô kim hoàn, há to miệng sao không long đến: "Là từ xa nhất Thanh Châu truyền tống, vị tiền bối nào như thế tài đại khí thô?"
 
 	Phải biết, đây chính là muốn tiêu hao bảy tám vạn tinh thạch.
 
 	Hắn vội vàng giống như hồi huyết nhất điểm, đem Truyền Tống Trận cấm chế mở ra, là   đề phòng nguy hiểm, như thế rút lui Truyền Tống Trận thị có thể đóng cửa, chỉ cần cấm chế mở ra, đối phương liền truyền bất quá đến.
 
 	Hắn đem cấm chế giải trừ sau này, nhất đoàn màu vàng vầng sáng xuất hiện ở công trung gian nọ (na) lớn nhất Truyền Tống Trận trung, mơ hồ còn mang theo một chút hồ quang, chói mắt tới rồi cực chỗ.
 
 	Mã Đằng nín thở liễm tức, trên mặt cũng lộ ra vài phần tò mò, từ Thanh Châu truyền tống, như thế coi tiền như rác, chính  là rất nhiều năm chưa từng gặp qua, có thể nhất khẩu khí xuất ra nhiều như vậy tinh thạch, chẳng lẽ là ngưng đan hậu kỳ cao thủ sao?
 
 	Trong lòng nghĩ như thế trứ, hắn mở to hai mắt, tưởng nhìn cái (người) đến tột cùng.
 
 	Nọ (na) quang mang tiêu tán sau này, nhất dung mạo bình thường thiếu niên xuất hiện tại trước mắt  , nhất tịch Thanh Sam, toàn thân linh lực như có như không, đối phương sâu cạn hắn chút nào nhìn không ra.
 
 	Có khả năng Truyền Tống Trận bên cạnh, nhất dạ minh châu bộ dáng pháp khí lại sáng, nọ (na) chỉ là màu bạc.
 
 	Nguyên Anh trung kỳ !
 
 	Mã Đằng tâm trung thất thần một phen, tuy nói nơi này là Vân Châu, ngọa hổ tàng long, cao thủ cùng không thắng sổ, có khả năng hắn chính là nhất Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, cũng không có cái gì cơ hội nhìn thấy Nguyên Anh lão quái, không khỏi nuốt nhất khẩu thóa mạt, khom mình hành lễ: "Hoan nghênh tiền bối quang lâm Man Thạch Thành, vãn bối cho ngài làm lễ ra mắt.
 
 	"Man Thạch Thành, nói như vậy ta là thành công đạt tới Vân Châu  ." Lâm Hiên nhàn nhạt mở miệng.
 
 	"Không sai, nơi này là Vân Châu nam bộ Tịch Trữ Phủ." Mã Đằng mặt mang a dua giải thích, như thế tồn tại, chính mình bình thường có khả năng không có cơ hội nịnh bợ, nếu như có thể được đến nhất điểm chỗ tốt, kiếp nầy liền hưởng dụng vô cùng  .
 
 	"Thiếu gia, chúng ta rốt cục tới rồi." Nguyệt nhi thanh âm truyền vào cái lổ tai, binh âm trung mãn hàm sắc mặt vui mừng.
 
 	Cự ly chủ tớ hai người rời đi Bích Vân Sơn, hôm nay đã một năm có thừa, ban đầu, hắn tại lẻn vào Nhất Tuyến Hạp cùng Lôi Vân Sơn Trang, diệt sát hai phái Đại trưởng lão sau khi, liền một mạch hướng tới nam, tiến vào tương lân Thanh Châu địa giới.
 
 	Cũng may mắn Lâm Hiên từng tại Vân Hải cùng Yêu Linh Đảo đãi quá, kiến thức rộng không bằng bình thường U Châu tu sĩ có thể sánh bằng, này một khác khối đại lục Tu Tiên Giới cũng phồn vinh dĩ cực.
 
 	Thanh Châu diện tích tại Thiên Vân Thập Nhị Châu trung đã bài danh đếm ngược, nhưng còn thị so sánh U Châu lớn hơn mẫn lần có thừa, dân cư gần bách trăm triệu, tu sĩ tại cùng giai đích tình huống hạ, bất luận công pháp, còn thị bảo vật, đều so sánh U Châu đồng đạo rõ ràng thắng thượng một bậc.
 
 	Thấy là như vậy tình hình, Lâm Hiên thật cũng không đi vội vả  , trước tiên ở Thanh Châu mọi nơi du lịch, một bên quen thuộc một khác khối đại lục phong thổ, một bên nhìn có thể hay không tìm được ta chính mình muốn cần đồ.
 
 	Kết quả trừ...ra phong tục hiểu rõ   rất nhiều, mặt khác lại không thu hoạch được gì, Thanh Châu mặc dù không sai, nhưng là thị đối với U Châu cái loại...nầy ngang ngược hoang chi địa, Lâm Hiên có thể coi trọng nhãn bảo vật, tự nhiên đều là nghịch thiên cấp bậc, Thanh Châu có thể có cái gì.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên tại lang thang   gần một năm sau, quyết định còn thị dựa theo nguyên kế hoạch, đi Vân Châu.
 
 	Tuy nhiên lần, Lâm Hiên lại phạm vào cái (người) sai lầm, tục ngữ nói cẩn thận mấy cũng có sai sót, Thiên Vân Thập Nhị Châu những chuyện khác tình hắn đều hiểu rõ   rất nhiều, lại ngược lại đem Truyền Tống Trận cấp quên đi.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên còn thị phi hành.
 
 	Đa tốn tạm không nói đến, lần này đây tưởng kéo dài qua châu trong phủ gian còn muốn trải qua nhất nổi tiếng tử vong chi địa, nói như thế nào ni. . . Cùng Khuê Âm Sơn Mạch có chút tương tự, yêu thú phồn đa, loài người dừng lại.
 
 	Lâm Hiên tự giữ có Phượng Vũ Cửu Thiên quyết cũng không có phóng ở trong lòng.
 
 	Kết quả lại gặp thập có đặc thù thần thông Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, đem Lâm Hiên ngụy trang khám phá.
 
 	Song phương vung tay, kết quả thật là lộ vẻ kỳ -, Lâm Hiên hoàn thắng, có khả năng tên kia cũng là hung ác nhân vật, trước khi chết, lại sử dụng nhất quỷ dị bí thuật, đem tin tức truyền bá đi ra ngoài, lần này, có khả năng thống   tổ ong vò vẽ, Lâm Hiên bị vô số yêu thú đuổi bắt.
 
 	Bình tâm đến thuyết, đan đả độc đấu, không có một cái(người) thị đối thủ của hắn, tốt không hán cũng không chịu nổi lang đa a, Lâm Hiên biên đả biên trốn, cũng là hắn thần thông pháp bảo đều thái xuất sắc, nếu không hội hay không ngã xuống thật đúng là lưỡng thuyết.
 
 	Nói ngắn lại, tối hậu hóa hiểm vi di, chạy ra nọ (na) vùng cấm, nhưng chật vật tự nhiên tránh không được,
 
 	Đồng thời càng còn nhiều mà nghi hoặc, ngay cả chính mình đều xông không qua, Đại Tu Sĩ một thân một mình, chỉ sợ cũng đồng dạng không tốt đi trong đó.
 
 	Chẳng lẽ Thiên Vân Thập Nhị Châu trong lúc đó, lẫn mạnh mẽ vô phương vãng lai sao?
 
 	Ngẫm lại thị không có khả năng, vì vậy Lâm Hiên đi phường thị nghe.
 
 	Kết quả lại làm cho hắn cười khổ không thôi, chính mình tự phụ thông minh, tính toán - không bỏ sót, lại phạm vào như vậy sai lầm, đem Truyền Tống Trận tin tức cấp đổ vào  .
 
 	Bảy tám vạn tinh thạch đối với những người khác đến thuyết, có lẽ thật là đại nhất bút vài chữ số, nhưng Lâm Hiên tự nhiên là không để vào mắt.
 
 	Cho tới có thể truyền tống hàng tỉ lý, hắn chẳng hà giật mình, ngay cả có thể Phá Toái Hư Không Truyền Tống Trận chính mình đều dùng quá, này toán cái gì?
 
 	Vì vậy Lâm Hiên không chút do dự giao   tinh thạch, truyền đưa đến này Man Thạch Thành lý.
 
 	Cũng tới rồi Vân Châu, Lâm Hiên trong lòng thậm hỉ, đem thần thức thả ra đi, lược lược nhất tảo, trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc vẻ, tu tiên giả như thế nào như vậy đa?
 
 	Nọ (na) Mã Đằng nếu sẽ bị phái đến Tiên Lai Các, tự nhiên cũng là tương đối cơ trí chính là nhân vật, thấy Lâm Hiên vẻ, đã đoán được trong lòng hắn suy nghĩ  , vội vàng nịnh bợ giải thích đứng lên: "Tiền bối thị lần đầu tiên tới Vân Châu đi, Man Thạch Thành chính là tam Đại Tu Sĩ thành thị một trong, cho nên đồng đạo tự nhiên đặc biệt đa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: