Chương và tiết mục lục thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm ba mươi ba chương mới tới Vân Châu
  
  	Nguyệt? Cận lang trung nghĩ như thế , Lâm Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích, tử ảnh chợt lóe, một con thật lớn đích đôn cánh hoa xuất hiện ở  trước mắt, trải qua hơn năm tỉ mỉ nuôi nấng, này trùng mặc dù không có hoàn toàn thành thục, nhưng thể dài đã tiếp cận một thước , bên ngoài thân đích hoa văn cũng có thay đổi, nhìn qua nhưng lại như là nào đó thần bí đích ký hiệu bình thường.
  
  	Hai mắt hồng quang bắn ra bốn phía, một cỗ hoang dã khí phái nhưng mà ra.
  
  	Lâm Hiên vẫy tay một cái, ma phong liền dừng ở  bờ vai của hắn thượng, bởi vì ở ấp trứng khi đã muốn nhận chủ, cho nên thật không cần lo lắng có phản phệ nguy hiểm đích.
  
  	Đem này trùng cầm trong tay đánh giá một lát"Lâm Hiên hóa thành một đạo kinh hồng, bay về phía xa xa đích không trung.
  
  	Mấy ngày sau, Lâm Hiên trở về, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ.
  
  	Hắn đã đã làm thực nghiệm , bằng vào một con tiếp cận thành thục thể đích ngọc la phong, chống lại một ngưng đan sơ kì đích tu sĩ cư nhiên không rơi hạ phong, hơn nữa trừ bỏ kịch độc, còn hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp ra một ít khác phụ trợ thần thông, cuối cùng thế nhưng không phí nhiều công phu, hãy thu thập rớt đối thủ.
  
  	Chính mình trong tay chính là đều biết ngàn con độc trùng, nhưng lại có thể tiếp tục ấp trứng, nếu có thể đem cổ nhóm toàn bộ thúc, đừng nói cái gì đại tu sĩ "Cho dù chống lại ly hợp kì lão quái vật, nói không chừng đều có liều mạng lực.
  
  	Lâm Hiên trong lòng mừng thầm, quyết định đem này trùng tiếp tục chăn nuôi đi xuống.
  
  	Đương nhiên, dùng cực phẩm tinh thạch thúc đích phương pháp khẳng định không dựa vào phổ, tới rồi Vân Châu - về sau, đắc khác nghĩ muốn hắn sách.
  
  	Theo sau đích thời gian lý, Lâm Hiên lại tìm đến từ nhân vợ chồng, đối bọn họ làm một phen nhắc nhở, Nguyệt Nhi cũng đem huyền ma đại pháp đích phần sau sách, lấy - cập chính mình đích tu luyện có lòng truyền cho bảo bối đồ đệ .
  
  	Mấy ngày về sau, một đạo kinh hồng ly khai Bích Vân Sơn.
  
  	Mà không quá không lâu, liền truyền xỉ ngô Vân Sơn trang cùng một tuyến hạp đại trưởng lão trước sau tọa hóa đích tin tức, tuy rằng mấy năm nay, thiên tuyền môn, bái hiên các đều tận lực tránh cho cùng này hai cái ngày xưa đại phái xung đột, nhưng theo bọn họ thế lực đại trướng, đã không thể tránh khỏi khiến cho đối phương cảnh giác .
  
  	Lâm Hiên lúc này rời đi, cũng không biết bao lâu mới có thể trở về, trước khi đi, đương nhiên phải nguy hiểm gạt bỏ, không chỉ nói hắn tâm ngoan, nếu lúc này hơi tồn lòng dạ đàn bà, cùng chính mình đi rồi, mặc kệ bái hiên các vẫn là thiên tuyền môn, tất nhiên đô hội đưa tới đại họa, không có vô anh tu sĩ tọa trấn bọn họ là không thể cùng mặt khác hai cái môn phái chống đỡ hành đích.
  
  	Nguy hiểm phải bóp chết ở nảy sinh lý, khờ dại người ở tu tiên giới không có khả năng có tiền đồ.
  
  	Làm xong này hết thảy lúc sau, Lâm Hiên mới yên tâm lớn mật đích ly khai U Châu.
  
  	Tịch trữ phủ ở vào Vân Châu nam bộ, chiếm địa chừng trăm vạn lý, phồn vinh lấy cực, lược thạch thành là nên phủ đích thứ nhất thành, cũng là Vân Châu tam đại tu sĩ chi thành một trong.
  
  	Hơn nữa cổ không thuộc loại gì một cái thế lực, chính là một tòa chân chính tự do thành thị, cửu nhi cửu chi, tán tu, ngoại lai chi sĩ, đều thích hội tụ với nơi này.
  
  	Nhiều người , các loại dị bảo tự nhiên cũng ùn ùn, chỉ là trong thành, còn có sổ tòa quy mô không đồng nhất đích lớn nhỏ phường thị, mỗi ngày đích thành giao tổng ngạch, ít nhất đạt hơn một ngàn vạn linh thạch.
  
  	Như thế một khối to thịt béo, theo lý thuyết, này đại đích tông môn thế đồng, không có không động tâm đích đạo lý.
  
  	Nhưng này lược thạch thành địa lý vị trí đặc thù, vừa lúc bị vây ly dược cung, vạn hồn cốc, còn có ngự linh tông ba gia thế lực đích giao giới chỗ.
  
  	Mà này ba gia, đều là theo thượng cổ thời kì truyền thừa xuống dưới đích siêu cấp lớn phái, đồng chúc thiên vân mười hai châu bảy đại thế lực một trong, nội tình thâm hậu vô cùng.
  
  	Ba chừng thế chân vạc, tự nhiên ai cũng không chịu làm cho đối phương đem lược thạch thành này khối thịt béo độc chiếm đi, cho nhau liên lụy, cũng liền biến thành hình thành  hiện giờ loại này vận mệnh.
  
  	Là phúc hay họa, tạm thời không nói, nhưng ở mặt ngoài, lược thạch thành là phi thường tự do đích.
  
  	Hơn nữa nghe nói nên thành thành chủ, tu vi sâu không lường được, đồng dạng là một vị nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ đích.
  
  	Tiên đến các là lược thạch thành một trọng yếu kiến trúc, nơi này đích Truyện Tống Trận phiền phức vô cùng, chính là thượng cổ thời kì truyền xuống tới địa, nghe nói có thể ngay lập tức ngàn vạn lần lý, trừ bỏ U Châu cùng duyện châu ở ngoài, thiên vân mười hai châu mỗi châu đều có vài toà, dùng cho cho nhau liền và thông nhau.
  
  	Dù sao diện tích quá, nếu dựa vào phi hành muốn ở các châu xuyên qua, đó là nguyên anh tu sĩ, cũng muốn tiêu tốn mấy năm đích công phu, Truyện Tống Trận sẽ phương tiện nhiều lắm, đương nhiên giá cả cũng là xa xỉ, nghe nói theo gần nhất đích Kinh Châu rơi vào tay nơi này, cũng muốn tiêu phí mười vạn tinh thạch, đủ để cho ngưng đan tu sĩ đau lòng không thôi, mà nếu là theo xa nhất đích thanh châu truyền tống, không bảy tám vạn tinh thạch, ngươi nghĩ muốn cũng đừng suy nghĩ.
  
  	Cho nên nói như vậy, lợi dụng Truyện Tống Trận đích tu sĩ, đều là phụ cận châu phủ đích chiếm đa số.
  
  	Mã đằng là lược thạch thành bản địa đích một gã trúc cơ kì tu sĩ, tại đây tòa tu sĩ chi thành, không có gì môn phái gia tộc, địa phương xuất thân đích người tu tiên, phần lớn hiệu lực với trưởng lão hội cùng thành chủ, cùng môn phái cái loại này nghiêm mật đích khung bất đồng, bọn họ càng như là thế tục đích tiểu nhị thay chưởng quầy làm công, hoàn thành nhiệm vụ, sau đó mỗi nguyệt có thể lĩnh nhất định đích tinh thạch cùng cung phụng, tự do nhiều lắm.
  
  	Ở tiên đến các làm việc, khả tính thật to đích ưu kém, không có nguy hiểm, còn thực nhẹ nhàng, bởi vì truyền tống giá trị xa xỉ, mỗi ngày cần tiếp đãi đích khách nhân cũng liền mấy chục cái.
  
  	Đã muốn một cái canh giờ không ai lại đây, mã đằng chính nhắm mắt ngồi xuống, trên tay hắn đích một cái vòng tròn bàn đột nhiên sáng, mã đằng cả kinh, vội mở mắt ra"Nhìn nhìn vòng tròn thượng kia một lóng tay thô đích kim hoàn, há to miệng sao không long đến: "Là từ xa nhất đích thanh châu truyền tống, vị ấy tiền bối như thế tài đại khí thô?
  
  	Hiểu ra, đây chính là phải tiêu hao bảy tám vạn tinh thạch.
  
  	Hắn vội là có thể đóng cửa đích, chỉ cần cấm chế mở ra, đối phương liền truyền bất quá đến.
  
  	Hắn đem cấm chế giải trừ về sau, một đoàn màu vàng đích vầng sáng xuất hiện ở tại trung gian kia lớn nhất đích Truyện Tống Trận trung, ẩn ẩn còn mang theo một ít hồ quang, chói mắt tới rồi cực chỗ.
  
  	Mã đằng nín thở liễm tức, trên mặt cũng lộ ra vài phần tò mò, theo thanh châu truyền tống, loại này coi tiền như rác, chính là thiệt nhiều năm không có gặp qua, có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy tinh thạch, chẳng lẽ là ngưng đan hậu kỳ đích cao thủ sao?
  
  	Trong lòng nghĩ như thế , hắn mở to hai mắt, muốn xem cái đến tột cùng.
  
  	Kia hào quang tiêu tán về sau, một dung mạo bình thường đích thiếu niên xuất hiện ở trước mắt , một tịch thanh sam, cả người đích linh lực như có như không, đối phương đích thâm không hắn chút nhìn không ra.
  
  	Khả Truyện Tống Trận bên cạnh, một đêm minh châu bộ dáng đích pháp khí lại sáng, kia chỉ là màu bạc.
  
  	Nguyên anh trung kỳ mã đằng trong lòng lộp bộp một chút, tuy nói nơi này là Vân Châu, 9} hổ đầm rồng, cao thủ sổ bất thắng sổ, khả hắn chính là một trúc cơ kì người tu tiên, cũng không có cái gì cơ hội nhìn thấy nguyên anh lão quái đích, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, khom mình hành lễ,"Hoan nghênh tiền bối quang lâm lược thạch thành, vãn bối cho ngài chào 嘞"Lược thạch thành, nói như vậy ta là thành công đạt tới Vân Châu ." Lâm Hiên thản nhiên đích mở miệng 嘞"Không tồi, nơi này là Vân Châu nam bộ đích tịch trữ phủ." Mã đằng mặt mang a dua đích giải thích, loại này tồn tại, chính mình bình thường cũng không có cơ hội nịnh bợ, nếu - có thể được đến một chút ưu đãi, kiếp nầy liền hưởng dụng vô cùng .
  
  	"Thiếu gia, chúng ta rốt cục tới rồi." Nguyệt Nhi đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, trong thanh âm mãn hàm sắc mặt vui mừng.
  
  	Khoảng cách chủ tớ hai người rời đi Bích Vân Sơn, hiện giờ đã một năm có thừa, lúc trước, hắn ở lẻn vào một đường hạp cùng lôi Vân Sơn trang, diệt sát hai phái đích đại trưởng lão sau, liền một đường hướng nam, tiến nhập liền nhau đích thanh châu địa giới.
  
  	Cũng may mắn Lâm Hiên tằng ở biển mây cùng yêu linh đảo đãi quá, kiến thức rộng hơn xa bình thường đích U Châu tu sĩ có thể sánh bằng, này một khác khối đại lục đích tu tiên giới quả nhiên phồn vinh lấy cực.
  
  	Thanh châu đích diện tích ở thiên vân mười hai châu trung đã bài danh đếm ngược, nhưng vẫn là so với U Châu lớn hơn mấy lần có thừa, dân cư gần trăm triệu, tu sĩ ở cùng giai đích tình huống hạ, bất luận công pháp, vẫn là bảo vật, đều so với U Châu đích đồng đạo rõ ràng thắng thượng một bậc.
  
  	Gặp là như vậy tình hình, Lâm Hiên thật cũng không đi vội vả , trước tiên ở thanh châu chung quanh du lịch, một bên quen thuộc một khác khối đại lục đích phong thổ, một bên xem có không tìm được chính mình cần gì đó.
  
  	Kết quả trừ bỏ phong tục hiểu biết  rất nhiều, mặt khác đích lại không thu hoạch được gì, thanh châu tuy rằng không tồi, nhưng là là tương đối với U Châu cái loại này hoang dã nơi đích, Lâm Hiên có thể coi trọng mắt đích bảo vật, tự nhiên đều là nghịch thiên cấp bậc đích, thanh châu có thể có cái gì.
  
  	Vì thế Lâm Hiên ở lắc lư  gần một năm sau, quyết định vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch, đi Vân Châu.
  
  	Nhưng mà lúc này, Lâm Hiên lại phạm vào cái sai lầm, tục ngữ nói cẩn thận mấy cũng có sai sót, thiên vân mười hai châu mặt khác chuyện tình hắn đều hiểu biết  rất nhiều, lại cố tình đem Truyện Tống Trận cấp đã quên.
  
  	Vì thế Lâm Hiên vẫn là lạc phi đích.
  
  	Dùng nhiều thời gian tạm thời không nói, lúc này đây muốn kéo dài qua châu trong phủ gian còn muốn trải qua một  danh đích tử vong nơi, nói như thế nào đâu. . . . . . Cùng khuê âm núi non có chút tương tự, yêu thú phồn đa, nhân loại dừng lại.
  
  	Lâm Hiên tự giữ có phượng múa chín ngày bí quyết cũng không có đặt ở trong lòng. Kết quả lại gặp mười có đặc thù thần thông đích biến hóa kì yêu tộc, đem Lâm Hiên đích ngụy trang khán phá.
  
  	Song phương vung tay, kết quả là thực hiển nhiên đích, Lâm Hiên hoàn thắng, khả tên kia cũng là hung ác vai diễn, trước khi chết, cư nhiên sử dụng một quỷ dị bí thuật, đem tin tức truyền bá phóng ra , lần này, khả thống  tổ ong vò vẽ, Lâm Hiên bị vô số yêu thú đuổi bắt.
  
  	Bình tâm mà nói, đơn đả độc đấu, không một cái là hắn đích đối thủ, được hán cũng không chịu nổi lang nhiều a, Lâm Hiên biên đánh biên trốn, cũng là hắn thần thông pháp bảo đều rất xuất sắc, nếu không hội phủ ngã xuống thật đúng là hai nói.
  
  	Nói ngắn lại, cuối cùng hóa hiểm vi di, chạy ra  kia vùng cấm, nhưng chật vật tự nhiên tránh không được, đồng thời càng nhiều chính là nghi hoặc, ngay cả chính mình đều sấm bất quá, đại tu sĩ lẻ loi một mình, chỉ sợ cũng đồng dạng rất  chạy đi đâu đích.
  
  	Chẳng lẽ thiên vân mười hai châu trong lúc đó, lẫn nhau nhưng lại không có pháp lui tới sao? Ngẫm lại là không có khả năng đích, vì thế Lâm Hiên đi phường thị hỏi thăm.
  
  	Kết quả lại làm cho hắn cười khổ không thôi, chính mình tự phụ thông minh, tính toán - không bỏ sót, cư nhiên phạm vào như vậy sai lầm, đem Truyện Tống Trận đích tin tức cấp đổ vào .
  
  	Bảy tám vạn tinh thạch đối với những người khác mà nói, có lẽ là rất lớn một bút con số, nhưng Lâm Hiên tự nhiên là không để ở trong mắt.
  
  	Về phần có thể truyền tống hàng tỉ lý, hắn chẳng gì giật mình, ngay cả năng Phá Toái Hư Không đích Truyện Tống Trận chính mình đều dùng quá, này tính cái gì?
  
  	Vì thế Lâm Hiên không chút do dự đích giao  tinh thạch, truyền tống tới rồi này lược thạch trong thành.
  
  	Quả nhiên tới rồi Vân Châu, Lâm Hiên trong lòng thậm hỉ, đem thần thức thả ra đi, lược lược đảo qua, trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc vẻ, người tu tiên như thế nào nhiều như vậy?
  
  	Kia mã đằng nếu sẽ bị phái đến tiên đến các, tự nhiên cũng là có điều,so sánh thông minh chính là nhân vật, thấy Lâm Hiên đích biểu tình, đã muốn đoán được hắn trong lòng suy nghĩ , vội nịnh bợ đích giải thích đứng lên: "Tiền bối là lần đầu tiên đến Vân Châu đi, lược thạch thành chính là tam đại tu sĩ thành thị một trong, cho nên đồng đạo tự nhiên đặc biệt nhiều đích."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: