"Cái này gia hỏa?" Nguyệt nhi đôi mi thanh tú chau lên, tuyệt mỹ trên khuôn mặt mơ hồ có sát khí lộ ra kia đen gầy tu sĩ sắc mặt nhất thời liếc."Nếu dám đả thương ta ái đồ, vậy ngươi có thể an tâm đi chết!
 
 	Nguyệt nhi ngọc thủ phất một cái, như mực loại quỷ vụ cuồn cuộn ra, trong khoảnh khắc tựu ngưng kết thành vẻ mặt bồn đại tiểu khô lâu, trong đôi mắt ma trơi lóe ra, đánh về phía này có mắt không tròng người tu tiên."Lão tổ cứu ta!"
 
 	Đen gầy tu sĩ vừa sợ vừa giận, hắn bất quá Trúc Cơ trung kỳ, như thế nào dám cùng Ngưng Đan Kỳ cao thủ là địch, quái khiếu giống như bên cạnh lui tới.
 
 	Cách hắn hơn hai mươi trượng nơi, có một mặt đỏ lão giả, tu vi cũng đến nguyên anh sơ kỳ cảnh giới liễu, chính là Huyết Ảnh Tông đương đại đứng đầu.
 
 	Cho chuyện cho để ý mà nói, đối với môn hạ đệ tử, người này tự nhiên che chở, có thể bên cạnh còn có một vị đại tu sĩ ở mắt nhìn chằm chằm vào.
 
 	Người này hơi do dự, cuối cùng không có làm ra dư thừa động tác, thê lương tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, kia có mắt không tròng xui xẻo quỷ đã ngã xuống. Huyết Ảnh Tông tu sĩ trên mặt, kháng không lộ ra tranh tài nơm nớp vẻ. Quang hoa chợt lóe, kia mặt đỏ lão giả đã bay tới."Huyết Ảnh Tông Mã Dong ra mắt đạo hữu, không biết đạo hữu vì sao phải trông nom ta phái rỗi rãnh khuê?" Mặt đỏ lão giả đối với Lâm Hiên làm thi lễ, trên mặt mơ hồ mang theo vài phần sợ hãi."Nhàn sự?" Lâm Hiên bên khóe miệng toát ra mỉm cười: "Tại hạ là Bái Hiên Các đứng đầu, ngươi nói này coi như là nhàn sự sao?"
 
 	"Cái gì?" Mã hủ kinh ngạc, trên mặt toát ra vẻ không thể tin được, hắn đã nghe  quá, Bái Hiên Các đến U Châu, bất quá là một ít tiểu thương nhân minh, cái loại nầy thâm sơn cùng cốc, ngay cả nguyên anh tu sĩ cũng không có mấy người, tại sao có thể có hậu kỳ đại tu tiên giả?
 
 	Trong lòng kinh nghi, nhưng hắn cũng không dám tra cứu đi xuống, vội vàng hướng về phía Lâm Hiên sâu thi lễ: "Thì ra là như vậy, xin thứ cho Mã mỗ không biết, sớm biết như thế quý phái có các hạ cao thủ như thế, nho nhỏ Huyết Ảnh Tông, sao dám tới là địch, ta đây tựu hiệu lệnh môn hạ đệ tử, rút khỏi Cửu Lăng Sơn, khác nữa dâng lên hơn thập vạn tinh thạch, coi như là bồi thường quý phái tổn thất." "Nga?"
 
 	Lâm Hiên lấy tay phủ  trán, trên mặt cũng lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, chính là nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, hôm nay tự nhiên đã sớm không tha trong mắt hắn, nhưng đối với phương làm việc phong cách, cũng hơi làm Lâm Hiên tán thưởng.
 
 	Cần biết mặc dù đối mặt sinh tử lựa chọn, có thể làm được tráng sĩ gãy cổ tay cũng cũng không nhiều, tổng đàn chính là tông môn gia tộc trụ cột, đối phương lại còn nói buông tha cho tựu buông tha cho. Có thể xem xét thời thế, tựu điểm này nói, Mã Dong cũng không thẹn một đời kiêu hùng. Hơn nữa còn chủ động đưa ra bồi thường tổn thất, vậy cũng là cho chân liễu đã biết vị đại tu sĩ mặt mũi. Cho chuyện cho để ý mà nói, mình tựa hồ cũng nên đưa bọn họ bỏ qua cho.
 
 	Song Lâm Hiên bên khóe miệng lại - lộ ra một nụ cười khổ vẻ, nhân tại giang hồ, thân bất do kỷ, này Mã Dong mặc dù biết tiến thối được mất, nhưng mình lại không thể làm ra thả hổ về núi chuyện như vậy.
 
 	Cũng không phải sợ bọn họ trả thù, chính là Huyết Ảnh Tông Lâm Hiên còn không không coi vào đâu.
 
 	Nguyên nhân ở chỗ để những người này đi, mình cùng Bái Hiên Các quan hệ có thể to lắm trắng khắp thiên hạ "Khi đó Vạn Phật Tông có làm sao làm, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ.
 
 	Mình há có thể vì Doanh Nhi các nàng gây tai hoạ gây, muốn trách thì trách Huyết Ảnh Tông vận khí bất hảo, mình vốn định đưa bọn họ bỏ qua cho, nhưng tình thế bức bách, không giết người diệt khẩu thì không được. Dĩ nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ không áy náy, tu tiên giới vốn là nhược nhục cường thực.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn thở dài, cũng lười cùng những thứ này đem người chết  run run, tay áo phất một cái, hơn mười đạo kiếm quang cá chuyển ra, thanh quang lóe ra, hướng về phụ cận Huyết Ảnh Tông tu sĩ bắn xong."Đạo hữu . . ." Mã Dong vừa sợ vừa giận, mình đã cho chân liễu mặt mũi, không nghĩ tới đối phương hay là muốn làm kia chém tận giết tuyệt chuyện.
 
 	Hắn trong mắt hiện lên một tia oán độc, nhưng cũng không dám ở chỗ này làm nhiều trì hoãn, vươn tay ra, vội vàng hấp tấp ở bên hông vỗ, đem một đồng la dạng pháp bảo tế lên. Nhưng căn bản là không tiếp chiến, đem bảo vật này tế đi ra sau khi, lập tức thân hình vừa chuyển , hóa thành một đạo hắc khí phi hướng về phía sau.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, ngắn ngủn ngay lập tức công phu : thời gian, thì mười mấy tên Huyết Ảnh Tông tu sĩ ngã xuống, chính là cùng hắn cùng giai cái kia tên háo sắc lão giả, cũng bị Lâm Hiên một kiếm gở xuống liễu đỉnh đầu.
 
 	Người nầy từng khí diễm rầm rĩ phải Lục Doanh Nhi làm như đỉnh lô, hôm nay nhưng ngay cả nguyên anh cũng không có thể chạy trốn, mã hủ ngẫu vừa quay đầu lại, hù dọa đến sắc mặt cũng liếc, lúc này không nói hai lời, vươn ra quả đấm mãnh liệt đấm ngực khẩu, liên tiếp mấy đạo máu huyết phun ra. Hắn chạy trốn quang biến thành máu đỏ vẻ, gió trì điện, tốc độ so sánh với vừa mới nhanh gấp đôi nói nhiều.
 
 	Lâm Hiên thấy vậy, trên mặt cũng không có dư thừa cho biết, chỉ là tay phải giơ lên, tựa như trì hoãn thực nhanh chóng về phía trước điểm : chút đi."Nhanh-mạnh mẽ !" Những thứ kia màu xanh kiếm khí chợt lóe, nhất thời gắn bó một đường, như màu xanh biếc cuộn sóng giống như, hướng về phía trước tịch quyển.
 
 	Khoảng cách của song phương nhanh chóng rút ngắn, chỉ có mấy tức công phu : thời gian, tiếng kêu thảm thiết tựu truyền vào lỗ tai "Vị này Huyết Ảnh Tông đứng đầu, đã bị loạn  kiếm phân thây liễu.
 
 	Nguyên anh muốn thi triển thuấn di thuật, đáng tiếc là múa búa trước cửa Lỗ ban, đừng nói hắn một chính là nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, coi như là hậu kỳ đại tu sĩ, cũng đừng nghĩ ở Lâm Hiên phía trước chạy trốn.
 
 	Kế tiếp chiến đấu không cần luy thuật, ngay cả Nguyên anh kỳ người tu tiên ở Lâm Hiên bị trước đều có như tờ giấy hồ, còn lại cấp thấp tu sĩ tựu lại càng không cần phải nói, cây đổ bầy khỉ tan, rối rít tứ tán mà chạy.
 
 	Nhưng Lâm Hiên cũng không muốn từ mình cùng Bái Hiên Các đang lúc quan hệ bị cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, cho nên Huyết Ảnh Tông tu sĩ tất hồ chết, vươn tay ra, ở bên hông một hái, đem một cái linh thú đại tế lên.
 
 	Vô số Ngọc La Phong từ bên trong chen chúc ra, trong nháy mắt hóa thành một đóa màu đỏ tím côn trùng vân, trải rộng phương viên mấy dặm, nhìn qua đáng sợ vô cùng."Nhanh-mạnh mẽ !"
 
 	Lâm Hiên chỉ vào, tính bằng đơn vị hàng nghìn Ngọc La Phong hướng về bốn phương tám hướng bay đi ra ngoài, mặc dù là chưa quen thuộc thể, nhưng đối với giao những thứ này cấp thấp tu sĩ dư dả.
 
 	Ngắn ngủn nửa chung trà công phu : thời gian, Huyết Ảnh Tông tu sĩ tựu toàn bộ ngã xuống, Lâm Hiên thậm chí ngay cả Linh Động Kỳ đệ tử cũng không có bỏ qua cho. Làm như không làm, làm như làm tuyệt, nếu thù oán đã kết, chẳng lẽ còn ướt át bẩn thỉu chờ đối phương báo thù sao?
 
 	Mềm lòng, cũng đừng có chạy tới tu tiên, nơi này thừa hành vốn là chính là luật rừng, tánh mạng cùng chuyện vặt không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức hủy trì hoãn thả ra, xác định không có bỏ sót sau này, trên mặt nét mặt mới thanh tĩnh lại liễu."Đa tạ Thiếu gia cứu."
 
 	Lục Doanh Nhi cung kính xá hạ, về phần những thứ khác người tu tiên, trên mặt kính sợ lại càng không cần phải nói, bọn họ đa số người cũng chưa từng thấy qua Lâm Hiên, chẳng qua là từng nghe đã nói, bổn môn có như vậy một vị thần thông quảng đại Thái thượng trưởng lão, hai vị Các chủ, cũng bất quá là thị nữ của hắn.
 
 	Thì ra là vẫn nửa tin nửa ngờ, bây giờ phát hiện Lâm Hiên lại so sánh với trong truyền thuyết vẫn lợi hại hơn một chút, nguyên anh hậu kỳ, những thứ này đến U Châu người tu tiên, nhãn giới tự nhiên không có Vân Châu bổn thổ trống trải, lúc này nhìn Lâm Hiên, trên mặt chỉ còn lại có vẻ sùng bái, nhất thời đông nghịt bái xuống liễu."Không cần đa lễ, cũng đứng lên đi!" Lâm Hiên đối với địch nhân lòng dạ độc ác, ở trước mặt người mình, nhưng không có bao nhiêu cái giá, giơ lên tay, mỉm cười nói.
 
 	Ps: xin lỗi, hôm nay thật không là lười biếng, này chương đều là cắn răng viết xong, xế chiều hôm nay tắm rửa bị cảm, đầu đau chết, thật xin lỗi. !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: