Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ ba trăm hai mươi bảy chương âm linh đan
  
  Vừa, lại một vị thị nữ mang khay khác tới, Liệt Hải Bằng tương hồng bố xốc lên. 
  
  "Lúc này đây đấu giá gì đó thị hai cấp hỗn nguyên thú đích noãn.” 
  
  Phía dưới đích tu sĩ lại một lần nữa tao động đứng lên. Lợi vô cùng, cũng không biết có hay không bính xảo đích vận khí, lúc này đây sở xuất hiện đích đấu giá phẩm cũng trân quý dĩ cực. 
  
  Cái gì bình thường khó gặp đích thú noãn, trúc cơ tu sĩ tăng trưởng tu vi đích đan dược, thậm chí hoàn xuất hiện liễu nhất kiện cổ bảo. 
  
  Lâm Hiên cũng có chút lí lưỡi, đương nhiên, cũng không phải thèm thuồng vu bảo vật thân mình, lần trước Thanh Diệp sơn chi hành, hắn đích thu hoạch chính là xa xa vượt qua liễu dự kỳ, bình thường đích bảo vật tự nhiên thị tảo sẽ không để vào mắt. 
  
  Nhưng không thể dĩ Lâm Hiên đích tiêu chuẩn khứ cân nhắc người khác, bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ, na hữu cơ hội tiếp xúc cổ bảo loại…này đồ vật. 
  
  Lần này đích tranh đoạt tự thị hỏa bạo dị thường, cuối cùng thậm chí phách ra hai vạn tinh thạch đích Thiên giới, Lâm Hiên bên cạnh, vị…kia vóc người buồn bã tu sĩ thành vì cuối cùng đích doanh gia. 
  
  Kế tiếp, vừa, lại xuất hiện liễu vài món trân quý dĩ cực gì đó, bất quá, không lại Lâm Hiên cũng không có ra tay đích ý tứ, bảo vật hắn bây giờ cũng không khuyết thiểu, phải chính là khán hữu không có cái gì đối Nguyệt nhi đích thương thế hữu trợ giúp. 
  
  "Hạ giống nhau đấu giá phẩm thị âm linh đan.” Liệt Hải Bằng vừa nói một bên hiên mở thác bàn thượng đích hồng bố, một khéo léo đích bình ngọc xuất hiện tại liễu mọi người đích tầm mắt trung. 
  
  Âm linh đan?
  
  Lúc này đây, cơ hồ ở đây đích tất cả tu sĩ cũng lộ ra mờ mịt đích vẻ mặt, loại…này đan dược đích tên văn sở vị văn, cho tới bây giờ tựu không có nghe nói qua. 
  
  "Âm linh đan chính là do trong thiên địa vài loại chí hàn vật luyện chế mà thành. Đối với âm hồn quỷ vật địa thương thế hữu kỳ hiệu. Chư vị nếu là có quỷ phó. Vật ấy vạn không thể bỏ qua.” Liệt Hải Bằng giới thiệu trứ thuyết. 
  
  Song cùng vừa rồi quần tương cạnh giới địa hỏa bạo tràng diện bất đồng. Lúc này đây đại bộ phận tu sĩ cũng lựa chọn liễu trầm mặc. Thỉnh thoảng còn có thiết thiết tư ngữ địa nghị nói về thanh truyền vào cái lổ tai. 
  
  "Thiết. Âm linh đan mặc dù hi hữu. Nhưng chúng ta căn bản là không có quỷ phó. Mua tới đây vật lại có hà dụng.” 
  
  "Hay, chính là. Hơn nữa tiêu giới năm ngàn tinh thạch. Bên trong cũng tựu mới mười lạp mà thôi. Cho dù thị ngưng đan kỳ tu sĩ tăng tiến tu vi địa đan dược. Cũng không nghe nói có thể quý đáo loại…này trình độ. Khi chúng ta thị oan đầu to yêu|sao|không|chưa?"
  
  "Hư. Ngươi muốn tìm cái chết mạ|không|sao. Loại…này thoại cũng có thể nã lai nói lung tung. Thất Tuyệt Thiên hận nhất địa hay, chính là có người phỉ báng bọn họ địa danh dự. Một khi phát hiện. Chính là yếu bất tử không ngớt.” 
  
  Lúc trước người nọ lại càng hoảng sợ. Câm như hến. Không hề mở miệng. 
  
  Bất quá, không lại hai người nghị nói về đích này, cũng đại biểu liễu đại bộ phận nhân đích cái nhìn, âm linh đan cho dù thật sự cụ hữu thần hiệu, chính mình không có quỷ phó, nã lai cũng sẽ không có gì địa tác dụng. Huống chi năm ngàn tinh thạch cũng thái quý liễu. 
  
  Một lúc lâu, vẫn như cũ không ai ứng giới, khán tới đây vật là muốn lưu vỗ. Liệt Hải Bằng đích trong mắt hiện lên một lũ thất vọng vẻ(mặt), sẽ phân phó tên…kia thị nữ đi xuống. 
  
  Lâm Hiên đưa tay giơ lên:”Chậm đã, năm ngàn tinh thạch, này âm linh đan ta yếu liễu.” 
  
  Liệt Hải Bằng sửng sốt, sờ, vội vàng theo tiếng nhìn lại, ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua dưới, tựu lộ ra cung kính đích vẻ mặt đạo:”Tiền bối yếu này đan dược, hảo, năm ngàn tinh thạch. Vật có điều trị, ngài tuyệt không sẽ hối hận đích.” 
  
  Lâm Hiên mỉm cười, từ bên hông đích trữ vật đại lý, lấy ra năm mươi khối trung giai tinh thạch đệ liễu tới (đến), Liệt Hải Bằng cũng vội vàng phân phó thị nữ tương đan dược đưa đến Lâm Hiên đích trong tay. 
  
  Một tay giao tiễn một tay giao hóa, song phương giai đại vui mừng. 
  
  Lâm Hiên sở dĩ vậy vãn mới mở miệng, cũng là bởi vì lần đầu tiên nghe nói âm linh đan loại…này kỳ dược, không biết thật hay giả, mặc dù bị phiến địa có thể tính không lớn. Nhưng hắn khả không hy vọng đương|làm oan đầu to a. 
  
  Cho nên trầm mặc nọ, vậy một đoạn thời gian, Lâm Hiên lặng lẽ phóng ra thần thức, tương chung quanh nhân đích nói chuyện nhất nhất thu lọt vào tai đóa lý, Thất Tuyệt Thiên đích khẩu bi không sai, đúng rồi, này âm linh đan hẳn là thị hóa chân giới thật. 
  
  Mặc dù vật ấy hơn phân nửa không cách nào để cho Nguyệt nhi khỏi hẳn, nhưng hẳn là cũng sẽ, biết hữu không ít trợ giúp, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không lận sắc tinh thạch. 
  
  Đấu giá hội tiếp tục. 
  
  Hai người, cái canh giờ sau này, Liệt Hải Bằng trùng phía dưới bế ôm quyền:”Chư vị đạo hữu, lúc này đây bỉ hội đích vật phẩm đã toàn bộ thụ xuất. Đa tạ mọi người đích quang lâm. Tiếp theo cử hành đấu giá hội đích trong khi, hoàn xin, mời chư vị tiếp tục phủng tràng.” 
  
  "Cái gì. Cái này xong, hết rồi?"
  
  "Không phải nói có quỷ phó xuất thụ mạ|không|sao?"
  
  Chúng tu sĩ ngạc nhiên, đều giao đầu tiếp nhĩ đích cổ táo liễu đứng lên, song nọ, vậy Liệt Hải Bằng không tố gì giải thích, cứ như vậy đi đi xuống. 
  
  Mọi người bị khiến cho như lọt vào trong sương mù, tự nhiên thị trong lòng bất mãn dĩ cực, song Thất Tuyệt Thiên truyện thừa liễu thượng ngàn năm, thực lực thâm không lường được, cũng không ai cảm thiêu đầu gây chuyện, không thể làm gì khác hơn là nắm bắt cái mũi nhận liễu. 
  
  Lâm Hiên mặc dù có chút ngoài ý muốn, bất quá, không lại âm linh đan đích thu hoạch đã để cho hắn hài lòng, cho nên canh sẽ không đa ngữ, cũng đứng dậy chuẩn bị rời đi. 
  
  "Tiền bối, chậm đã.” 
  
  Lâm Hiên có chút ngạc nhiên đích quay đầu, một vị cung trang trang phục địa cô gái đi tới hắn đích trước mặt, doanh doanh được rồi một lễ, đàn khẩu khẻ nhếch, lược đái mềm bán đích mở miệng liễu:”Tiền bối, ta gia chủ nhân có việc tương yêu, tiền bối khả phủ thưởng quang.” 
  
  "Có việc?" Lâm Hiên đánh giá liếc mắt, một cái cô gái, lạnh lùng thốt:”Bản thân vu quý chủ nhân tố bất tương thức, không có hứng thú.” 
  
  Nói xong xoay người tựu tẩu, hôm nay đích đệ nhất, đầu tiên yếu vụ thị trì dũ Nguyệt nhi đích thương thế, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bởi vì người xa lạ đích mời mà trì hoãn. 
  
  "Tiền bối, xin, mời chờ một chút, ngài chẳng lẻ không muốn biết tiền một trận rõ ràng thả ra phong sắc, tại sao lần này giao dịch hội thượng cuối cùng nhưng không có quỷ phó xuất thụ?" Kiến Lâm Hiên phải đi, cô gái đích trên mặt lộ ra một lũ lo lắng vẻ(mặt), vội vàng mở miệng truyền âm liễu. 
  
  "Nga?" Lâm Hiên dừng lại cước bộ, tựa hồ tại trầm ngâm trứ cái gì, cô gái thấy, mang lược đái khẩn cầu cùng hấp dẫn đích mở miệng đạo:”Tiền bối yên tâm, ta gia chủ nhân tuyệt không ác ý, ngược lại hữu ngày đại đích chỗ tốt đang chờ ngươi, xin, mời cân tiểu tỳ khứ thính trúc hiên cùng chủ nhân một tự.” 
  
  "Được rồi, phía trước dẫn đường.” 
  
  Lâm Hiên đương nhiên không phải tham đồ đối phương đích chỗ tốt, canh không có hứng thú cấu mua cái quỷ gì phó, bất quá, không lại Thất Tuyệt Thiên nếu có thể xong như vậy đích hóa vật, tương tất đối với âm hồn hạp trong cốc tin tức địa hiểu rõ thị vượt xa bình thường đích tu sĩ liễu, có lẽ bên trong sẽ có chính mình muốn biết đích.” 
  
  Về phần đi tới người xa lạ đích địa bàn, hội không có nguy hiểm, Lâm Hiên nhưng thật ra hào không thèm để ý, dĩ hắn hôm nay đích tu vi cùng với bảo vật, chích nếu không gặp Nguyên Anh kỳ đích lão quái, cho dù thị ngưng đan kỳ đại viên mãn đích tu sĩ sẽ đối hắn bất lợi, Lâm Hiên cũng là có mười phần đích nắm chặc thoát thân đích. 
  
  Nọ, vậy cô gái kiến Lâm Hiên đáp ứng, thở phào nhẹ nhỏm, lại được rồi một lễ:”Tiền bối xin, mời đi theo tiểu tỳ.” 
  
  Lâm Hiên chẳng biết có được không, gần thị hờ hững địa gật gật đầu. 
  
  Nọ, vậy cô gái không có lộ ra gì đích bất mãn, ngưng đan kỳ, loại…này cao giai đích tu sĩ, tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút cao ngạo đích tính tình. 
  
  Đi theo cung trang cô gái, Lâm Hiên này mới phát hiện, này địa để quả thực rộng lớn dĩ cực, hơn nữa đường khuyển nha lần lượt thay đổi, tựa như con nhện võng giống nhau, bất quá, không lại Lâm Hiên đảo không lo lắng lạc đường, dọc theo đường đi, hắn cũng cẩn thận đích dụng thần thức tố thượng ấn ký liễu. 
  
  Đi ước một chén trà nhỏ đích thời gian, phía trước trở nên sáng sủa đứng lên, mà Lâm Hiên khán rõ ràng sau này, trên mặt không thể ức chế đích lộ ra kinh ngạc đích vẻ mặt. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: