Lâm Hiên ánh mắt híp lại, cũng theo tiếng nhìn lại "Chỉ thấy hơn mười căn trượng hứa thô cột đá. . Tán lạc ở phía trước mặt cỏ bốn phía.
 
 	Bất quá hấp dẫn Lâm Hiên tầm mắt không phải cái...này.
 
 	Mà là tại mặt cỏ trung * ương, có nhất Truyền Tống Trận, tạo hình phong cách cổ xưa, vừa nhìn liền không biết đạo trải qua quá nhiều ít phong sương năm tháng ma luyện.
 
 	Lâm Hiên trong lòng tất nhiên Đại Hỉ, nhưng không có lập tức lỗ mãng như vậy bay lên đi.
 
 	Mà là đem Thần thức thả ra, tại phụ cận không ngừng qua lại lục soát.
 
 	"Đệ đệ, ngươi thái quá lo lắng, này Truyền Tống Trận chung quanh, cũng không  có cấm chế cách trở."
 
 	Như Yên tiên tử mỉm cười thuyết, giờ này khắc này, đã không có có bao nhiêu thời gian trì hoãn, cự ly Tu La Chi Môn đóng cửa, còn sót lại hạ hai ngày một đêm mà thôi.
 
 	Lời còn chưa dứt, nàng toàn thân linh mang vừa nổi lên, sẽ bay vút quá đi.
 
 	Lâm Hiên động tác lại muốn nhanh hơn một chút, tay phải lộ ra, đột nhiên kéo lại Như Yên tiên tử cánh tay.
 
 	"Ngươi. . ." Mộng Như Yên ngẩn ngơ, có chút ngạc nhiên quay đầu.
 
 	Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, đưa tay tại bên hông vỗ, chỉ thấy linh quang chợt lóe, nhất kiện Bảo vật xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Thị một cái(người) bàn tay lớn nhỏ Viên Bàn.
 
 	Bề ngoài thượng không có gì xuất chúng chỗ, tài liệu cũng không đặc thù, tựa hồ ngay cả Pháp bảo cũng không như, gần thị nhất kiện Linh khí thôi.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Mộng Như Yên đôi mắt đẹp trung hiện lên một tia dị sắc, có chút kinh ngạc mở miệng  .
 
 	Bất quá Lâm Hiên nhưng không giải thích, mà là đem Khắc Cấm Bàn nã ở tại trong tay.
 
 	Này bảo bối mặc dù thần kỳ, nhưng cuối cùng, chỉ là nhất kiện có phụ trợ hiệu quả Pháp khí, cho nên không dùng tế luyện, cũng có thể khu sử.
 
 	Mặt trên mặc dù còn lưu lại trứ nhất điểm Tư Đồ Phương hơi thở, nhưng dĩ Lâm Hiên thực lực cường đại, thực nhẹ nhàng liền có khả năng đem mạnh mẽ xóa đi.
 
 	Đương nhiên, vật này Lâm Hiên cũng không  có dùng quá, chỉ là cơ duyên xảo hợp, tại điển tịch thượng xem một chút giới thiệu thôi sử dụng đứng lên, khẳng định không kịp phao nguyên chủ nhân thuận tay nhưng tại dò xét cấm chế phương diện, như trước thị nhất có thể tin trợ thủ.
 
 	Ngăn lại   Như Yên tiên tử mạo muội hành động, Lâm Hiên hai tay kết quyết, tay phải ngón trỏ chậm rãi giống như nọ (na) Viên Bàn điểm đi.
 
 	Ô. . .
 
 	Phảng phất gió núi thổi qua, theo sau Khắc Cấm Bàn thượng càng sáng lên  .
 
 	Quay tròn xoay tròn nhất đạo màu vàng cột sáng từ mặt ngoài bắn ra, ước chừng nhi tí thô.
 
 	Phảng phất đã bị kích thích, vốn là trống không nhất vật Địa phương, đột nhiên không hiểu xuất hiện   rất nhiều mầu trắng ngà sương mù, đem cột đá, còn có Truyền Tống Trận tất cả đều dung nạp bao bọc.
 
 	Khắc Cấm Bàn phát ra cột sáng nhập vào trong đó, không chút nào hiệu quả cũng không, liền cùng trâu đất xuống biển không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi  .
 
 	Như Yên tiên tử khuôn mặt thượng cũng hiện lên một tia nghĩ mà sợ vẻ, đây là cái gì cấm chế, lại có khả năng giấu diếm được Ly Hợp tu sĩ Thần thức, may là đệ đệ kéo lại chính mình, hay không xí. . .
 
 	Nàng không dám tưởng đi xuống  .
 
 	"Đệ đệ, chúng ta ứng nên như thế nào?",
 
 	Này dọc theo đường đi, nhược không có Lâm Hiên vượt mọi chông gai, chính mình căn bản là không có khả năng tới nơi này vô hình trong lúc đó, Mộng Như Yên đã đem hắn trở thành tử chổ dựa.
 
 	Lâm Hiên lại cau mày khẩn tỏa, căn bản không có trả lời cái gì, nhưng hai cái con ngươi, lại biến thành   ngũ thải vẻ, như lưu ly một loại mỹ lệ, bên trong còn có kỳ quang lóe ra không thôi.
 
 	Đem Phượng Vũ Cửu Thiên quyết vận đến mức tận cùng nhưng hiện tại cũng chỉ có thể thấy một chút mơ mơ màng màng đồ, Thiên Phượng Thần Mục mặc dù có khả năng bài trừ tất cả huyễn thuật, nhưng Lâm Hiên hiện tại công pháp còn quá thấp.
 
 	Ít khi, Lâm Hiên hai tay vũ động không thôi, nhất đạo lại nhất đạo Pháp quyết kích* bắn ra đến.
 
 	Khắc Cấm Bàn chợt lóe cũng là mười mấy ký hiệu từ bên trong xông ra, kim quang lấp lánh, theo sau như Thiên Ngoại hồng nhạn một loại nhập vào những...này mầu trắng ngà sương mù bên trong.
 
 	Lần này có hiệu quả những...này mầu trắng ngà sương mù dày đặc bắt đầu có quy luật chấn động đi lên.
 
 	Cô cô cô thanh âm truyền vào cái lổ tai, liền phảng phất thủy tại hỏa lò thượng bị chử mở.
 
 	Lâm Hiên trong lòng vui vẻ trong miệng thốt ra thần bí chú ngữ, lại là vài Pháp quyết đánh đi ra ngoài.
 
 	"Như thế nào?",
 
 	Đảo mắt quá nhất chung trà công phu, Lâm Hiên rốt cục ngừng trong tay động tác, Mộng Như Yên nhìn nhìn mặt hắn sắc, dè dặt mở miệng  : "Đệ đệ, có thể có xử lý pháp đem này cấm chế bài trừ.",
 
 	"Ân, xử lý pháp thị có, đại khái muốn cần nửa ngày tả hữu công phu, đồng thời muốn cần tỷ tỷ phối hợp.",
 
 	Lâm Hiên sờ sờ cái trán hãn giọt, trên mặt vẻ cũng rõ ràng dễ dàng đi xuống, mặc dù trận pháp này cũng phức tạp vô cùng, cũng may không phải Thiên Hạ Tuyệt Trận cái loại...nầy Nghịch Thiên đồ.
 
 	Nếu không chính mình ký không có tu sĩ nã đến Huyết tế, cũng không giống như Cổ Ma Thánh Tổ, có khả năng triệu hồi ra Nghiệt Long này dạng Nghịch Thiên vật.
 
 	Nói vậy, hao hết thiên tân vạn khổ, đến tối hậu lại chỉ có thể giương mắt nhìn  .
 
 	"Nửa ngày công phu, chúng ta đây cần phải nắm chặt, còn thừa lại thời gian không nhiều lắm, muốn cần ta như thế nào phối hợp, đệ đệ ngươi cứ việc nói." Mộng Như Yên vẻ cũng bán lo lắng bán hỉ, trong miệng ngôn ngữ cũng là hào sảng dĩ cực.
 
 	Chỉ cần có thể đủ phi thăng đến Linh Giới đi, đừng nói nghe Lâm Hiên phân phó, coi như là nhượng nàng nỗ lực một chút vốn liếng, nàng này cũng sẽ không do dự.
 
 	"Hảo, tỷ tỷ, vậy ngươi hãy nghe ta nói. . . *. . ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra nghiêm nghị vẻ, Mộng Như Yên cũng thấu đã tới.
 
 	Đương nhiên, Nguyệt nhi cũng sẽ không nhàn rỗi, phá trận muốn cần ba người chặt chẽ phối hợp.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, trước mắt sương trắng bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, bên trong liền phảng phất có nhất điều Cuồng Long, Lâm Hiên trên mặt mãn thị khẩn trương vẻ, cầm trong tay Thông Thiên Linh Bảo không ngừng công kích tới.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, lớn hơn nữa bạo liệt thanh liên tiếp truyền ra, nọ (na) trận pháp rốt cục tán loạn, sương trắng tiêu giảm, cảnh vật bên trong làm lại lần nữa hiện ra.
 
 	Những...này tán loạn cột đá bóng dáng toàn bộ không, chỉ còn lại có một cái(người) Truyền Tống Trận cô linh linh tại tại chỗ đứng sừng sững trứ.
 
 	"Hô!"
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, mặc dù phí   không ít khổ cực, cuối cùng không có xuất cái gì sai lầm, vậy cũng là thị vạn hạnh  , còn thừa lại thời gian không nhiều lắm, hắn đem Thần thức thả ra, xác định không còn có cấm chế cách trở, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã đi tới Truyền Tống Trận bên cạnh.
 
 	"Di, đây là. . . *. . ."
 
 	Ánh mắt tại Truyền Tống Trận thượng đảo qua, Lâm Hiên sắc mặt, ào ào đại biến  .
 
 	Mộng Như Yên cũng không sai biệt lắm, ánh mắt tại trận pháp thượng đảo qua, sắc mặt âm hàn được phảng phất muốn giọt xuất nước đây.
 
 	Theo sau lại biến chuyển là ngoan như vậy vẻ, đường đường Thiên Vân Thập Nhị Châu đệ nhất nữ tu, chấp chưởng Thiên Nhai Hải Các mấy trăm năm nhân vật, lại hai đầu gối mềm nhũn, không để ý hình tượng ngồi chồm hỗm ở tại một bên.
 
 	Thanh âm có điểm nghẹn ngào: "Không nghĩ tới phí   như vậy đa khổ cực, kết quả là cũng là công dã tràng.",
 
 	Cũng khó trách nàng này thất thố, nọ (na) Truyền Tống Trận không chỉ có phong cách cổ xưa, hơn nữa tinh mỹ dĩ cực" tuy nhiên ngược lại thứ nhất giác, lại phá vỡ   bàn tay lớn nhỏ một khối.
 
 	Tục ngữ nói" sai một ly, đi một ngàn dặm, giống như Truyền Tống Trận này chủng thâm ảo phức tạp đồ, cùng Pháp bảo bất đồng, cho dù có một tia tổn hại, cũng đem ảnh hưởng sử dụng.
 
 	Như Yên tiên tử mặc dù cũng hiểu được nhất điểm trận pháp thuật, nhưng trận này nếu có khả năng Phá Toái Hư Không, vượt qua Thiên Kiếp thẳng vào Linh Giới, cái đó phức tạp trình độ thị có thể nghĩ.
 
 	Tưởng chữa trị, bất quá là nằm mơ giữa ban ngày.
 
 	Lâm Hiên vẻ cũng không sai biệt lắm, chẳng lẽ hao tổn tâm cơ, đi tới này một bước,...nhất nhưng vẫn còn tránh không được thất bại trong gang tấc sao?
 
 	Im lặng không nói" Lâm Hiên nhãn trung, lại hiện lên cực không cam lòng ý.
 
 	Ánh mắt tại Truyền Tống Trận thượng đảo qua, đột nhiên, Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, như là phát hiện   cái gì, trên mặt lại toát ra hưng * phấn vẻ.
 
 	"Đệ đệ, làm sao vậy?",
 
 	Mộng Như Yên mặc dù uể oải dĩ cực, nhưng làm như Ly Hợp Kỳ tu tiên giả" cùng Lâm Hiên cách xa nhau, bất quá trượng hứa, hắn nhất cử nhất động, tự nhiên nhìn tại nhãn trung.
 
 	Lâm Hiên nhưng không có mở miệng, mà là thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, nhất trắng noãn ngọc đồng giản bay vút ra, Lâm Hiên đem dán tại trên trán mặt.
 
 	Ít khi, Lâm Hiên giơ lên đầu, sắc mặt lại càng phát ra cổ quái, giống như vui mừng, tựa hồ lại có như vậy nhất điểm do dự" âm tình bất định, giống như là thủy chung cũng nã không chừng chú ý.
 
 	"Như thế nào, đệ đệ" ngươi đến tột cùng phát hiện   cái gì, không nên thừa nước đục thả câu" muốn khẩn cấp tử tỷ tỷ  .", từ Lâm Hiên sắc mặt, Mộng Như Yên phảng phất nhìn thấy   nhất điểm hy vọng, nhưng lại không dám khẳng định cái gì, mặt mày lo lắng vẻ.
 
 	Lâm Hiên không có mở miệng, mà là đem ngọc đồng quả thực tiếp đưa tới nàng này trong tay.
 
 	Mộng Như Yên cũng đem dán tại cái trán, một lát sau giơ lên đạt đến thủ, vẻ mặt cổ quái vẻ: "Vật này ngươi từ nơi nào tới?"
 
 	Bên trong dĩ nhiên là rất nhiều chạm rỗng hoa vân cùng phù chú, thâm ảo dĩ cực, nhưng cẩn thận nhất so sánh, lại cùng trước mắt Truyền Tống Trận thượng cực kỳ tương tự.
 
 	"Vật ấy lai lịch tạm thời không đề cập tới, tỷ tỷ cảm giác được có vật ấy, chúng ta có thể đem trước mắt Truyền Tống Trận chữa trị?" Lâm Hiên chậm rãi mở miệng  .
 
 	Vật này, còn thị năm đó tại Vô Định Hà, đi A Tu La hành cung lúc sau này, nọ (na) Truyền Tống Trận thượng sở khắc, Lâm Hiên nhất thời nổi lên, cũng không quản có nhìn hay không không hiểu, đem thác khắc ở   nhất chỗ trống ngọc, đồng giản trung.
 
 	Không nghĩ tới hiện tại lại phái thượng   sử dụng, đương nhiên, có thể hay không đem Truyền Tống Trận chữa trị, còn thị lưỡng thuyết.
 
 	Dù sao ngay cả hắn cũng xem không hiểu, cho dù muốn tu, cũng chỉ có thể trông mèo vẽ hổ.
 
 	"Thử xem đi!", Như Yên tiên tử trên mặt cũng lộ ra một tia chần chờ vẻ, nhưng tối hậu, còn thị không tưởng đem này tối hậu cơ hội sẽ bỏ qua.
 
 	Vì vậy hai người bắt đầu tại Trữ Vật Đại (túi) trung tìm khởi tài liệu đến tử.
 
 	Cũng may hai người đều là Ly Hợp, thân gia hậu hĩnh, chỉ chốc lát sau, liền đem tài liệu thấu chân, hơn nữa Nguyệt nhi, ba người vừa nổi lên động thủ.
 
 	Chữa trị quá trình thong thả vô cùng, phải so sánh trứ hoa mân, không thể xuất nhất điểm sai lầm.
 
 	Hai ngày một đêm đã qua, trải qua không ngớt không ngủ cố gắng, Truyền Tống Trận rốt cục sửa tốt  .
 
 	Bốn phía lõm tào lại có hai mươi bảy cái (người) nhiều.
 
 	Lâm Hiên cùng Như Yên tiên tử cơ hồ lục soát không   Trữ Vật Đại (túi), mới rốt cục đem chuyên môn đa khối cực phẩm tinh thạch thấu   ra.
 
 	Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh ra, Truyền Tống Trận mặt ngoài hoa mân, như thủy ngân một loại, phát sáng lên.
 
 	Hữu dụng!
 
 	Lâm Hiên trong lòng Đại Hỉ, đang muốn làm tiến thêm một bước kiểm tra, một tiếng sấm nổ ngang trời truyền vào cái lổ tai, theo sau bốn phía, thay đổi bất ngờ  .
 
 	Thiên Địa Nguyên Khí hỗn loạn dĩ cực, từng đạo thiểm điện cắt qua phía chân trời, thậm chí có mấy đường kính không đồng nhất nước xoáy xuất hiện ở   đỉnh đầu. . .
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	"Bất hảo, Tu La Chi Môn lập tức sẽ mở ra   *. . ." Mộng Như Yên khuôn mặt biến sắc.
 
 	Lâm Hiên đồng dạng kinh hãi, không nghĩ tới như thế chăng xảo, ngay cả tối hậu kiểm tra Truyền Tống Trận thời gian cũng không.
 
 	Cứ như vậy đi tới quá nguy hiểm  , lộng bất hảo đến không được Linh Giới, ngược lại sẽ bị súy nhập không gian Phong Bạo trong.
 
 	Có khả năng chờ đợi, lại hội (gặp ) vuột thời cơ trước mắt đại thời cơ tốt, bị truyền tống xuất Bồng Lai Sơn.
 
 	Lâm Hiên cùng Mộng Như Yên liếc nhau, thế khó xử.
 
 	Nhưng đã không có suy nghĩ thời gian.
 
 	Lâm Hiên cắn răng một cái, tưởng phi thăng Linh Giới, khẳng định muốn mạo một chút nguy hiểm, thân hình chợt lóe, đã đi tới Truyền Tống Trận trung gian.
 
 	Nguyệt nhi tự nhiên theo sát, Mộng Như Yên muốn   muốn hàm răng, cũng đứng lên trên.
 
 	Nhất trận quang vựng bao bọc trụ thân thể của bọn họ, theo sau ba người đồng thời biến mất.
 
 	PS: mọi cách tôi luyện! Lâm Hiên rốt cục phi thăng đi Linh Giới  , càng oanh liệt chuyện xưa tức đem triển khai, cầu đề cử phiếu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: