"Cầm Tâm!"
 
 	Lâm Hiên cơ hồ bật thốt lên kinh hô, nhưng hắn rốt cuộc không phải phổ thông tu tiên giả, ngạnh sanh sanh đem này chủng xúc động hạ xuống đến.
 
 	Ánh mắt tái ở chỗ này nữ trên người đảo qua, phát hiện   một chút bất đồng.
 
 	Mặc dù bất luận dung mạo còn thị vóc người, này đối diện mà đến nữ tu đều cùng Cầm Tâm cực kỳ tương tự, phảng phất khắc tự một cái(người) khuôn mẫu.
 
 	Nhưng cuối cùng, cũng bất quá cửu thành mà thôi.
 
 	Cầm Tâm chính là chính mình ái thê, Lâm Hiên còn thị phát hiện   mấy chỗ khác xa.
 
 	Nàng da thịt so sánh Cầm Tâm còn muốn càng Bạch một chút, nói xong thượng trượt như nõn nà, khéo léo mũi lương yếu lược đĩnh nhất điểm, bất quá lớn nhất khác biệt thị tu vi cùng khí chất.
 
 	Một cái(người) nhân dung mạo có lẽ có tương tự, nhưng khí chất lại cùng cuộc sống hoàn cảnh có rất đại quan hệ, cùng trải qua cũng cùng một nhịp thở  , coi như là sanh đôi huynh đệ, khí chất bình thường cũng là khác xa.
 
 	Cầm Tâm tính cách dịu dàng, nhưng cũng không phải con gái cưng, ngược lại thập phần đại khí, thị cái loại...nầy nhu trung mang cương (mới ) tính tình.
 
 	Nhưng trước mắt nàng này bất đồng, mặc dù Lâm Hiên cùng nàng thị lần đầu gặp lại, thậm chí chưa từng có phần...chút nào ngôn ngữ, nhưng Lâm Hiên nhìn nhân kinh nghiệm như thế nào phong phú, hiển nhiên nàng cùng ái thê khí chất thị hoàn toàn khác xa.
 
 	Huống chi Cầm Tâm đã sớm kết anh thành công, mà nàng này bất quá nhất tiểu tiểu Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, tuy nói tu tiên giả có thể có thể ẩn dấu thực lực, nhưng Lâm Hiên tin tưởng nàng thị không thể gạt được chính mình pháp nhãn  .
 
 	Chỉ là tương tự mà thôi!
 
 	Lâm Hiên thở dài, mặc dù bình tâm đến thuyết, mấy ngày qua, hắn tưởng Nguyệt nhi số lần nhiều nhất, nhưng dù sao cũng là chính mình ái thê, Lâm Hiên đối Cầm Tâm lại như thế nào có thể nhất điểm tư niệm cũng không.
 
 	Ban đầu tại A Tu La hành cung, nàng cơ duyên xảo hợp xúc động   truyền tống, Phá Toái Hư Không, đi tới này Linh Giới trong.
 
 	Chỉ là này giới diện tích rộng lớn, chỉ là tiểu giới diện liền có trên trăm nhiều, trời biết đạo Cầm Tâm bị truyền tống đi nơi nào  .
 
 	Mặc dù sau này khẳng định cũng bị gặp lại, nhưng liền không biết đạo muốn trải qua nhiều ít khúc chiết. . .
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên mặc dù dĩ Lâm Hiên bụng dạ, trên mặt cũng không khỏi hiện ra vài phần phiền muộn tình đến.
 
 	Bất quá hắn nhìn giống như nữ kia tu ánh mắt lại có vẻ thập phần nhu hòa, đây sẽ là cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi.
 
 	Dù sao từ trên người của nàng, nhiều ít cũng có thể thấy một chút Cầm Tâm bóng dáng.
 
 	Lâm Hiên này phiên Tâm cảnh biến hóa, nói về phức tạp, kỳ thật bất quá ngay lập tức công phu nàng này trái lại không có phát hiện mảy may, bước liên tục nhẹ nhàng, đã hướng tới bên này đi tới.
 
 	"Cấp tiền bối làm lễ ra mắt, tiểu nữ tử Đông Phương Minh Ngọc, thị này Bách Bảo Các Quản sự, ngài có cái gì phân phó, mặc dù nói với ta, bổn điếm nhất định sẽ nhượng ngài xem như ở nhà."
 
 	Nàng vừa nói một bên hướng tới một bên nhường chỗ ngồi.
 
 	Mặc dù không có đem Lâm Hiên thỉnh đến phòng trong, nhưng này lầu hai, hoàn cảnh thanh tịnh đẹp đẽ, bố trí tất cả cũng cổ hương cổ sắc, cũng không so sánh một loại cửa hàng Nhã gian kém cỏi.
 
 	Theo sau nàng này vỗ vỗ thủ, lại có hai tên dung mạo thanh tú thị nữ đi ra phía trước, dâng lên linh trà, còn có kỳ trân dị quả.
 
 	"Tiền bối thỉnh nếm thử này Kỳ Lân Quả chính là bổn đảo đặc sản, một quả trái cây, muốn cần thập miếng Hạ phẩm tinh thạch, đối với tu luyện rèn luyện Thể Thần thông đê giai đạo hữu, còn có tăng tiến tu vi tác dụng, đương nhiên, tại tiền bối này dạng cao nhân nhãn trung liền làm trò cười cho thiên hạ  , cũng may mùi vị cũng không tệ lắm, liền không biết đạo hợp không hợp tiền bối khẩu vị."
 
 	"Kỳ Lân Quả?"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, cầm lên trước mặt nọ (na) màu đỏ sậm Chu Quả, ánh mắt híp lại nhưng cũng không  có nhìn ra cái gì đặc biệt, bất quá đối này quả tên, hắn còn thị có vài phần thượng tâm.
 
 	Kỳ Lân chính là bổn giới không nhiều lắm Chân Linh cấp tồn tại, thực lực cùng Phượng Hoàng, Chân Long so sánh với cũng nhiều nhất lược tốn một chút.
 
 	"Này quả gọi là Kỳ Lân, chẳng lẽ là cùng nọ (na) trong truyền thuyết Thần Thú có cái gì quan hệ?"
 
 	"Cái...này. . . Thiếp thân cũng không rõ ràng lắm, nhưng nghĩ đến cũng là trùng hợp, nếu không này chủng Linh Quả liền sẽ không như thế tiện nghi  , hơn nữa cận đối đê giai tu sĩ hữu hiệu quả." Đông Phương Minh Ngọc mỉm cười thuyết.
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, cũng không có tái miệt mài theo đuổi, mà là đem vật cầm trong tay Kỳ Lân Quả, phóng tới khóe miệng, cắn một cái, miệng đầy tinh khiết và thơm, liền mùi vị đến thuyết, quả nhiên thị người khác cực kỳ sảng khoái Bảo vật.
 
 	"Không sai, không sai." Lâm Hiên điểm đầu khen ngợi trứ thuyết.
 
 	"Tiền bối nếu thích, liền ăn nhiều một chút, một hồi rời đi tiểu điếm lúc, vãn bối tái nhượng thị nữ là ngài trang thượng nhất túi."
 
 	"Này ngã không cần, Lâm mỗ tới đây, là muốn đàm nhất cái cọc sinh ý, cho tới những ... này ăn uống muốn đồ, thật cũng không khẩn cấp."
 
 	"Ha hả, trái lại thiếp thân trứ tương   chút.
 
 	" Đông Phương Minh Ngọc lý   lý tấn biên sợi tóc, vẻ mặt hiền hoà ý: "Không biết đạo tiền bối chuẩn bị làm cái gì sinh ý, thị mua có sẵn Bảo vật, còn thị có tài liệu nhượng chúng ta vì lượng thân định chế, không phải thiếp thân khoe khoang ngữ, ta Bách Bảo Các không chỉ có tại Hồng Diệp hải vực, coi như chu vi ngàn vạn dặm, sở luyện chế Bảo vật cũng số một, hơn nữa gần nhất còn mới thu nạp   một nhóm Cổ bảo, không biết đạo tiền bối có hứng thú hay không?"
 
 	"Cổ bảo?"
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là trước mắt sáng ngời, theo sau lại lắc đầu, tuy nói Linh Giới Bảo vật phẩm chất khẳng định so sánh Nhân Giới hảo nhiều lắm, nhưng này chủng bày ở cửa hàng lý xuất ra bán cũng không có khả năng thị Cực phẩm mặt hàng, cho dù thật muốn mua, cũng là đi bí thị đấu giá, đẳng (.v..v... ) ở chỗ này, thuần túy lãng phí thời gian.
 
 	"Đa Tạ đạo hữu hảo ý, nhưng Lâm mỗ tới đây, cũng không thị mua Pháp khí, cũng không phải luyện chế đồ.
 
 	"Nọ (na) đạo hữu phải . .
 
 	Đông Phương Minh Ngọc nhãn trung toát ra một tia kinh ngạc.
 
 	Lâm Hiên không có nhiều lời, mà là tay áo bào phất một cái, một mặt bàn tay lớn nhỏ tấm chắn liền xuất hiện ở trước mắt  .
 
 	Mặc dù đã linh tính đại thất, mặt ngoài còn bị làm tổn thương được đột lõm bất bình bộ dáng, nhưng này bảo dù sao không phải phàm vật, Đông Phương Minh Ngọc vẻ lập tức ngưng trọng đi lên.
 
 	"Đạo hữu nhìn, có thể chữa trị vật ấy?"
 
 	Lâm Hiên lại cầm lấy một quả Kỳ Lân Quả, thần sắc bình thản thuyết.
 
 	Nàng này cáo lỗi một tiếng, dè dặt đem Ô Kim long giáp thuẫn bắt được trước người, tinh tế quan khán.
 
 	Mỹ nhân Như Ngọc, nhưng nọ (na) tú lệ mặt mũi thượng, kinh ngạc vẻ lại càng ngày càng đậm.
 
 	Đừng xem nàng này tu vi không đáng giá nhắc tới, nhưng ánh mắt cũng là Nhất đẳng nhất, huống chi làm chính Pháp bảo sinh ý, từ tiểu nghe thấy nhãn nhiễm, gặp qua bảo bối vô số, cũng đang bởi vì như thế, nàng nhìn ra   này mặt tổn hại tiểu thuẫn Bất Phàm chỗ.
 
 	"Tiền bối vận khí tốt, từ nơi này tìm đến này dạng Bảo vật, tuy có chút tàn phá, nhưng liền phẩm chất cùng linh tính đến thuyết, coi như là Ly Hợp Kỳ Lão Tổ được rồi, chỉ sợ cũng phải thập phần Hoan Hỉ." Nàng này ánh mắt chớp động, nhẹ thở   một cái trọc khí thuyết.
 
 	"Vật ấy chính là Lâm mỗ trong lúc vô tình đoạt được. Cho tới lai lịch sao, hắc hắc ". . ."
 
 	Lâm Hiên tiếu mà không nói, trên mặt lộ ra vài phần nghiền ngẫm ý.
 
 	"Xin lỗi.. , thị vãn bối hỏi không nên hỏi vấn đề, mong rằng tiền bối bỏ qua cho." Nàng này ngã cũng thập phần thông minh, lập tức rõ ràng chính mình vừa mới ngôn ngữ có chút phạm huý kỵ.
 
 	"Đạo hữu mới vừa rồi đem quý các khen được như thế rất giỏi, không biết đạo này bảo, có không có cơ hội chữa trị?" Lâm Hiên thái độ đạm mạc mở miệng  .
 
 	"Chữa trị vật ấy?" Đông Phương Minh Ngọc ánh mắt tại tổn hại Ô Kim long giáp thuẫn thượng đảo qua: "Thật cũng không thị bất khả, bất quá muốn pha phí một phen công phu, còn muốn gia nhập một chút tài liệu Bảo vật, nhưng giá tiền nhưng bất tiện nghi."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: