Ngân phát lão giả ngôn ngữ, mặc dù nhượng không ít lần đầu tiên tham gia Đấu Giá Hội tu sĩ đầy mặt kinh ngạc, nhưng là gần thị khiến cho nhất tiểu đạo nghị luận mà thôi.
  
  	Cũng không  có nhân nửa đường bỏ cuộc, dù sao tu vi đến   bọn họ cái...kia tình trạng, sát nhân đoạt bảo ai hội (gặp ) cảm thấy xa lạ ni, có thể nói, đều không ngoại lệ tất cả đều trải qua quá.
  
  	Này dạng được tới Bảo vật, nếu như người bị hại thị mỗ cường Đại tông môn tu sĩ, xác thật dễ dàng thu hút cừu hận trị, bất quá thì tính sao, tục ngữ nói, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, nếu như nhát gan sợ phiền phức, cần gì phải vì Trường Sinh đường, đi lên này từng bước chông gai tu tiên đường, còn không bằng đương kim phàm nhân bình an đem cả đời này trải qua.
  
  	Nhát gan cũng đừng làm tu tiên giả!
  
  	Chỉ cần Bảo vật xác thật quý hiếm, bọn họ mới không cần sẽ vì chính mình gây tai hoạ gây họa.
  
  	Cho nên, ngắn ngủi nghị luận thanh âm rất nhanh liền bình phục đi xuống  .
  
  	Ngân phát lão nhìn thấy  , đồng tử hơi co lại, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ: "Nếu chư vị đạo hữu tất cả không có dị nghị, chúng ta đây liền không hề...nữa trì hoãn, Đấu Giá Hội bắt đầu."
  
  	Lời còn chưa dứt, một tên xinh đẹp thị nữ tiện tay bưng thác bàn tẩu tiến lên đây  .
  
  	Nàng này thập bát cửu tuổi tuổi, tuy không phải tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng dung mạo cũng có chút không tầm thường, thị một tên Trúc cơ Trung kỳ tu tiên giả.
  
  	Không ít nhân đem Thần thức thả ra, lại bị thác bàn thượng hồng trù ngăn trở, cũng may gần thị đệ nhất kiện đấu giá vật, lão giả cũng sẽ không cố lộng huyền hư, chính mình liền đem nọ (na) tơ lụa nhấc lên.
  
  	Nhất kiện tấc hứa trưởng Bảo vật xuất hiện ở trong tầm mắt.
  
  	"Hàn Băng kích, Hải tộc thủy thuộc tính Bảo vật, ta nghĩ đại danh, đang ngồi chư vị đạo hữu có lẽ có nghe nói, chính là dùng biển sâu Hàn thiết cùng phương tây Tinh kim sở đúc, đối với các loại thủy thuộc tính pháp thuật, cũng có thêm thành hiệu quả, ngoài ra sở mang theo hàn băng công kích, này là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cũng không khỏi không tiểu —— nhị, giá quy định ngũ vạn Trung phẩm tinh thạch, mỗi lần tăng giá, không được nhỏ một ngàn."
  
  	Ngân phát lão giả lời còn chưa dứt, phía dưới có thể nói, đã nổ tung   oa, nghị luận thanh âm nhao nhao truyền vào cái lổ tai.
  
  	"Hàn Băng kích, chẳng lẽ là Thủy Ba động Khâu lão quái nọ (na) kiện Bảo vật?"
  
  	"Từ biển sâu Hàn thiết cùng phương tây Tinh kim sở đúc, xem ra thị không sai được  ."
  
  	"Vật này, Khâu lão quái tuy là ngoài ý muốn đoạt được, tuy nhiên tại nhãn trong, so với bổn mạng Pháp bảo còn muốn quý báu, cư nhiên lưu lạc ở đây, chẳng lẽ Khâu lão quái đã ngã xuống, phải biết rằng thực lực của hắn chính là hơn xa một loại Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả. . ."
  
  	Đủ loại nghị luận thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên trên mặt như trước thị một bộ đạm nhiên vẻ, tuy nhiên sâu trong nội tâm, cũng có chút động dung, này Hàn Băng kích tại chính mình trong mắt, có lẽ không tính cái gì, nhưng đối Nguyên Anh cấp bậc tu tiên giả tuyệt đối thị phi phàm Bảo vật, đệ nhất kiện đấu giá vật, liền như thế chăng tục, xem ra lần này đây, thật đúng là chưa có tới sai.
  
  	Ngũ vạn Trung phẩm tinh thạch, không phải một cái(người) số lượng nhỏ, nhưng chỉ muốn chứng thật là phi phàm Bảo vật, táng gia bại sản lại như thế nào, này chủng đồ, bình thường cũng có thể khiến cho gió tanh mưa máu, huống chi thị hôm nay phi thường thời kỳ.
  
  	Lúc này, liền có mười mấy tên tu tiên giả gia nhập tranh đoạt, này mặc dù là nhất kiện đến từ Hải tộc Bảo vật, nhưng loài người cùng Yêu Tộc nắm bắt tới tay trung, kỳ thật cũng đồng dạng hữu dụng.
  
  	Trong chớp mắt, Hàn Băng kích giá tiền, liền tại liên tiếp tranh đoạt trung, bị dốc lên đến   thất vạn tinh thạch, báo giá thanh âm rốt cục linh (số không ) rơi xuống.
  
  	Mặc dù bảo vật này xác thật có phi phàm chỗ, nhưng thất vạn Trung phẩm tinh thạch giá tiền, bất luận từ na cái (người) góc độ, nhiều ít còn là có chút hơi cao  .
  
  	Hiện tại mới đệ nhất kiện đấu giá phẩm mà thôi, không ít tu sĩ lựa chọn   buông tha cho, bất quá có chút nhân tưởng pháp tóm lại thị bất đồng  , đệ nhất kiện vật phẩm liền như thế quý hiếm, phía sau, cho dù có càng đồ tốt, có khả năng chính mình cũng nhiều bán mua không nổi, vì vậy, này Hàn Băng kích, bị nhân tối hậu dĩ thất vạn năm nghìn Trung phẩm tinh thạch cao giới mua đi.
  
  	Xuất thủ chính là một tên Nguyên Anh Trung kỳ Hải tộc, trên đầu mang đỉnh đầu Hắc sắc đấu lạp, đem hắn dung mạo che lấp   quá khứ (đi ).
  
  	Nọ (na) đấu lạp cũng có che chắn Thần thức hiệu quả, đương nhiên, không nhất định có thể ngăn trở thần trí của mình dò xét, dù sao song phương tu vi kém đến quá xa  .
  
  	Nhưng Lâm Hiên không có làm như vậy, chính là một tên Nguyên Anh Trung kỳ Hải tộc, chính mình đi dò xét hắn thân phận như thế nào, chẳng phải là ăn no   cơm một hữu sự tố.
  
  	Lâm Hiên mới sẽ không như vậy nhàm chán.
  
  	Tên...kia Hải tộc thành công mạnh mẽ mua đến Bảo vật, cũng không có nhiều hơn làm trì hoãn, tiến lên giao   tinh thạch phía sau, liền như nguyện chiếm được Hàn Băng kích, theo sau hắn cư nhiên chưa có trở lại chỗ ngồi của mình đi tới, mà là trực tiếp giống như Đấu Giá Hội xuất khẩu đi tới.
  
  	Này Đấu Giá Hội cũng tương đối đặc thù, đối khách nhân chút nào hạn chế cũng không, có khả năng tùy thời ra vào.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra khen ngợi vẻ.
  
  	Này nhân tu vi mặc dù không bằng gì, nhưng tự mình hiểu lấy lại không sai.
  
  	Lúc này rời đi thật là chánh xác lựa chọn, nếu không hắn chỉ sợ rời đi này phường thị không xuất vài dặm, sẽ bị nhân ngăn chặn, sau đó sát nhân đoạt bảo, Tu Tiên Giới chính là như thế, thất phu vô tội, hoài bích có tội thị vĩnh hằng không thay đổi chân lý.
  
  	Mà hắn hiện tại rời đi, mặc dù cũng có rất nhiều tu sĩ lòng mang ý xấu, nhưng tưởng tưởng phía dưới đấu giá, có thể có thể xuất hiện tốt Bảo vật, phân thân thiếu phương pháp, cũng không thể làm gì khác hơn là đem đối hắn truy đuổi, tạm thời cấp để ... xuống rớt.
  
  	Này nhân rời đi, mặc dù khiến cho một phần nhỏ tu sĩ chú ý, nhưng chỉ cận thị sự việc xen giữa, Ly Hợp đã là cao thủ, tịnh không cần này dạng Bảo vật, cũng không có nhân gia nhập tranh đoạt.
  
  	Dựa theo Đấu Giá Hội quy củ, một loại đều là càng đi về phía sau, hội (gặp ) càng phát ra quý hiếm, này đệ nhất kiện vuốt mông ngựa, bất quá là khai vị tiểu thức ăn mà thôi.
  
  	Cao thủ cũng sẽ không tại ý, mà lúc này, lại có một tên đang cầm thác bàn xinh đẹp thị nữ, chậm rãi giống như trên đài đi tới.
  
  	Vị...này tư sắc, rõ ràng còn muốn thay đổi nhân một chút, bất quá không ai tại ý, bọn họ tới nơi này mục đích, cũng không phải nhìn mỹ nữ, mà là vì Bảo vật mà đến  .
  
  	"Này đệ nhị kiện đấu giá vật, cũng là thích hợp Nguyên Anh cấp bậc tu tiên giả, chư vị đạo hữu cần phải nhìn cẩn thận  , không phải lão phu khoe khoang, vật này, địa phương khác thị tuyệt không có  . . . , . . . ,
  
  	Ngân phát lão giả chưa còn công bố Bảo vật, nhưng nọ (na) khẩu khí, đã thị đại được thần kỳ, nhượng không ít tu sĩ hai mặt nhìn nhau, nhưng lòng hiếu kỳ, tự nhiên cũng bị hắn cấp điếu khởi.
  
  	Đương nhiên, cũng có không ít người cùng Lâm Hiên một loại, thần sắc đạm nhiên, bọn người kia, không phải lão luyện thành thục đồ, chính là tâm cơ không phải chuyện đùa.
  
  	Mặc dù không phải tất cả mọi người lộ ra đại cảm thấy hứng thú vẻ, nhưng nọ (na) hào khí, đã nhượng lão giả phi thường vừa lòng  .
  
  	Đem hồng trù mở ra, thác bàn thượng Bảo vật ánh vào mi mắt.
  
  	Thị một cái(người) bình ngọc, cao bất quá tấc hứa, cùng phổ thông Dược bình tịnh không có gì sai biệt.
  
  	Lão giả vẹt nắp bình, lưỡng lạp tử hồng sắc Đan dược lộ   xuất ra, nhất luồng mùi thơm nhi bay vào chóp mũi.
  
  	"Đây là. . ."
  
  	Lâm Hiên thần sắc nhất động, lão giả thanh âm cũng truyền vào   cái lổ tai: "Vọng Ly đan lưỡng khỏa, ta nghĩ này Đan dược tên đang ngồi đạo hữu hẳn là đều nghe nói qua, đương tu vi tới Nguyên Anh Hậu Kỳ, phục thực này đan có khả năng thật to đề cao tiến giai đến Ly Hợp tỷ lệ, lưỡng khỏa vừa nổi lên đấu giá, thấp nhất hai mươi vạn Trung phẩm tinh thạch, mỗi lần tăng giá, không được thiếu với năm nghìn."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: