Nguyệt nhi chi ngữ đảo cũng không toán vô đích thối tha, vị một cổ tác khí, này năm năm qua, Lâm Hiên mặc dù thành tựu phi phàm, nhưng, lại cũng không có tựu này xuất quan, mà là ở, đang động phủ bên trong sảo sự nghỉ tạm liễu hai ngày, tựu tiếp tục tu luyện. 
  
  Đông khứ xuân lai, nhoáng lên nhãn, vừa là hai tái. 
  
  Này ngày, Lâm Hiên đóng chặt liễu bảy hàn thử đích động phủ chi môn rốt cục ầm ầm mở. 
  
  Thiếu niên chính, hay là, vẫn còn cái…kia thiếu niên. 
  
  Cửu Thiên Huyền Công không chỉ có uy lực phi phàm, nhưng lại có thần kỳ đích trú nhan công hiệu, mặc dù qua bảy năm, khả Lâm Hiên đích dung nhan cùng bế quan tiền cơ hồ không có cái gì thay đổi. 
  
  Đương nhiên, cả người đích khí chất nhưng, lại hoàn toàn không bình thường, hôm nay, hắn đích công lực rốt cục đạt tới trúc cơ kỳ đại viên mãn đích đính điểm, giả đan!
  
  Kỳ thật nửa năm tiền, hắn đã kinh đạt tới này cảnh giới, chỉ bất quá vì để cho ngưng đan càng thêm thuận lợi, cho nên tìm sáu tháng đích thời gian để cho pháp lực càng thêm tinh thuần một ít. 
  
  Hôm nay, cai vi ngưng kết kim đan tố cuối cùng đích định cùng lo lắng. 
  
  Lâm Hiên ra động phủ, còn có số ít tài liệu nhu muốn dồn bị tề. 
  
  Hắn …trước đi xem đi phụ cận đích phường thị, cấu mua một ít đặc biệt đích cấm chế, loại…này cấm chế cùng trận pháp bất đồng, đều không phải là nã lai ngăn địch chi dụng, mà là có thể tương phương viên trăm trượng bên trong đích linh khí dị thường già đáng. 
  
  Lâm Hiên trải qua cẩn thận tư lượng, chính, hay là, vẫn còn tố hạ quyết định vắng mặt Linh Dược Sơn kết đan, mặc dù Thông Vũ chân nhân hẳn là đối chính mình không có ác ý, nhưng ôm cẩn thận vô đại thác đích trong lòng, Lâm Hiên chính là một điểm, chút cũng không muốn mạo hiểm. 
  
  Ngắn ngủn trăm dặm địa khoảng cách. Chuyển thuấn tức chí. Lâm Hiên rất nhanh tựu đi tới bổn môn phụ cận địa phường thị. 
  
  Sau đó hạ xuống độn quang. Tương dung nhan một cải sau khi tựu tẩu liễu đi vào. 
  
  Lúc này đây. Ngoại trừ cấu mua một ít kết đan sở tất bị địa vật phẩm. Lâm Hiên hoàn có một mục địa. Hay, chính là tìm hiểu hôm nay U châu tu chân giới địa tin tức. 
  
  Bế quan liễu bảy năm. Cũng không biết chánh|đang ma có…hay không bắt đầu đại chiến. 
  
  Mấy canh giờ sau này. Lâm Hiên vẻ mặt hài lòng địa từ phường thị lý đến. 
  
  Già đáng linh khí địa cấm chế. Cũng không toán cái gì hi hãn địa vật phẩm. Có chút công pháp trung tựu phụ đái hữu loại…này thần thông. Tự nhiên hữu tu sĩ tương kì tố thành phù xuất thụ. Lâm Hiên tùy ý đi một nhà cửa hàng. Tìm cận trăm khối tinh thạch. Tựu dễ dàng cấu đắc. 
  
  Về phần tin tức, cũng không hoa phí cái gì khí lực, tương đồ vật trí bị tề toàn sau này, Lâm Hiên đi một gian trà lâu. Sau đó tìm một người, cái lắm miệng đích tu sĩ, nhàn liêu trung, cũng tựu rất dễ dàng đích biết liễu chính mình muốn hiểu rõ địa tin tức. 
  
  Lên tiếng lai, U châu tu chân giới này vài, mấy năm đích biến thiên, hoàn chân có chút ngoài chính mình đích ngoài ý muốn. 
  
  …trước đàm Thiên Mục sơn đích nọ, vậy tràng đại chiến, quả thật hữu như Khô Mộc chân nhân sở đoán trước đích bình thường, dĩ tuyết ảnh môn cầm đầu đích mười mấy tông môn, tại lúc ban đầu địa duệ khí bị ma quang sau này, cũng, quả nhiên các hoài quỷ thai. Cho nhau khuynh yết liễu đứng lên. 
  
  Này tiêu bỉ trường, Thiên Mục sơn xanh qua …nhất gian nan, khó khăn đích thời gian, kiến địch nhân hữu như co lại tán sa. Lão mưu thâm toán đích Khô Mộc chân nhân tự nhiên sẽ không bỏ qua. 
  
  Đang muốn tụ tập lực lượng, cấp đối phương lôi đình một kích, coi như là giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp bên cạnh tâm hoài bất quỹ đích tiêu tiểu. 
  
  Song tựu tại đây thì, tu ma giả đại cử sát đáo, Cực Ác Ma tôn thậm chí tự mình ra tay, tại ma đạo áp đảo tính đích lực lượng trước mặt, Thiên Mục sơn không có lựa chọn phụ thuộc ngung ngoan kháng, trải qua một phen thần thương thiệt kiếm đích thảo giới hoàn giới sau khi. Nơi này biến thành liễu Cực Ma động đích một chỗ phân đàn. 
  
  Lên tiếng Cực Ma động, hôm nay ma đạo đích tình thế cùng bảy năm trước đã đại không giống nhau. 
  
  Vốn ma đạo ba thánh, ngày ma thành thị do Cực Ma động, Lệ Quỷ Bang, còn có Âm Sát Giáo sở cộng quản, mặc dù Cực Ma động cực mạnh, nhưng mặt khác hai phái liên thu về lai, ẩn ẩn cũng có thể cùng phân đình kháng lễ. 
  
  Song cũng không biết đến tột cùng thị sau lưng đạt thành cái gì hiệp nghị, chính, hay là, vẫn còn Cực Ác Ma tôn sử dụng liễu cái gì âm mưu quỷ kế. Ngay nửa năm tiền, ma đạo ba phái đột nhiên hợp cũng. 
  
  Đương nhiên, đây là dễ nghe thuyết pháp, bên ngoài nhân xem ra, đảo canh như là Cực Ma động tương Lệ Quỷ Bang cùng Âm Sát Giáo thôn cũng. 
  
  Thả binh không huyết nhận!
  
  Ngoại giới tự nhiên thị hiện lên vẻ kinh sợ. 
  
  Vô khả phủ nhận địa thị ba phái quy một sau khi, mặc dù cao thủ đích số lượng vẫn như cũ thị vậy đa, nhưng có thống nhất đích chỉ huy, ma đạo địa thực lực dám chắc thị cuồng trướng liễu một đại tiệt. 
  
  Hiển nhiên, Ma tôn tại chỉnh hợp lực lượng. Mặc dù đại chiến còn không có bắt đầu. Nhưng mỗi người cũng đã khứu tới máu tanh. 
  
  Ba cự đầu tự nhiên sẽ không không có động tác, ngay Cực Ma động mưu đồ Thiên Mục sơn đích trong khi. Phái Thiên Sơn, U châu người kia giác đại quy mô đích tông môn, cũng đang thức tuyên bố gia nhập bọn họ đích trận doanh. 
  
  Đồng thời ba cự đầu đích mấy, vài vị Thái thượng trưởng lão, trải qua một phen hiệp thương sau khi, hợp thành cao nhất quyết sách ky cấu, đối ba phái đích đệ tử, cùng với y phụ vu bọn họ đích tông môn cùng gia tộc, thật hành thống nhất điều độ. 
  
  Này hiển nhiên cũng là tại vi cuối cùng đích đại chiến tố chuẩn bị liễu!
  
  Sơn vũ dục lai phong mãn lâu a!
  
  U châu tu chân giới đích bình tĩnh đã trì tục không được bao lâu. 
  
  Tương từ trà lâu đắc lai địa tin tức tại trong đầu vòng vo một vòng sau khi, Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một tia ki trào, chánh đạo cũng tốt, ma đạo cũng được, bất quá, không lại thị một khâu chi hạc thôi, mắt thấy đại chiến tương lâm, sợ rằng cho dù thị chính mình, cũng rất khó trí thân sự ngoại, nắm chặc thời gian kết đan. 
  
  Lam quang chợt lóe, bao vây trụ Lâm Hiên đích thân thể, hắn hóa thành một đạo kinh hồng, phá không đi. 
  
  Rất nhanh về tới động phủ, Lâm Hiên tại bên hông đích trữ vật lớn hơn vỗ, lấy ra trận bàn, pháp lực rót vào, sưu sưu sưu, kỷ can nhan sắc khác nhau đích trận kỳ bay quay lại. 
  
  Cẩn thận dực dực đích thu hảo, mặc dù ngưng đan thành công sau này, này”Cực Âm Ác Linh trận" đối chính mình cũng có đại dụng. 
  
  Tương cai mang đi gì đó tất cả đều mang đi, mặc dù ngưng đan thành công sau này, chính mình còn có thể quay lại, nhưng không liễu trận pháp đích bảo vệ, trong khoảng thời gian này, khó bảo toàn không có nhân lặng lẽ xông vào, Lâm Hiên khả không hy vọng chính mình gì đó bị người khác thuận tay khiên dương. 
  
  Lược lược trầm ngâm liễu một chút, Lâm Hiên lại tới đáo nọ, vậy gian …nhất tiểu nhân thạch thất trung, nhìn trước mắt màu trắng địa viên cầu, dĩ Lâm Hiên đích thành phủ, cũng khó yểm thất vọng vẻ(mặt), thở dài, đảo mắt, vừa, lại qua bảy xuân thu, khả này không biết tên đích thú noãn, vẫn như cũ chính, hay là, vẫn còn một điểm, chút động tĩnh cũng không có. 
  
  Trong mắt hiện lên một tia do dự vẻ(mặt), Lâm Hiên tụ bào phất một cái, chính, hay là, vẫn còn tương trang nhập liễu linh thú đại, mặc kệ, bất kể nói như thế nào, Thiên Sát Ma quân không có khả năng dưỡng phế vật. 
  
  Sau đó Lâm Hiên ra động phủ, đóng cửa cửa đá sau này, tùy tiện thiết liễu hai người, cái tiểu cấm chế, tựu hóa thành một đạo kinh hồng, tượng chân trời mà đi. 
  
  Rời đi Linh Dược Sơn, Lâm Hiên biện thức liễu một chút phương hướng, cuối cùng hướng trứ một mảnh hoang mạc mà đi, nơi nào, đó thị cả U châu …nhất bần tích nơi, chỗ, không chỉ có người ở rất thưa thớt, thậm chí ngay cả động vật cũng rất hiếm thấy đáo. 
  
  Về phần tu sĩ, tựu canh sẽ không giao thiệp với hơn thế, bởi vì ở nơi nào, này, cơ hồ cảm giác không được, tới cái gì linh khí, canh đừng nói tìm kiếm đáo đối tu luyện hữu ích đích thiên tài địa bảo. 
  
  Bất quá, không lại đối Lâm Hiên mà nói không có quan hệ, dù sao đánh sâu vào bình cảnh kháo chính là đan dược, linh khí sung túc cùng phủ, đối hắn mà nói, căn bản là ảnh hưởng không lớn!
  
  Một đường không ngừng, Lâm Hiên suốt đích bay hai ngày, mới lướt qua liễu nọ, vậy phiến biển đích hoang nguyên, một tòa ước hữu gần ngàn thước cao đích núi hoang, xuất hiện tại liễu hắn đích trước mặt. 
  
  Nơi này vẫn như cũ thị không có một ngọn cỏ địa không mao nơi, chỗ, Lâm Hiên dụng thần thức tìm tòi liễu một phen, không có gì địa dị thường xuất hiện, đúng là, vậy lý tưởng đích kết đan địa điểm. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: