Lập tức miệng hắn môi khẽ nhúc nhích, truyền âm chậm rãi kể rõ cái gì, ước nhất chén trà nhỏ sau này, Lâm Hiên lông mày nhíu lại:“Thật sự?”
   
   “Đương nhiên, tiểu đệ như thế nào cầm việc này hay nói giỡn, tự nhiên là lưu có chuẩn bị ở sau.”
   
    Lâm Hiên im lặng, hơi thoáng trầm ngâm một chút, một lát sau ngẩng đầu lên:“Nếu như thế, tại hạ cùng với ngươi hợp tác chính là.”
   
   “Aa, ta là biết đại ca hội làm ra chính xác lựa chọn, yên tâm, chuyến này chúng ta nhất định hội đạt được ước muốn, cam đoan đại ca trang linh thảo trang tới tay nhuyễn.” Điền Tiểu Kiếm vui mừng khôn xiết thuyết.
   
   “Chỉ hy vọng như thế.” Lâm Hiên từ trên giường đứng lên:“Việc này không nên chậm trễ, sắc trời cũng không sớm, chúng ta muốn bắt chặt thời gian.”
   
    Lập tức hai người lặng lẽ từ khách quý lâu chạy ra ngoài, mặc dù nơi này trụ đều biết lượng đông đảo đích ngưng đan kì tu sĩ, nhưng hai người ẩn nặc thân hình đích công pháp cao minh vô cùng, tự nhiên sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào đích chú ý.
   
    Điền Tiểu Kiếm không có nói dối, vì mưu đồ Thiên Mục phái, hắn rất xuống một phen công phu, giống như lão mã thức bàn đích mang theo Lâm Hiên đi tới Kì Dược cốc.
   
    Từ biểu hiện ra xem, chỗ này không chút nào thu hút, đứng ở cốc khẩu, Lâm Hiên đích trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, trước mắt là một đống thấp lùn đích rừng cây cùng với khô hoàng đích cỏ dại, có vẻ tiêu điều mà rách nát.
   
    Bất quá Lâm Hiên nhưng lại không nói gì thêm, ngược lại lộ ra có vẻ đăm chiêu vẻ.
   
   “Xem ra đại ca đã phát hiện .” Điền Tiểu Kiếm mặt mang chê cười đích cười lạnh:“Thiên Mục phái tại sơn cốc chung quanh bày ra một tầng ảo thuật, như vậy cho dù có người may mắn đến nơi đây, cũng phát hiện không được bí ẩn, càng muốn không tới nơi này chính là linh mạch cùng dược viên đích chỗ địa.”
   
    Hắn vừa nói, một bên hắn từ trong lòng ngực tay lấy ra truyền âm phù, thả ra thần thức, khắc thượng chính mình muốn kể rõ đích ngôn ngữ, sau đó ném đi, nọ vậy truyền âm phù chợt hiện vài chợt hiện, tựu biến mất tại mịt mờ đích trong bóng đêm mặt.
   
    Ước chừng qua ngắn ngủn nửa nén hương địa thời gian. Một đạo quang hoa từ bên trong sơn cốc bay vụt đi ra. Là một người dung mạo bình thường địa trung niên nhân. Ước chừng bốn mươi tuổi chừng. Tu vi không thể nói cao. Vừa mới trúc cơ sơ kì mà thôi.
   
    Người nọ hạ xuống độn quang sau này. Lập tức thần sắc cảnh giác địa đánh giá một chút bốn phía. Vừa như sợ hãi bị người phát hiện. Vừa lại phảng phất là đang tìm kiếm cái gì.
   
   “Đoạn tam. Bổn công tử ở chỗ này!” Điền Tiểu Kiếm mặt mang thong dong địa đi ra ẩn nặc chỗ.
   
   “Thiếu chủ!” Đoạn tam đại hỉ. Vội vàng cung kính địa hành lễ. Lập tức nhìn thấy đứng ở một bên địa Lâm Hiên. Sắc mặt đại biến.
   
   “Không cần kinh nghi. Vị này lâm đại ca chính là của ta sinh tử chi giao.” Điền Tiểu Kiếm mỉm cười giới thiệu.
   
   “Đại ca?” Đoạn tam nhìn thoáng qua Lâm Hiên. Trong lòng tràn ngập rung động. Điền Tiểu Kiếm là ai. Cực Ma động thiếu chủ. Ma tôn địa ái đồ. Có thể bị hắn cung kính địa xưng là đại ca. Cái này dung mạo không sâu sắc địa thiếu niên. Đến tột cùng ra sao phương thần thánh?
   
    Nhưng không nên hỏi đích cũng đừng hỏi, này đoạn tam cũng là người thông minh. Lập tức tựa như Lâm Hiên cúi người xuống: “Tham kiến tiền bối!”
   
   “Thôi!” Lâm Hiên khoát tay áo, hai mắt giống như bế phi bế, rơi vào đối phương đích trong mắt, càng nhiều một tầng cao thâm khó lường địa hơi thở.
   
   “Chuyện đã chuẩn bị cho tốt “Thiếu chủ yên tâm, ban ngày thu được ngươi đích truyền tin, tiểu nhân đã kinh đem nhuyễn cốt tán hạ tới rồi đối phương đích ẩm thực bên trong, lại nói tiếp việc này cũng là may mắn cực kì, đừng nói ngưng đan kì đích cao giai tu sĩ, cho dù lấy tiểu nhân đích tu vi. Cũng có thể đủ tích cốc, nhưng đóng ở nơi này đích lưu vũ chu lưu trưởng lão, nhưng lại hết sức kén ăn cao lương mĩ vị, nếu không tiểu nhân cũng tìm không được khe hở.”
   
   “Ân, việc này ngươi làm không tồi, đại công cáo thành sau này, bổn thiếu chủ tự nhiên hội đền đáp xứng đáng đến ngươi.”
   
   “Thiếu chủ nói quá lời, lương cầm trạch mộc mà tức, lương thần trạch chủ mà thị. Có thể vi thiếu chủ xuất lực, chính là tiểu nhân mấy đời đã tu luyện đích tiên phúc, nơi nào còn dám tham công.” Nọ vậy đoạn tam đích trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, nhưng lập tức tựu vẻ mặt cung kính địa cúi đầu.
   
    Lâm Hiên trong lòng cười lạnh, người này đích mã thí công phu còn thật sự là nhất lưu, bất quá hắn cũng không có lộ ra cái gì vẻ kinh ngạc, việc này Điền Tiểu Kiếm đã hướng hắn nói rõ .
   
    Tục ngữ nói, gia tặc khó khăn phòng ngự, Thiên Mục sơn đích tu sĩ cũng có mấy ngàn đông đúc. Những người này mặc dù phần lớn cửa đố diện phái trung thành và tận tâm. Nhưng là không thiếu rất sợ chết đồ, hiện giờ U Châu chính ma thế đại. Chưởng môn chân nhân mặc dù không có cầm định chủ ý, nhưng đã có người ở âm thầm vi mình làm quyết định, này đoạn tam chính là trong đó một người......
   
    Cho nên Điền Tiểu Kiếm hơi gia mượn sức, người này lập tức đem sư môn địa ân tình vứt tới rồi sau đầu, tự cho là ôm một gốc cây đại thụ, ánh mắt phẫn nộ đích tỏ vẻ nguyện vi thiếu chủ tận trung.
   
    Đi theo đoạn tam, hai người bình yên vào cốc.
   
    Cảnh vật bên trong quả nhiên khác nhau rất lớn, giống như hai cái thế giới, khắp nơi đều là kì hoa dị thảo, bốn phía linh khí độ dày càng lại tới rồi kinh người đích tình trạng.
   
    Không hổ là con suối chỗ, ở chỗ này tu luyện, nói vậy sự tình nửa công lần!
   
   “Thiếu chủ, lâm tiền bối, hai vị thỉnh cẩn thận một điểm, nhất định phải theo sát tiểu nhân đích cước bộ, chỗ này đích cấm chế, mặc dù hơn phân nửa đều bị ta tạm thời đóng cửa , nhưng trong đó đều biết loại, nhưng là tiểu nhân viện không thể tiếp xúc , hai vị nghìn vạn lần không thể xúc động.” Đoạn tam một bên ở phía trước dẫn đường, một bên cung kính lấy lòng đích nhắc nhở .
   
   “Nga, hơn phân nửa đều bị ngươi đóng cửa , nói như vậy, đạo hữu tại Kì Dược cốc địa địa vị rất cao?” Lâm Hiên vẻ mặt lạnh nhạt nói.
   
   “Làm cho tiền bối chê cười, ở chỗ này tọa trấn chính là lưu vũ chu lưu trưởng lão, trừ bỏ hắn, còn có mấy vị trúc cơ kì đích đệ tử tu vi cũng không tại tiểu nhân dưới, bất quá ta chứng thật là nơi này đích số hai nhân vật.” Đoạn tam có điểm đắc ý đích mở miệng.
   
   “Có đúng không, nói vậy đạo hữu là có cái gì chỗ hơn người đi!”
   
   “Ân, tại hạ đích tu vi bình thường cực kì, bất quá nhưng lại hết sức đích am hiểu vuốt mông ngựa, cho nên rất được lưu trưởng lão đích niềm vui.” Đoạn tam lão thành thật thật địa trả lời.
   
    Hắn như thế thẳng thắn thành khẩn, ngược lại đem Lâm Hiên lại càng hoảng sợ, đó là Điền Tiểu Kiếm cũng vẻ mặt cứng đờ, trên mặt lộ ra một tia cổ quái đích thần sắc.
   
   “Đạo hữu nói trắng ra như vậy, không sợ ngươi vị này thiếu chủ nghe xong, sau này khinh thường ngươi sao?” Lâm Hiên nhếch nhếch khóe miệng, có điểm kinh ngạc nói.
   
   “Aa, vãn bối có nặng bao nhiêu cân lượng, trong lòng mình minh bạch, huống chi ta mặc dù thích vuốt mông ngựa, nhưng là không chỉ có là a du nịnh nọt đồ, đồng dạng sẽ vì thiếu chủ trung tâm làm việc .” Đoạn tam cười khổ một tiếng:“Lại nói thiếu chủ ánh mắt như đuốc, ta cho dù không nói, thiếu chủ vừa lại sao lại ngay cả thức nhân chi minh đều không có.”
   
   “Hảo, đoạn tam, bổn thiếu chủ thích chân tiểu nhân, chán ghét ngụy quân tử, chỉ cần ngươi trung tâm làm việc, sẽ không bạc đãi ngươi .” Điền Tiểu Kiếm đích trên mặt lộ ra một tia vui mừng.
   
    Đang khi nói chuyện, ba người đã đi tới sơn cốc ở chỗ sâu trong, vài tòa đình đài lầu các ánh vào mi mắt, nhất là trung gian một cái, hoa lệ phi thường, tựu phảng phất trong truyền thuyết đích quỳnh lâu ngọc vũ giống nhau.
   
   “Nọ vậy xem nguyệt lâu chính là lưu trưởng lão đích chỗ ở.”
   
    Lâm Hiên nhìn một chút, này lầu các cách xa nhau pha xa, chỉ cần không dưới cách âm cấm chế nói, cho dù là đấu pháp, chỉ cần động tác không phải quá lớn, hẳn là cũng sẽ không kinh động những người khác.
   
   “Chúng ta cứ như vậy đi sao?”
   
   “Đương nhiên không phải.” Điền Tiểu Kiếm tại trong túi trữ vật vỗ, quang mang trôi qua, lấy ra vài kiện vật đến.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: