Đệ hai quyển  đạo tiên thảo  đệ tam trăm linh sáu chương  hỏa thực
  
    giờ phút này hắn thân tại một hạp cốc, cách đó không xa có sổ tọa trăm dư trượng cao đích tiểu sơn, hoàn cảnh pha vi lạ lẫm, lâm hiên xác định chính mình chưa có tới quá, chẳng qua theo thực bị có thể phán đoán xuất, trong này y nhiên vị vu thanh diệp sơn một mang.
  
    Lâm hiên quay đầu nhìn nhìn thái dương, lược một biện thức phương hướng, sau đó cả người thanh mang cùng nhau, hóa thành một đạo kinh hồng, biến mất tại phương xa.
  
    Nửa canh giờ hậu, diệp gia bảo dĩ ẩn ẩn đang nhìn, lâm hiên trong lòng vui vẻ, lại nhanh hơn độn quang.
  
    Chính mình một khi đã là phụng sư tôn chi mệnh đi vào trong này, trước khi đi tiền đương nhiên phải,muốn cấp diệp gia một cái công đạo, cũng không biết đạo diệp Thanh Thành hay không bình an quy đến.
  
    Đột nhiên, hào quang một liễm, lâm hiên tại giữa không trung ngừng lại, mị hí mắt, nhìn phía phía trước diệp gia bảo đích phương hướng, nếu không có nghe sai, vừa rồi ẩn ẩn có chém giết thanh truyền vào cái lổ tai, chẳng lẻ......
  
    Diệp gia bảo.
  
    Ngày xưa uy danh hách hách đích gia tộc, hôm nay ngay mặt lâm diệt tộc họa.
  
   " Đại tiểu thư, mau tẩu, chúng ta phải,muốn ngăn cản không được."
  
    Diệp như gắt gao đích cắn môi, phụ thân rời đi đã có mấy tháng, âm tín toàn vô, mấy cái này thì ban ngày đến, chính mình trong lòng thẳng đến tràn ngập bất an, sợ hắn có cái không hay xảy ra, nào biết đạo hôm nay buổi sáng đã có linh nghiệm, liễu gia đột nhiên tập kết bọn họ đích rất nhiều cấp dưới, khí thế hung hung đích tượng diệp gia bảo sát đến.
  
    Diệp như kinh hãi thất sắc, hai gia tuy nhiên thẳng đến không cùng, nhưng như vậy tê phá mặt đích động võ còn cho tới bây giờ chưa từng có, chẳng lẻ...... Phụ thân đã xảy ra chuyện?
  
    Thương trữ nghênh chiến, nhưng mà diệp gia đích thực lực tuy nhiên đồng dạng không để cho khinh nhục, khả gia chủ mất tích, quần long vô thủ đích dưới tình huống, không chỉ có sĩ khí đại đánh gảy khấu, chiến đấu lực cũng thu ảnh hưởng rất nhiều.
  
    Cũng may diệp gia bảo dịch thủ nan công. Âm dương lôi hỏa trận địa uy lực lại kẻ khác trách thiệt. Lúc này mới không có một xúc tức hội. Miễn cưỡng ngăn trở đối phương địa mãnh công.
  
    Diệp như nhẹ nhàng thở ra. Nhưng mà ốc lậu thiên phùng liên đêm vũ. Hai cái gia tộc địa tuổi trẻ đệ tử. Thụ đối phương địa mượn hơi,sức cùng mê hoặc. Nói là dẫn dắt đồng tộc nhân ngoại xuất ngự địch. Lại tại thông qua trận pháp chi thì. Táp nhiên ra tay đánh chết một gã chưởng quản trận kì địa đệ tử.
  
    Tuy nhiên những người khác nhanh chóng phản ứng đi tới. Tương hai gã phản đồ bắt. Nhưng liễu quân hào lão gian cự hoạt. Như vậy địa được cơ hội khởi hội buông tha. Lập tức thu chuẩn sơ hở công nhập trận pháp bên trong.
  
    Hắn là ngưng đan kì cao thủ. Không có cấm chế làm che dấu. Diệp gia chư nhân làm sao có thể cùng hắn đối địch. Vài vị trưởng lão liên thủ. Cũng gần là miễn cưỡng ngăn trở. Tình thế y nhiên nguy cấp đáo cực xử.
  
    Diệp thanh hải. Tuy nhiên xuất thân giữ chi. Nhưng bằng cố gắng. Hôm nay lại ngồi trên trưởng lão chi chức. Đối với diệp gia. Hắn trung tâm cảnh cảnh. Mắt thấy sự không thể vi. Tiện quay đầu phân phó thân truyền địa đệ tử:" Hưng nhân. Ngươi đi bảo hộ Đại tiểu thư rời đi. Chỉ cần có hắn tại. Diệp gia sẽ,cũng không hội tuyệt huyết mạch. Ngày khác đông sơn tái khởi chi thì. Diệt liễu gia cho chúng ta báo thù."
  
   " Sư phó!" Diệp hưng lệ nóng doanh tròng. Cước bộ nhưng không có na động.
  
   " Mau tẩu!"
  
    Diệp thanh hải râu bạc trắng phiêu phiêu, liên tục ho khan, lúc này hắn trước ngực đã bị một tảng lớn vết máu nhiễm đỏ. Lại không hề cụ sắc, đột nhiên tụ bào phất một cái, đẩy ra trước người đích mặt khác hai gã lão giả, chính mình lại biểu tình dữ tợn địa về phía trước một phác, muốn tương địch nhân ôm lấy.
  
   " Muốn chết!"
  
    Liễu quân hào đích khóe miệng, lộ ra một tia ki trào, pháp quyết một thôi dưới, pháp bảo liền phải,muốn đánh ra, lại thấy diệp thanh hải đích cả người trán thả ra màu trắng đích hào quang. Chung quanh đích linh khí, cũng phảng phất đã bị hấp dẫn giống nhau.
  
   " Đây là......"
  
    Liễu quân hào hoảng hốt, bất chấp tiến công, linh lực hộ thuẫn sử xuất, thân thể chung quanh xuất hiện một tầng màu trắng đích bảo hộ mô.
  
    Oanh!
  
    Diệp thanh hải tự bạo, tuy nhiên hắn gần là trúc cơ kì địa người tu chân, nhưng xả thân một kích dưới, uy lực cũng không phải là nhỏ, tức đó là ngưng đan kì cao thủ. Đồng dạng không dám trực anh kì phong.
  
    Linh lực hộ thuẫn chẳng qua là tối cơ bản đích phòng ngự pháp quyết. Tại đáng sợ nổ mạnh đích đánh sâu vào hạ, giống như bọt nước bình thường tan biến. Liễu quân hào sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới chính mình nhất thời không phòng, thế nhưng đối phương đích đạo nhân, tử cố nhiên là không chết được, nhưng thân thể cũng miễn không bị bị thương nặng.
  
    Chính kinh sợ giao tập, bóng đen nhoáng lên, một cái thịt sơn bộ dáng đích bàn Đại hòa thượng đáng tại trước người, cũng không thấy hắn sử dụng cái gì bí pháp, bằng vào thân thể giang hạ này đáng sợ đích nổ mạnh cư nhiên sự tình gì cũng không có a!
  
    Diệp gia đệ tử đều bị phá khẩu mắng to, liễu gia đích trảo nha tắc kinh hỉ giao gia.
  
   " Côn sơn đại sư, đại ân không nói tạ, Liễu mỗ tất có sở báo."
  
   " A a, gia chủ khách khí, chính là ngươi sự tiên đáp ứng ta đích, bắt lấy diệp gia Đại tiểu thư làm ta lô đỉnh việc......"
  
   " Đại sư yên tâm, Liễu mỗ khởi hội ngôn mà vô tín, vô luận là đại sư bắt lấy kia nha đầu, hay là diệp như bị ta liễu gia đệ tử bắt, đô tất tặng cùng đại sư làm vi lô đỉnh." Liễu quân hào đầy mặt mỉm cười đích nói.
  
   " Có liễu huynh những lời này, lão nạp an tâm, không cần phiền não quý phương động thủ, một tiểu nha đầu mà thôi, bắt hắn chẳng qua là nhấc tay chi lao." Côn trên núi nhân địa trên mặt đôi mãn thịt béo, cười, ngũ quan đô tễ tại cùng nhau, lược lộ tự đắc vẻ đích nói.
  
    Lời còn chưa dứt, liền hóa thành một đạo độn quang, bay về phía diệp gia bảo đích phương hướng.
  
    Nhìn hắn địa bóng dáng, liễu quân hào đích trên mặt tắc lộ ra một cực kỳ quỷ dị đích biểu tình.
  
    Này côn sơn hòa thượng, chính là thanh diệp sơn đích một gã tán tu, nhưng mà người này tế ngộ kỳ lạ, tại không có môn phái cùng gia tộc làm vi hậu thuẫn đích tình hình hạ, đồng dạng tu đáo ngưng đan lúc đầu.
  
    Loại này tình huống, tại tán tu trung có thể nói phượng mao lân giác, hơn nữa hắn sở tu đích kim giáp công thập phần đặc thù, phòng ngự tới đích biến thái đích trình độ, thậm chí có thể tượng yêu tộc giống nhau, bằng vào thân thể, ngạnh giang pháp bảo.
  
    Nhưng mà người này pháp lực tuy cao, nhân phẩm lại thật sự không thế nào, thân là phật môn đệ tử, cũng không thủ thanh quy giới luật, tửu thịt xuyên tràng quá, phật chủ trong lòng lưu chẳng qua là ăn sáng mà thôi, người này cực đoan háo sắc, bất luận là phàm nhân nữ tử, hay là đồng đạo nữ tu, chỉ cần tư sắc xuất chúng, đô hội trì cường thưởng nhập phủ trung.
  
    Kì làm việc đích tác phong, liên bình thường địa người tu ma đô hội cam bái hạ phong, hắn thùy tiên diệp như sớm không phải một ngày hai ngày, nhưng mà chảy nước miếng cũng vô dụng, diệp như cũng không phải là bình thường đích nữ tử, diệp gia tại thanh diệp sơn nói được thượng sổ một sổ hai đích thế lực, côn sơn hòa thượng tuy nhiên tự đại, cũng không là ngu ngốc, chính mình cô gia quả nhân cùng cùng có được hơn một ngàn tu sĩ đích diệp gia tương đấu, chẳng qua là lấy trứng kích thạch.
  
    Nhưng mà mấy ngày trước, liễu gia đích gia chủ lại đột nhiên đăng môn tạo phóng, thực để lộ ra mượn hơi,sức ý, muốn liên hợp hắn cùng nhau tiến công diệp gia, thực hứa lấy vài tên mỹ nữ.
  
    Háo sắc đích côn trên núi nhân tại kia vài tên diễm nữ đích câu dẫn hạ, tuy nhiên áy náy tâm động, nhưng cẩn thận tư lượng lúc sau hay là cự tuyệt, có thể ngưng tụ thành kim đan đích người tu chân, người,cái nào không phải lão gian cự hoạt, tuy nhiên lễ vật cũng được, nhưng hắn khả không nghĩ vi mấy nữ nhân, liền quyển nhập đáo diệp liễu hai gia đích tư đấu bên trong.
  
    Hiện tại địa cuộc sống kí tiêu diêu, lại thích ý, hắn khả không nghĩ nhất thời xúc động, đưa tới hậu hoạn vô cùng.
  
    Côn sơn hòa thượng một ngụm cự tuyệt chính mình đích đề nghị, liễu quân hào lại thần sắc như thường, thong dong không bức bách đích thủ hạ bên hông trữ vật đại, theo bên trong phiên tìm ra một cái hộp ngọc đến        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: