"Ta thử xem "
 
 	Tóc vàng lão giả chậm rãi tiến lên, trên mặt mãn thị ngưng trọng ý, hắn cũng không  có tùy tiện công kích, mà là thân xuất thủ đến, nhẹ nhàng tại cửa đá thượng đánh.
 
 	Còn nghiêng cái lổ tai, lưu ý lắng nghe.
 
 	Theo sau dương thủ nhìn trời, tựa hồ đang suy tư điều gì vấn đề khó khăn, cả nhân vẻ, nhìn qua kỳ quái dĩ cực.
 
 	Đạo Trang lão giả cũng không  có thúc giục, vị...này Dư lão quái mặc dù thăng cấp Động Huyền, so với chính mình ước chừng chậm một ngàn niên, nhưng tu luyện Thần thông đặc thù, hơn nữa kiến thức rông lớn, chuyến này tự nhiên là dĩ hắn vi chủ.
 
 	Quá ước nhất chung trà công phu, tóc vàng lão giả đột nhiên cúi đầu sọ, hai ngón tay vi khuất, tại trên trán khinh khấu không thôi, phảng phất ngã chân tướng thị gặp vấn đề khó khăn.
 
 	Nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên xa mở hai mắt, mục đáy ở chỗ sâu trong, dị sắc hiện lên, sau đó nhất đạo pháp quyết tất cả nhất đạo pháp quyết đánh ra, lưỡng thủ như hồ điệp xuyên hoa loại không ngừng bay múa.
 
 	Những...này Pháp quyết đủ mọi màu sắc, cửa đá thượng đột nhiên nở rộ xuất chói mắt Bạch quang đến, còn có nhất trận thanh minh thanh phát ra.
 
 	"Này. . ."
 
 	Đạo Trang lão giả có chút giật mình  , Kim lão quái lại ào ào quay đầu: "Lão phu sở liệu quả nhiên không sai, đây sẽ là Dị Không Chi Môn  ."
 
 	" Dị Không Chi Môn, đó  là cái gì đồ?"
 
 	" cũng khó trách Khâu đạo hữu không có nghe thuyết, ta cũng vậy ngẫu nhiên tại một quyển sách cổ thượng thấy vượt qua kiểm tra hơn thế vật miêu tả, bất quá Tu Du Không Gian đạo hữu hẳn là cũng không xa lạ."
 
 	"Tu Du Không Gian, lão phu tự nhiên hiểu được, đó là tinh thông không gian bí thuật Đại Năng tu sĩ mở xuất ra, nếu như có được không gian loại Thông Thiên Linh Bảo, nghe nói cũng có đồng dạng công hiệu." Đạo Trang lão giả dù sao cũng là Động Huyền Kỳ, mặc dù gần nhất hai ngàn niên không nghĩ tiến thủ, say mê với oanh ca yến hót lý, nhưng thấy nhận thức dù sao còn thị không sai  .
 
 	" đạo hữu nói không sai, nhưng còn sót   nhất điểm, hoặc là thuyết, cũng không phải thái chuẩn xác, không sai, ngươi thuyết cái loại...nầy tình huống, xác thật có thể mở xuất độc đứng không gian, nhưng trừ phi tu vi đến   Độ Kiếp kỳ, thậm chí thị Tán tiên cái loại...nầy cấp bậc, mặc dù cầm trong tay Linh Bảo mở xuất ra cũng bất quá thị nhất ngẫu chi địa, nhiều nhất làm một cái(người) tiểu tiểu động phủ mà thôi."
 
 	"A, nọ (na) tưởng đại Tu Du Không Gian lại nên làm như thế nào [ nhất chương uy vũ ]?"Đạo trang lão xem trọng kỳ thuyết.
 
 	"Rất đơn giản, cải tạo, tìm vừa vững định không gian nước xoáy hoặc là khe hở, đối cái đó cải tạo, này so sánh bằng không mở muốn dễ dàng hơn nhiều, đương nhiên cũng muốn cầu tu tiên giả phải tinh thông không gian loại pháp thuật, nhưng lại muốn cần tiêu hao không ít trân quý tài liệu Bảo vật."
 
 	"Thì ra là thế." Đạo Trang lão giả trên mặt lộ ra như vậy vẻ: "Bất quá đạo hữu đột nhiên giảng như vậy đa, hẳn là không phải là bắn tên không đích  ."
 
 	" không sai, mặc kệ mở còn thị cải tạo xuất Tu Du Không Gian sau này, sáng tạo giả, dựa vào không gian bí thuật, cố nhiên có khả năng tự có ra vào, nhưng những người khác như tưởng tiến vào, nhất định phải muốn có nhất điều nối liền thông đạo  , mà nối liền vật, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."
 
 	" đạo hữu thị thuyết, Dị Không Chi Môn, mà phía sau, thị nhất Tu Du Không Gian?"
 
 	" không sai, hơn nữa này Dị Không Chi Môn, còn bị động tay động chân, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ có thể mở ra một lần, sau đó sẽ bị phong ấn trụ."
 
 	"Nọ (na)" nọ (na) có khả năng như thế nào cho phải ni?" Đạo Trang lão giả lo lắng thuyết, hắn tuy là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, nhưng đối không gian pháp tắc, lại một chữ cũng không biết, đó là tất cả Thiên Địa Pháp Tắc trung,...nhất khó khăn một loại.
 
 	" yên tâm, ta nếu có khả năng nhận ra, tự nhiên cũng bị có phá giải đồ, chỉ bất quá muốn cần tốn hao một phen công phu." Tóc vàng lão giả ngạo nghễ thuyết, lộ tin tưởng mười phần.
 
 	"Như thế có khả năng làm phiền Dư huynh đệ  ."
 
 	Đạo Trang lão giả tin vui, Tu Du Không Gian chính là không phải chuyện đùa vật, một loại đều là dùng để bảo tồn đại bí mật, lần này đây trừ...ra bắt được vài tên người gây ra họa, có lẽ còn có thể có không tưởng được thu hoạch.
 
 	Phúc hề họa sở y, họa hề phúc sở phục, cổ nhân thành không khi ta, này vận khí việc, quả nhiên thị rất khó nói.
 
 	"Hắc hắc, không cần khách khí, một hồi còn muốn đạo hữu trợ thủ."
 
 	"Không thành vấn đề, hữu dụng đến Khâu mỗ chỗ, huynh đệ cứ việc nói."
 
 	Lại được đối phương hứa hẹn, tóc vàng lão giả không nói thêm nữa, tay áo bào phất một cái, từ bên trong bay vụt xuất không ít chuyện vật, đao thương kiếm kích, những điều này là do uy lực không nhỏ Bảo vật, có khả năng trừ này bên ngoài, còn có tinh thạch cùng với vài lạp đen tuyền Lôi Châu, cái này có chút kỳ quái  .
 
 	Đạo Trang lão giả nhãn trung hiện lên một tia nghi ngờ, bất quá ở...này khẩn yếu quan đầu, hắn tự nhiên sẽ không lung tung xen mồm nhân khẩu.
 
 	Cùng lúc đó, Tu Du Không Gian bên trong.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, nọ (na) lam hồng lưỡng sắc vòng bảo hộ rốt cục mẫn tiêu diệt  .
 
 	Tuy nhiên mọi người trên mặt vẻ lại âm u dĩ cực, từ lúc hơn nửa canh giờ trước kia, trong đại điện tiếng vang cũng đã đình chỉ, thay lời khác thuyết, đối phương so với bọn hắn sớm hơn bài trừ cấm chế, liền không biết lộ trình mặt Bảo vật, có hay không sở thặng không có mấy.
 
 	Mất bò mới lo làm chuồng, có hay không đã muộn rồi?
 
 	Ở chỗ này tưởng, giải quyết không được vấn đề, chỉ cần có một đường hy vọng, bọn họ liền tuyệt sẽ không tha vứt bỏ.
 
 	Kim Nghĩa xung trận ngựa lên trước trùng đi vào.
 
 	Còn lại là người mặc dù hơi có chút chần chờ [ nhất chương uy vũ ], không biết lộ trình mặt có...hay không mai phục, nhưng vừa nghĩ tới Bảo vật, còn thị nối đuôi nhau mà vào.
 
 	Lâm Hiên đã có ý không có ý rơi tại phía sau cùng  .
 
 	Tiến vào điện môn sau này, cảnh vật bên trong, tự nhiên nhìn một cái không xót gì.
 
 	Này đại điện, so sánh tưởng tượng , đều còn muốn rộng lớn như vậy một chút, chừng ngàn trượng cử chỉ, tuy nhiên lại không tặc dĩ cực.
 
 	Trừ...ra quyết tâm ngoan đứng trụ, cơ hồ không còn hắn không.
 
 	Trà. . ." Còn thị có cái gì.
 
 	Trên mặt đất tán lạc trứ một chút vải đỏ, còn có một chút bích hoạ vật.
 
 	Mọi người vẻ có chút khó coi  .
 
 	" di, nọ (na) lý có một cái(người) bàn thờ."
 
 	Nghe xong Minh Tuyền Tiên Tử kinh hô, mọi người vội vàng theo tiếng quay đầu, chỉ thấy bàn thờ lại tại chợt lóe bình phong sau đó, không trách được lúc trước cũng không phát hiện không ổn, hiện tại tự nhiên ai cũng không muốn bỏ qua, phía sau tiếp trước phi đã qua.
 
 	Tuy nhiên nhập môn chứng kiến cảnh tượng, lại đến cái (người) thấu tâm lạnh.
 
 	Chỉ thấy bàn thờ thượng, có tam cái (người) đại cái rương, từng dài rộng cao đều đặc biệt có ba thước, dung tích rất lớn, hiển nhiên có thể trang (sắp xếp, giả trang ) hạ không ít đồ.
 
 	Tuy nhiên cái rương đã mở ra, hiển nhiên là bị cái gì cường lực phá phá hư, cho tới bên trong đồ, tất cả đều không cánh mà bay, đã bị nhân lấy đi.
 
 	Mặc dù loại kết quả này, đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng chính mắt thấy, năm người còn thị sắc mặt như tro tàn.
 
 	"Đáng ghét, đến tột cùng là na cái (người) hỗn đản gia hỏa, lấy đi   bổn đại ta Bảo vật, ta muốn đem hắn trừu hồn luyện phách." Kim Nghĩa nhãn xích muốn liệt thuyết.
 
 	" không sai, không đem tên hỗn đản này diệt, bổn Tiên tử cũng khó tiêu tán mối hận trong lòng."Minh Tuyền Tiên Tử cũng cố không lên phong độ, cắn nha thiết xỉ mở miệng  .
 
 	Kim Hoằng Đại sư nhưng không có nhiều lời, thân hình chợt lóe, bôn hướng về phía một cái (người) giác lạc, nọ (na) lý có một cái(người) Truyền Tống Trận cô linh linh đứng sừng sững trứ, hiển nhiên thị đặc biệt tầng nối liền dùng.
 
 	" đối phương có thể hay không đem mặt khác một đầu Truyền Tống Trận phá?"Tiêm Mạc Y Lam có chút lo lắng thuyết.
 
 	"Không rõ ràng lắm, nếu như thị đơn hướng, đối phương liền không có cách nào khác phá huỷ, nhìn vận khí." Kim Hoằng Đại sư thanh âm truyền vào trong tai, theo sau lão tăng không chút do dự đứng lên trên, hai tay nắm chặt, nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Bạch Mang dũng nhập, đem Lão hòa thượng bao bọc, sau đó thân ảnh của hắn đã không thấy tăm hơi.
 
 	Mọi người tin vui, còn chuyện tốt không tới...nhất phá hư tình trạng, nếu như Truyền Tống Trận phá, bọn họ cũng chỉ có thúc thủ vô sách, khóc đều không có chỗ khóc.
 
 	Mọi người cũng không trì hoãn, này Truyền Tống Trận chỉ có thể dung nạp nhất nhân mà thôi, từng bước từng bước đứng trên không được, lần này Lâm Hiên không có chậm trễ cái gì, Minh Tuyền Tiên Tử mới là rơi tại phía sau cùng  .
 
 	Nhưng cự ly quá ngắn, kỳ thật cũng thị trước sau chân đi ra  .
 
 	Tầng thứ hai so sánh tầng thứ nhất ít hơn một chút, lối vào một mảnh đống hỗn độn, còn lưu lại trứ một chút bị hủy đi phá trận khí có.
 
 	" này. . ."
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử đồng tử hơi co lại: "Thiên Lang Tam Tài trận, không có khả năng, đối phương lại có thể đem này chủng trận pháp bài trừ, chẳng lẽ là Động Huyền Kỳ lão quái vật?"
 
 	"A, Tiên tử nhận thức này chủng trận pháp sao?"Lâm Hiên nhãn trung dị sắc hiện lên, chậm rãi khai.  .
 
 	" ân, cơ duyên xảo hợp, đã từng thấy qua, phổ thông Ly Hợp Kỳ tu sĩ, thật là nan phá." Minh Tuyền Tiên Tử như thế như vậy thuyết, nhãn trung hiện lên một tia sợ hãi vẻ.
 
 	"Này cũng không nhất định, có lẽ đối phương thân mình liền am hiểu trận pháp thuật ni?"
 
 	"Ân, này ngã có thể có thể." Nàng này ngẩn ra [ nhất chương uy vũ ], chậm rãi thuyết.
 
 	"Hừ, ở chỗ này dài dòng cái gì, tham sống sợ chết hà tất tới tìm Bảo vật, tái ở chỗ này trì hoãn, địch nhân đều đào tẩu  ."
 
 	Kim Nghĩa trên mặt hiện lên một tia bạo ngược vẻ, quát to một tiếng, toàn thân kim mang nổi lên, bao bọc trứ hắn thân thể, trùng đi vào.
 
 	Đương nhiên, người nầy cũng là ngoài thô trong tinh tế, Bảo vật cùng Linh lực hoàn toàn mở ra, hơi chút gặp cách trở, tùy thời cũng có thể phản kích.
 
 	Còn lại bốn người một chút chần chờ, cũng theo đi vào, coi như đối mặt cường địch, Bảo vật bọn họ cũng tuyệt không muốn buông tha cho.
 
 	Lại một cái(người) đại điện ánh vào mi mắt, như trước thị không trống rỗng, trên mặt đất tán lạc trứ một chút lạp ngập, hiển nhiên Bảo vật rơi tại   trong tay của địch nhân, tuy nhiên không một tầng bất đồng chính là, tầng thứ hai có một cái(người) bậc thang, đi thông tầng thứ ba bộ dáng.
 
 	Kim Nghĩa quát to một tiếng, mắt đều đỏ, đang muốn xông lên đi, vào thời khắc này, Tiêm Mạc Y Lam thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Di, đây là cái gì?"
 
 	Mọi người quay đầu, chỉ thấy xa xa trên vách tường xuất hiện   một cái động lớn, hiển nhiên là bị đối phương dùng ngoại lực mạnh mẽ đả thông.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử đôi mi thanh tú vi chọn, một thanh thấu minh Tiên Kiếm bắn ra, nhìn qua giống như là dùng khắc băng khắc mà thành.
 
 	Hung hăng đụng vào vách tường, đâm lạp thanh nổi lên, mấy cái (người ) ký hiệu chặn công kích.
 
 	Nói cách khác, bốn phía vách tường cũng có cấm chế, hơn nữa có chút cường đại bộ dáng.
 
 	Hơn nữa vách tường thân mình cũng thập phần kiên thực, đối phương đến tột cùng như thế nào phá vỡ.
 
 	Chẳng lẽ thật sự là Động Huyền Kỳ tu tiên giả?
 
 	Nghĩ đến đây cái (người) suy đoán, mọi người cũng có chút đả sợ hãi.
 
 	Có muốn ... hay không đuổi theo ni?
 
 	Ngay cả Kim Nghĩa cũng ngừng công kích, hắn có khả năng không nhận là, chính mình có thể đối phó Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Có khả năng cứ như vậy buông tha cho Bảo vật, thật sự là rất không cam lòng.
 
 	Thật vất vả đi tới nơi này, thu hoạch lại sát lơ thơ không có mấy, hơn nữa Bảo vật không minh bạch mất đi, thật sự là cảm giác được trong lòng rất là nghẹn khuất.
 
 	"Đại sư, ngươi cảm giác được ứng nên như thế nào, nã cái (người) chủ ý?"
 
 	Ít nhất ở mặt ngoài, Kim Hoằng Đại sư thị tu vi tối cao một cái(người), hơn nữa làm khởi xướng nhân, lời hắn nói, cũng là...nhất có phân lượng.
 
 	" . . ." "
 
 	Đại hòa thượng gãi gãi đầu, cũng là một bộ do dự vẻ, lúc này, Lâm Hiên thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Các vị đạo hữu, ngữ khí mạo hiểm truy tung, không bằng chúng ta nhìn tầng thứ ba như thế nào?"
 
 	"Tầng thứ ba?"
 
 	"Không sai, đối phương hội (gặp ) từ nơi này phá vách tường mà xuất, hẳn là còn chưa kịp đi tầng thứ ba."
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: