Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín bách năm mươi mốt chương cổ quái  mây mù
  
  	Đưa ra thân phận lệnh phù sau, từ một gã mỹ mạo  ngưng đan kì nữ tu cung kính  dẫn vào.
  
  	Lâm Hiên đánh giá trước mắt hoa lệ  kiến trúc, hắn vẫn là lần đầu tiên đi vào bản thành  trọng yếu chỗ, tự nhiên là có như vậy vài phần tò mò .
  
  	"Ha hả, Lâm đạo hữu đến đây, mau mời tọa."
  
  	Nhất hiền hoà  thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên quay đầu lại, liền thấy  một thân mặc đồ trắng bào, già vẫn tráng kiện lão giả.
  
  	Tu vi lại không! ! , cư nhiên là một vị nguyên anh trung kỳ đỉnh núi  người tu tiên, hai mắt khai hạp trong lúc đó, ẩn ẩn hữu thần quang thả ra, cảnh giới! chưa đột phá, nhưng nói một chân đã mại vào hậu kỳ cũng không đủ.
  
  	Lâm Hiên dù chưa gặp qua, bất quá theo này tu vi cũng không nan người này thân phận đoán ra.
  
  	"Đại trưởng lão." Lâm Hiên hai tay ôm quyền, ôn hòa  đánh một tiếng tiếp đón.
  
  	"Ha hả, đạo hữu không cần đa lễ, mau chút mời ngồi chính là." Lão giả sờ sờ chòm râu, bộ bị biên toát ra mỉm cười.
  
  	Nguyên bản đối với trí tuệ hòa thượng tự tiện làm chủ, hắn trong lòng vẫn là có chút bất mãn , bất quá này đó thời gian quan sát xuống dưới, người này xác thực hoán không có dị thường hành động, hơn nữa thân phận cũng chứng thực .
  
  	Lai lịch tuy rằng mơ hồ, nhưng cũng không phải Vân Châu  người tu tiên. . . . . . Điểm này liền cũng đủ, làm như ngoại lai tu sĩ, hẳn là không có gì lý do một vốn một lời thành bất lợi .
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, các một cái ghế ngồi hạ, đều có thị nữ dâng trà thơm, Lâm Hiên phẩm  một ngụm, hương vị không tồi, nhưng Lâm Hiên tới nơi này, cũng không phải là vì uống trà,"Đại trưởng lão, không biết nhất nhất r nhất nhất nhất"Đạo hữu không cần sốt ruột, trong chốc lát mới nói hữu đến đây ta tái cùng nhau nói cho ngươi."
  
  	"Mới nói hữu?" Lâm Hiên tâm đầu nhất khiêu, trong mắt không khỏi hiện lên nhất lăng quang mang kỳ lạ, chẳng lẽ đó là vị kia vẫn làm cho chính mình cảm thấy có chút không ổn  phương trưởng lão?
  
  	Trong lòng nghĩ như thế , trên mặt không chút nào dị sắc dấu diếm, hết sức chuyên chú  nhấm nháp khởi trong tay  linh trà chưa xong.
  
  	Qua ước một chút cơm công phu, Hạo Yên Các trung lại lỗi  một vị Nguyên Anh kỳ lão quái vật, Lâm Hiên sở liệu không tồi, quả thật là cái kia hắn vẫn muốn đối phó  tên.
  
  	"Đại trưởng lão, ngượng ngùng, Phương mỗ có việc, cho nên hơi chút đã tới chậm một ít."Ha hả, không có việc gì, không có việc gì, ta cùng lâm hiền đệ cũng mới cao  nhất tiểu một lát mà thôi."Lâm đạo hữu." "Phương huynh."
  
  	Lâm Hiên cùng đối phương cũng đều tự làm thi lễ, biểu tình đều bình tĩnh lấy cực, nửa điểm cũng không có hiển lộ ra địch ý, ngược lại một bộ ở chung hòa hợp  bộ dáng.
  
  	Dù sao tu vi tới rồi bọn họ này cảnh giới, người nào không phải đã trải qua vô số  tinh phong huyết vũ, ở trở mặt động thủ trước kia, tuyệt không hội đem địch ý biểu lộ ở mặt ngoài.
  
  	Đại trưởng lão mặc dù cũng là nhất giảo hoạt  tên, nhưng hai người ẩn mậu đến độ thật sự thật tốt quá, hắn đúng là nửa điểm cũng không có nhìn ra không ổn.
  
  	Một lần nữa ngồi xuống, lại lá mặt lá trái  phiến S•1, đại trưởng lão mới rốt cục đem này khảm triệu bọn họ tới"Theo lý, hai vị đạo hữu thân phận quý trọng, loại này tuần tra việc nhỏ thật sự không nên phiền toái các ngươi . . . . . ." Áo bào trắng lão giả nói đến chỗ này, cười khổ lắc lắc đầu,"Nhưng này một hồi tình hình đặc thù, trừ bỏ Nguyên Anh kỳ người tu tiên, người khác thật sự làm không dưới đến, mà còn lại trưởng lão, không phải chính bế sinh tử quan, chính là bị khác tục vụ ràng buộc. . . . . ."
  
  	Lâm Hiên nhíu nhíu mày, trong lòng cảm thấy vài phần nghi hoặc,"Đại trưởng lão, có cái gì nhiệm vụ ngài liền nói rõ, không cần như vậy ấp a ấp úng."
  
  	"Không tồi, chúng ta nếu gia nhập gì thạch thành, hưởng thụ cung phụng, có việc xuất lực cũng là hẳn là ." Kia phương họ tu sĩ cười cười, cũng xúc động nói.
  
  	"Hai vị đạo hữu tâm ý khả gia, kia lão phu cũng liền nói rõ  a, là như thế này, bản thành nam bộ, có một tòa vân lĩnh sơn, kéo ngàn dặm, linh khí thật cũng có chút không tồi, tuy rằng không thích hợp mở động phủ, nhưng các loại kỳ hoa dị thảo nhưng cũng không ít, còn có một ít yêu thú ở nơi nào sinh sản sinh lợi, nhưng lợi hại nhất , cũng bất quá tam giai mà thôi."
  
  	"Hai vị cũng rõ ràng, bản thành chính là tán tu tụ tập nơi, trừ bỏ đảm nhiệm ti chức  đạo hữu hàng năm có thể có một ít cung phụng, còn lại đồng đạo, tu luyện sở nhu  tinh thạch tài liệu, đều chỉ có thể chính mình nghĩ biện pháp tìm kiếm, vì thế một năm bốn mùa, luôn luôn không ít ngưng đan kì cùng trúc cơ kì  đạo hữu đi vào trong đó. . . . . . Lâm Hiên gật gật đầu, này cũng không có gì hay kỳ quái , tu sĩ trừ bỏ bế quan ngồi xuống, chuyện trọng yếu nhất chính là tìm kiếm các loại thiên tài địa bảo.
  
  	Dù sao tu luyện tài nguyên đối với bọn họ mà nói, tầm quan trọng chút không ở linh cái dưới, tựa như chính mình năm mới là lúc, tư chất kém đến tột đỉnh, khả bằng vào  đan dược, tu luyện giống nhau có chút thông thuận.
  
  	Tán tu nhóm không có đại thụ có thể thừa lương, tự nhiên chỉ có chính mình đi tìm các loại thiên tài địa bảo.
  
  	"Vân lĩnh sơn tuy rằng không có gì thái quý hiếm  bảo vật, nhưng bình thường  linh thảo cũng rất nhiều, hơn nữa yêu thú  cùng bậc cũng thích hợp, đê giai đạo hữu nhóm bình thường đều có thể ở nơi nào rất có thu hoạch, chính là không lâu trước kia, nơi đó đột nhiên toát ra  một loại cổ quái  mây mù, phàm là tiến vào trong đó  đạo hữu tất cả đều mất tích , mây mù lúc ban đầu là từ một cái núi nhỏ đầu toát ra tới, lại không có lúc nào là đều ở khuếch tán, hiện giờ đã muốn bao trùm  non nửa cái vân lĩnh sơn."
  
  	"Kia trong thành khả phái người tra xét quá?" Lâm Hiên theo giữ ngắt lời.
  
  	"Đương nhiên là có." Đại trưởng lão cười khổ lắc lắc đầu: "Lúc ban đầu nhận được cử báo, có người ở tung đạm nhóm cũng không có coi trọng, dù sao linh sơn bên trong, xuất hiện một ít khói độc, cũng là"Duy ) cua khiên , huống chi nơi đó mặc dù không có biến hóa kì yêu thú, nhưng núi non ở chỗ sâu trong, tam giai quái vật cũng không thiểu, hàng năm tự nhiên có đại lượng  đồng đạo ngã xuống, khả kế tiếp, sự tình lại trở nên có chút quỷ dị , cho dù mây mù trung có lợi hại quái vật, cũng không có lý do làm cho đi vào  mấy trăm tu sĩ toàn quân bị diệt, một cái người sống sót đều không có, vì thế chúng ta phái ra một đội năm người  chấp pháp sử, đầu lĩnh  mã sư điệt tu vi đã đến ngưng đan hậu kỳ, khả bọn họ trở ra không đến một cái canh giờ, ở lại trong thành  bản mạng châu liền toàn bộ vỡ vụn .
  
  	Lâm Hiên nghe được tủng nhiên động dung, bản mạng châu chính là một loại đặc thù pháp khí, trải qua nhận chủ, có thể thành lập khởi nào đó kỳ diệu  liên hệ, chủ nhân một khi ngã xuống, nên hạt châu cũng sẽ ở cùng thời gian vỡ vụn khai .
  
  	"Đại trưởng lão tìm đến đôi ta, là muốn phải. . . . . ." Lâm mỗ mày nhất chọn, có chút bất mãn  mở miệng nói.
  
  	Kia phương họ tu sĩ tuy rằng chưa nói cái gì, nhưng sắc mặt đồng dạng vẻ lo lắng đi xuống .
  
  	Dù sao, mặc dù không rõ ràng lắm mây mù trung đến tột cùng có cái gì, nhưng nguy hiểm hiển nhiên là thật lớn .
  
  	 lược thạch thành  tiện nghi trưởng lão, Lâm Hiên tuy rằng không ngại ra một ít lực, nhưng là có một điều kiện tiên quyết, chính là có điều,so sánh thoải mái mới có thể, mà này cổ quái mây mù, cắn nuốt  tu sĩ đã có địch bách nhiều, Lâm Hiên cũng không có cái gì hứng thú đi tìm tòi cứu cạnh .
  
  	Thấy hai người  sắc mặt, đại trưởng lão sao có thể không biết bọn họ suy nghĩ cái gì, thở dài: "Lão phu biết việc này là có một ít nguy hiểm, bất quá ngã xuống  tu sĩ tu vi cao nhất cũng bất quá ngưng đan kì, bọn họ  thần thông sao có thể cùng hai vị đạo hữu so sánh với, hai vị liên thủ tiến vào, hẳn là là không có gì trở ngại, đương nhiên, lão phu cũng sẽ không làm cho hai vị bạch đi, nhiệm vụ lần này nếu là hoàn thành , trăm năm chi từ -, trừ phi bản thành xuất hiện sinh tử tồn vong  nguy cơ tình huống, hai vị đạo hữu đều có thể an tâm hưởng thụ cung phụng, mà không cần hỏi đến gì tục vụ."
  
  	"Nga?" Lâm Hiên mày nhất chọn, điều kiện này cũng không tệ lắm, nhưng hắn y bác sẽ không dễ dàng đáp ứng .
  
  	Phương họ thẩm sĩ cũng im lặng không nói, biểu tình lãnh đạm lấy cực.
  
  	Đại trưởng lão âm thầm sinh khí, trên mặt hiện lên vài xấu hổ  biểu tình, nhưng rất nhanh lại tùy theo biến mất: "Hai vị đạo hữu cảm thấy được điều kiện này còn chưa đủ trong lời nói, có thể nhắc lại một ít yêu cầu, chỉ cần là đủ khả năng, bản thành nhất định hội tận lực thỏa mãn địa."
  
  	Cùng  chính là câu này ngôn ngữ.
  
  	Đối phương nếu làm hạ hứa hẹn, Lâm Hiên đương nhiên cũng sẽ không khách khí cái gì.
  
  	Môi khẽ nhúc nhích, thế nhưng thi triển nổi lên truyền âm thuật.
  
  	"Kỳ thật tại hạ cũng không có cái gì yêu cầu, chính là cần một ít đối nguyên anh tu sĩ có giúp ích  luyện thể đan dược, nếu đạo hữu có thể cung cấp hai tam trương, tại hạ không ngại đi này một chuyến."
  
  	Bởi vì ma anh  tai hoạ ngầm chưa giải trừ, cho nên Lâm Hiên kế tiếp tu luyện  trọng điểm chính là phượng múa Cửu thiên bí quyết, lần trước ngưng kết yêu đan không có thành công, nguyên nhân ngay tại cùng độc long trà đối hắn đã muốn mất đi tác dụng, Lâm Hiên nhu cầu cấp bách tân  luyện thể đan dược phụ tá.
  
  	Này đó thời gian tới nay, hắn đã ở tình thạch thành đi dạo vài lần, phường thị, ngầm câu bán hội, kỳ trân dị bảo quả thật rất nhiều, phương thuốc dân gian cũng có, nhưng mà nhiều nhất cũng chính là đối ngưng đan kì tu sĩ hữu hiệu, có thể đối chính mình có giúp ích  hé ra cũng không có tìm được.
  
  	Lâm Hiên chưa kịp việc này phát sầu, trước mắt xem xét chuẩn  cơ hội tự nhiên phải công phu sư tử ngoạm.
  
  	"Nguyên Anh kỳ  luyện thể phương thuốc dân gian?" Áo bào trắng lão giả  trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ: "Ta không có nghe sai đi, đạo hữu thật sự muốn Nguyên Anh kỳ  luyện thể phương thuốc dân gian?"
  
  	Cũng khó trách đại trưởng lão hội cảm giác kỳ quái, tu tiên chi lộ mặc dù lưu phái phần đông, nhưng đại bộ phận đều là coi trọng pháp lực cùng pháp bảo, chỉ có người tu yêu, còn có bộ phận phật tông tu sĩ, mới có thể rèn luyện thân thể, mà Lâm Hiên  thần thông hắn tuy rằng không có gặp qua, nhưng theo linh khí dao động, cũng đó có thể thấy được chính là huyền môn chính tông, chưa từng nghe nói đạo gia tu sĩ còn có thể luyện thể , người này trong lòng suy nghĩ cái gì?""Đạo hữu đừng động nhiều như vậy, Lâm mỗ cần phương thuốc dân gian chính là có khác sử dụng, ngươi chỉ nói có không cung cấp là đến nơi." Lâm Hiên lại thi triển truyền âm thuật, nhưng mà ngữ khí lại để lộ ra vài phần bất mãn .
  
  	"Này không có vấn đề, tấm vé phương thuốc dân gian bản thành vẫn là có thể cung cấp địa, đương nhiên, hiện tại không có, cùng đạo hữu trở về về sau lại đến lão phu người này lĩnh như thế nào?" Đại trưởng lão  thanh âm truyền vào trong tai.
  
  	"Hảo." Lâm Hiên không có lo lắng, một ngụm đáp ứng xuống dưới, hắn tin tưởng đối phương sẽ không nuốt lời: "Đạo hữu sảng khoái, nhiệm vụ lần này Lâm mỗ cũng liền kế tiếp."
  
  	Tuy rằng kia vân lĩnh trong núi phát sinh  biến cố chỉ sợ không phải là nhỏ, nhưng vì phương thuốc dân gian mạo nhất mạo hiểm cũng đáng đắc, nhiều như vậy sóng to gió lớn chính mình đều trải qua quá, Lâm Hiên cũng không tin tưởng sẽ ở này lật thuyền trong mương .
  
  	Ngược lại đáng giá cảnh giác chính là chính mình  đội hữu, bất quá cũng đang hảo thừa dịp cơ hội này đưa hắn cấp bỏ, sau đã nói chết ở  mây mù lý, thần không biết, quỷ bất giác, lấy cớ này thiên y vô phùng, ai cũng sẽ không hoài nghi cái gì.
  
  	Tai hoạ ngầm giải trừ, sau khi trở về bắt được phương thuốc dân gian lại có thể tu luyện, loại này nhất tiễn song điêu thật là tốt sự, Lâm Hiên ở trong đầu cân nhắc  mấy lần, thật sự tìm không thấy cự tuyệt  quê nhà từ, vì thế liền hào phóng  đáp ứng xuống dưới .
  
  	Lão giả vừa lòng  quay đầu: "Mới nói hữu, ngươi lại có cái gì yêu cầu?"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: