Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ sáu trăm sáu mươi sáu chương ngẫu nhiên gặp
 
 Hảo ở chỗ này vốn là chỗ hoang tích, cùng ngoại giới ít có vãng lai, cho nên Thạch Hổ thư viện tuy là - tiểu
 
 Môn tiểu phái, cuộc sống nhưng cũng qua được tiêu diêu tự tại.
 
 Nguyên bổn nho môn nhất mạch, cực nhỏ thu nhận nữ đệ tử, bất quá phụ cận phàm nhân, số lượng vốn là một khi không nhiều, ngoài
 
 Trung có được linh căn tựu lại hơn gió mao lân sừng rồi. Vì tông môn có thể truyền thừa đi xuống, phái này hôm nay ngã
 
 Là đánh vỡ rồi cái này quy củ. Trải qua gần ngàn năm phát triển, đã chia ra thành trên dưới hai viện.
 
 Trong đó dưới viện nữ đệ tử cũng có mấy trăm. Viện chủ càng lại một vị Kết Đan Kỳ nữ tu.
 
 Thất tinh đảo quả thật bất đồng, phải biết rằng Thạch Hổ thư viện bất quá bốn ngũ lưu tiểu phái nhưng từ thực lực đến
 
 Nói, thực đã cùng U Châu tu tiên giới nhị lưu môn phái không sai biệt lắm.
 
 "Sư tỷ, hôm nay đúng là sớm khóa, ngươi kéo ta ra tới làm cái gì ……" Trong rừng, truyền đến một
 
 Nữ tử duyên dáng gọi to trong giọng nói hơi bất mãn vẻ.
 
 "Sư muội, chúng ta tương giao nhiều năm như vậy tỷ tỷ lúc nào hại qua ngươi, cho ngươi đi ra. Tự
 
 Có chuyện tốt." một khác nữ tử thanh âm truyền vào trong tai, mang theo vài phần trấn định vẻ nghe thanh âm. Muốn
 
 So với phía trước một người|cái nữ tử lược lớn một chút rồi.
 
 "Nhưng không làm sớm khóa, bị sư phụ phát hiện rồi. Ít không được cũng bị phạt diện bích nửa tháng ."
 
 Tiền một người|cái nữ tử lầm bầm mở miệng rồi, nói đến diện bích, trong giọng nói mang cho vài phần sợ hãi.
 
 Nơi này là Thạch Hổ thư viện hậu sơn. Hai người|cái mặc ống quần nữ tử, đang ở trong rừng tiểu đạo từ từ đợi
 
 Mà đi. Ước chừng cũng là mười tám mười chín tuổi, chỉ bất quá một người|cái qua tử mặt, vóc người thon cao, trên người váy
 
 Tử cũng là màu đỏ, mà mặt khác một gã lục y thiếu nữ, vóc người thì muốn nhỏ nhắn xinh xắn nhiều lắm.
 
 "Sư tỷ. Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, cứu: cạnh } Ước ta đi ra, có gì chuyện quan trọng?" Lục sắc thiếu nữ đôi mi thanh tú khẽ nhíu. Mười phần bất mãn nói.
 
 "Được rồi, nguyên bổn còn muốn cho ngươi một cái kinh hỉ." Hồng y thiếu nữ thở dài: "Như vậy
 
 Bây giờ nói cho ngươi, sư muội, ta phát hiện rồi một gốc cây nhân sâm."
 
 "Nhân sâm?" Lục y thiếu nữ nghe xong, biểu tình tràn đầy kinh ngạc: "Sư tỷ, ngươi mở cái gì chơi đùa
 
 Cười, nhân sâm có gì đặc biệt hơn người, thế tục gian dược điếm cũng có thể mua được, tựu lại vì cái này, ngươi làm cho ta đam
 
 Lầm sớm khóa. Ngươi cũng biết, hướng ta các nho môn người tu tiên, mỗi ngày đọc sách bồi dưỡng hạo nhiên khí rất nặng
 
 Muốn ."
 
 "Ngươi nha đầu kia hay là cái này tâm, 'cấp bách, sư tỷ không có chuyện gì a tiêu khiển ngươi." Hồng y thiếu nữ nghe
 
 Rồi oán giận, trên mặt cũng toát ra vài phần bất mãn: "Người bình thường tham tự nhiên không chút nào ngạc nhiên nhưng nếu như
 
 Có người|cái sáu bảy trăm năm tham linh đây?"
 
 ' sáu bảy trăm năm? "Lục y thiếu nữ nghe xong, nhất thời chuyển sân vi hỉ" hảo tỷ tỷ, là ta hiểu lầm
 
 Phấn rồi, sáu bảy trăm năm nhân sâm, kia có thể bán không ít tinh thạch."
 
 ' chính là."
 
 "Chỉ là sư tỷ ngươi vì sao chính mình không hái đây đem tiểu muội gọi tới việt, nhưng là có chuyện gì khó xử?"
 
 Lục y thiếu nữ nhãn châu thiểm động cô, có nghi mở miệng rồi.
 
 "Ừm, ngươi nha đầu kia hay là như vậy thông minh. Một đoán tựu lại trung. Tại nơi nhân sâm bên cạnh có vừa nhìn
 
 Hộ yêu thú "Hồng y thiếu nữ thở dài, từ từ mở miệng: "Là một độc giác mãng xà."
 
 "Độc giác mãng xà?" Lục y thiếu nữ nhất thời sử dụng sắc thay đổi: "' kia nhưng là nhất giai thượng phẩm yêu
 
 Thú."
 
 "Lo lắng cái gì, như vậy yêu thú, nếu là đơn đả độc đấu }, chúng ta tự nhiên không phải đối thủ. Nhưng
 
 Ngươi ta tỷ muội liên thủ thì có thể ổn thao nắm chắc thắng lợi ."
 
 "Ừm, cái này ngã cũng đúng." Lục y thiếu nữ gật đầu, trên mặt trớ tang hễ quét là sạch.
 
 Đối với các nàng cái đó thấp giai người tu tiên, ngày thường trong dùng độ nhưng là trứng chọi đá, được như vậy
 
 Linh thảo, lấy đi phường thị bán, có thể đạt được giá trị xa xỉ thù lao.
 
 Như thế một chuyện, chậm trễ sớm khóa tự nhiên không tính cái gì.
 
 Lúc này hai nàng không nói thêm nữa, đều tự thi triển Khinh Thân Thuật. Đi nhanh chạy đi.
 
 Kia chu nhân sâm đã có chút năm phần. Nhưng vẫn không có bị Thạch Hổ thư viện khác người tu tiên phát hiện,
 
 Viện sinh trưởng địa phương tự nhiên có chút bí ẩn, hai nàng đủ tìm tiểu nửa canh giờ mới đến đến mục đích mà.
 
 Nơi này mình bụi gai khắp nơi trên đất. Cũng may hai nàng đều vi tu tiên người, nếu không đó là thế tục võ lâm cao
 
 Tay, chỉ sợ cũng rất khó chuyện tới loại này hiểm địa.
 
 "Sư muội, tới rồi, nhìn thấy rồi sao, thân thể tựu lại sinh trưởng tại phía trước kia nhanh nham thạch bên cạnh."
 
 Hồng y thiếu nữ dừng đặt chân bước, hơi hưng phấn mà bắt đầu chỉ đường.
 
 "Ừm, bên cạnh hoàn lại có một huyệt động, nói vậy chính là kia độc giác mãng xà sào huyệt rồi." Lục y
 
 Thiếu nữ gật đầu, biểu tình nhưng không thoải mái. Yêu khí so với tưởng tượng hoàn lại dày, chẳng lẽ kia mãng xà đã
 
 Bắt đầu tiến giai?
 
 Cái này thật có chút không ổn rồi!
 
 Bất quá trọng bảo phía trước, chung quy không có rút đi đạo lý, hai nàng liếc nhau, đều tự lấy ra tự
 
 Mình linh khí.
 
 Một thanh bảo kiếm, một cây ngọc thước, bất quá từ linh khí ba động đến xem, bất quá là hạ phẩm gì đó,
 
 Cái này cũng không chút nào ngạc nhiên, thấp giai người tu tiên. Cố gắng một năm, bình thường cũng tựu lại chỉ có thể buôn bán trên vài nhanh tinh thạch.
 
 Cho dù như vậy nhất kiện hạ phẩm linh khí, bình thường cũng sẽ đi tìm bọn họ vài chục năm tích súc.
 
 Tục ngữ nói, đỏ thắm môn rượu thịt thối, đường có đông chết cốt. Cái này bần phú cách xa, tại tu tiên giới cũng là một
 
 Dạng .
 
 Hai nàng biểu tình ngưng trọng, môi anh đào hé mở. Bắt đầu niệm tụng chú ngữ, song đang lúc này, dị biến đột
 
 Khởi.
 
 Chỉ thấy đỉnh đầu ước bảy tám trượng xa chỗ, đột nhiên truyền đến một trận ầm ầm phảng phất tiếng sấm, lại có điểm
 
 Như vạn ngựa chạy chồm thanh âm, tiếp theo thiên không trên, mạc danh kỳ diệu ra xem rồi một phức tạp được pháp trận,
 
 Tiếp theo uổng gió trống rỗng mà sinh, còn có vô số nhi cánh tay i thô tia chớp bắt đầu nổ bắn ra, bị đánh trúng các cây cối toàn bộ
 
 Bộ cháy. Uy lực to lớn kẻ khác líu lưỡi.
 
 "Đây là cái gì?" Hai nàng thấy vậy trợn mắt há mồm, thấy tia chớp như chính mình phóng tới, thu xếp bứt ra
 
 Lui về phía sau, khu sử linh khí bảo vệ toàn thân.
 
 Hảo tại nơi dị tượng cũng không có duy trì liên tục lâu lắm, rất nhanh tựu lại biến mất không gặp, tiếp theo bạch quang chợt lóe
 
 Kia kiện trận pháp trung cư nhiên toát ra rồi một người đến.
 
 Là một mặt mạo bình thường thiếu niên, song giờ phút này thân thể của hắn mặt ngoài, tới ít có ba tầng bất đồng nhan sắc
 
 Vòng bảo hộ, mỗi một tầng cũng ngưng dày dĩ cực, lóe ra không thôi, làm cho người ta không dám nhìn thẳng.
 
 Hai nàng mặc dù là thấp giai người tu tiên, nhưng cũng không phải là sẽ không có kiến thức, tục ngữ nói, không ăn xong trư
 
 Thịt, chung quy gặp qua trư chạy trốn, cái này thiếu niên xuất hiện như thế thanh thế, hiển nhiên không là cái gì thấp giai tu tiên
 
 Người.
 
 Thần thức đảo qua, hai nàng càng lại hoảng sợ biến sắc, sâu không lường được, hoàn toàn nhìn không ra đối phương sâu cạn,
 
 Thậm chí ngay cả Thạch Hổ thư viện viện chủ, cũng chưa cho đã biết loại đáng sợ cảm giác.
 
 Nói như thế đến, đối phương cạnh là Kết Đan hậu kỳ cao nhân sao?
 
 Hai nàng trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. Bất quá rất nhanh bị lo sợ bất an thay thế rồi, loại này cơ
 
 Duyên, quả thật hãn hữu. Bất quá là phúc hay họa, nhưng cũng là hai nói
 
 Kia thiếu niên nguyên bổn đầy mặt ngưng trọng, bất quá từ trận pháp trong đi ra sau này, biểu tình nhưng là buông lỏng.
 
 Phảng vĩ là thật to thư rồi khẩu khí, tiếp theo tay áo bào vi run rẩy, ba tầng vòng bảo hộ tựu lại biến mất vô ảnh không có cuối cùng,
 
 Nguyên bổn nắm tại bàn tay song hoàn cũng vẽ vào ống tay áo, theo sau hắn mới đưa mắt bốn bỗng nhiên, đánh giá rồi bốn phía.
 
 Cuối cùng ánh mắt tự nhiên là rơi vào hai nàng trên người rồi. Chậm rãi mở miệng: "Hai vị cô nương, nơi này
 
 Là địa phương nào?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: