Ầm ầm long!
  
  	Đại địa trên, xuất hiện liễu từng đạo cái khe, mỗi một nói, đều có bách trượng hơn trường, sâu không thấy đáy nhất nhất r nhất nhất một ... mà ... Phương viên hơn mười dặm nội núi non, cũng tất cả đều không một may mắn tránh khỏi đã bị liễu lan đến, tại khắp bầu trời bụi mù trung sụp đổ xuống phía dưới.
  
  	Chân linh một kích cùng vậy yêu thú lợi trảo chưa chàng cùng một chỗ, dư ba đã mạnh mẽ tới tư...
  
  	Đáng sợ là duy nhất hình dung từ!
  
  	Đừng nói cự ly cận có bách dặm hơn bốn gã nguyên anh tu sĩ, hay tuyết minh sơn, lúc này đã ở lay động không ngừng, một cổ không hiểu kinh tủng từ trên trời giáng xuống, trong thiên địa linh khí phảng phất tất cả đều hỗn loạn như nhau.
  
  	Đê giai người tu tiên, thậm chí có chút đứng thẳng không được, vậy bách thỗn danh vô anh kỳ lão truy nguyên, cũng đám mắt lộ ra hoảng sợ vẻ.
  
  	Tuy rằng cự ly chừng năm trăm lý xa, nhưng này pháp lực đúng hám vị miễn cũng quá quá cường liệt liễu nhất "Trời ạ, đây là cái gì, chẳng lẽ có hậu kỳ đại người tu tiên đang ở đấu pháp?"
  
  	"Hanh, nguyên anh hậu kỳ? Họ Mộ Dung huynh lời ấy sai rồi."
  
  	"Trần huynh đây là ý gì?" Trước hết mở miệng bạch tu sĩ vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.
  
  	Đối phương vóc người tuy rằng thấp bé đến cực điểm, cũng ở đây số ít trung kỳ tu sĩ một trong, thần thức không thể thắng được chính, vì vậy vậy bạch tu sĩ chút nào cũng không dám có chậm trễ địa.
  
  	"Tại hạ bất tài, tằng gặp qua đại tu sĩ xuất thủ, tuy rằng không thể thắng được ngươi ta, nhưng còn hơn trước mắt này muốn long trời lở đất cảnh tượng rồi lại chỗ thua kém liễu rất nhiều, bởi vậy ta phán đoán không có khả năng là nguyên anh tu sĩ." Vậy vóc người thấp bé lão quái vật chậm rãi mở miệng liễu, trên mặt tràn đầy ngưng trọng vẻ.
  
  	"Hậu kỳ tu sĩ cũng làm không được, Trần huynh là thuyết..." Một ... khác dung nhan tú lệ nữ tu vẻ mặt kinh "Hanh, tiên tử đoán được, cần gì phải từ ta ở đây tìm chứng cứ ni, vậy giao chiến trung tâm cự ly nơi đây chừng năm trăm lý, lấy ta đợi thần thức, nguyên bản căn bản là cảm ứng không được cái gì, khả vậy linh lực biển trình độ quá mức kinh người, thế cho nên lan đến gần liễu xa như vậy chỗ, nếu như Trần mỗ phán đoán không sai, chỉ sợ là có ly hợp kỳ tiền bối ở chỗ này xuất hiện liễu."
  
  	"Ly hợp kỳ người tu tiên, thế nào khả năng, vậy bất quá là thuật lại..." Nữ tu trừng lớn liễu mắt "Hanh, cái gì thuật lại, năm trăm năm trước, thiên nhai hải các dễ dàng tiêu diệt tám mươi mốt gia liên minh, tám vị đại tu sĩ toàn bộ ngã xuống, tử thương chừng mấy vạn người tu tiên, xuất thủ đó là vị kia vân châu đệ nhất nữ tu, như yên tiên tử đã sớm là ly hợp kỳ liễu, Đạo hữu lẽ nào không có nghe nói qua?"
  
  	"Thiên nhai hải các đã có loại này chờ giai Thái thượng trưởng lão, mặt khác kỷ hàng loạt môn vị tất sẽ không có, còn có yêu tộc, vân châu không chỉ có riêng là chúng ta nhân loại thiên hạ, trăm vạn năm qua, song phương thế lực nếu có thể duy trì thế cân bằng, bọn họ khẳng định cũng sẽ có cùng giai tồn tại."
  
  	Chu vi nguyên anh lão quái lặng lẽ, năm trăm năm trước vậy tràng đại chiến, làm cho cả thiên vân mười hai châu hạo đẩu, bọn họ vừa sao lại không có nghe thuyết, chỉ bất quá thời gian cửu viễn, thế cho nên tất cả mọi người dần dần quên lãng liễu xuống tới.
  
  	Về phần như yên tiên tử đại danh, đảo chân không có mấy người rõ ràng, dù sao ly hợp kỳ lão quái vật, đã sớm khán phá thế tục danh lợi liễu, đối với vị này Thái thượng sư tổ, thiên nhai hải các nữ tu tuy rằng không có tận lực giấu diếm, nhưng tự nhiên cũng sẽ không khứ tương của nàng danh hào chung quanh tuyên dương một phen.
  
  	Huống như yên tiên tử cận xuất thủ quá như vậy một lần, vì vậy biết đến nhân rất ít không có mấy.
  
  	Nhưng hiện tại đại gia quan tâm không phải cái này, mà là có ly hợp kỳ tồn tại xuất hiện tại phụ cận.
  
  	Hơn nữa chính giao thủ!
  
  	Hôm nay dĩ không ai hoài nghi, này cũng là rất bình thường chuyện, bởi vì linh lực cuộn trào mãnh liệt dâng trào đã qua liễu nguyên anh hậu kỳ, bọn họ tự nhiên hội liên tưởng đến cao nhất cấp tu sĩ.
  
  	Dù sao ly hợp kỳ thần thông tất cả mọi người chưa thấy qua, chỉ có thể nghe nhầm đồn bậy, có chút hiểu lầm cũng hay tự nhiên.
  
  	"Ly hợp kỳ người tu tiên, chúng ta đây có thể hay không bị hại cập." Vậy nữ tu môi anh đào huy khải, kiểm "Cái này rất khó nói, nhưng này vị như yên tiên tử diệt sát đại tu sĩ đều không cần tốn nhiều sức, thần thông có thể nghĩ, nói không chừng thật có thể lan đến năm trăm lý, mặc kệ có hay không cái này khả năng, tại hạ cũng không chuẩn bị kế tục đãi xuống phía dưới." Vậy vóc người thấp bé lão quái vật lược nhất suy tư, chậm rãi tương quyết định của chính mình nói ra.
  
  	"Thế nào, Trần huynh chuẩn bị đi?"
  
  	"Không sai, chúng ta lai ở đây, bất quá là bù đắp nhau, giao dịch hội lúc nào đều khả dĩ cử hành, đại gia tổng không đến mức để tưởng buôn bán đông tây, mà tương chính đặt nguy hiểm hoàn cảnh."
  
  	Người này nói nói đến liễu chúng lão quái ngực, Nguyên Anh kỳ trao đổi hội tuy rằng không nhiều lắm, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ tổ chức, để cái này mạo hiểm, thực tại không đáng.
  
  	Vì vậy lão quái vật môn liếc nhau, cùng thi triển thần thông, bay về phía bầu trời trong, đương nhiên phương hướng là cùng Lâm Hiên chỗ địa tương phản.
  
  	Tuyết minh môn đệ tử hai mặt nhìn nhau, đương nhiên không ai cảm ngăn cản, hơn nữa bọn họ cũng hoảng loạn liễu khởi liên vô anh lão quái đều chạy thoát, đã biết dạng tiểu người tu tiên, chẳng lẽ còn ở lại tại chỗ chờ chết sao, nghị luận thanh đều truyền vào cái lỗ tai, nếu không phải có trưởng bối nhìn, nói không chừng đã có nhân hài để mạt du.
  
  	Nhưng một cổ khủng hoảng đích tình tự cũng không khả ức chế tỏ khắp mở.
  
  	Linh động kỳ, trúc cơ kỳ tu sĩ không cần phải nói, đó là ngưng đan kỳ tu sĩ cũng mặt lộ kinh hoảng vẻ.
  
  	Mấy nguyên anh trưởng lão vùng xung quanh lông mày đại mặt nhăn, mang cự cùng một chỗ, nhỏ giọng thương nghị.
  
  	"Sư huynh, ngươi thấy thế nào?" Nói chính là nhất bạch lão đầu, có vững chắc, nhưng dù sao cũng là môn trung trụ cột vững vàng.
  
  	Cơ Huyền Sanh nhíu nhíu mày, tông chủ phu phụ không ở, khổ sự vụ đều giao do hắn xử lý, không nghĩ tới nhưng gặp phải như thế vướng tay chân vấn đề.
  
  	Trầm ngâm không tầm thường.
  
  	"Sư huynh, y tiểu muội chi kiến chúng ta hay nhất cũng tránh một chút, vừa vị kia trần Đạo hữu, không chỉ có tu vi còn hơn ngươi ta, hơn nữa là có tiếng kiến thức uyên bác, huống hôm nay địa dị tượng ngươi cũng thấy liễu, thực sự không giống hậu kỳ tu sĩ khiến cho, vạn nhất bản môn bị lan đến..." Nhất nữ tu thanh âm truyền vào trong tai, nhìn qua khoảng chừng hai mươi thất bát hình dạng.
  
  	"Sư tỷ là thuyết nếu như, khả nơi này là bản môn căn cơ." Bạch lão đầu nhướng mày, nói ra bất tán thành ngôn ngữ: "Tổ sư cơ nghiệp, há có thể đơn giản phao khứ?"
  
  	"Ta lúc nào nói qua muốn chạy khứ tuyết minh sơn liễu, chỉ là thuyết nhượng các đệ tử tạm thời tránh né, nếu như bị quyển đi vào, nhân chết sạch, hoàn nói chuyện gì cơ nghiệp bất cơ nghiệp vấn đề." Nữ tu trên mặt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, tức giận thuyết.
  
  	Này họ lỗ tên, hai tháng tiền còn phải xưng hô chính sư thúc, lúc này mới vừa kết anh thành công, tựu dám cùng chính tranh luận bắt đi.
  
  	Bất quá này cũng là không có biện pháp, người tu tiên bối phận, xác thực này đây thực lực nóc, đương nhiên, được rồi bái sư đại lễ vừa lánh khi biệt luận, còn lại sư phụ thúc, sư bá tất cả đều là phù vân. . .' "Khả..." Vậy tân tấn cấp lỗ họ lão giả cũng không tỏ ra yếu kém.
  
  	"Được rồi, sư đệ, sư muội, các ngươi thuyết đều có đạo lý, cũng đừng tại sảo liễu, như vậy đi, hai người các ngươi đái lĩnh đệ tử, mau nhanh tìm kiếm xa xa tránh né, do ngu huynh lưu thủ nơi đây." Cơ Huyền Sanh thở dài, cắt đứt hai người ngôn ngữ.
  
  	"Cái gì, sư huynh ngươi muốn lưu lại?"
  
  	"Không sai, liễu sư muội nói có lý, nhân chết sạch, hoàn nói chuyện gì cơ nghiệp bất cơ nghiệp vấn đề, mà Lỗ sư đệ nói cũng không sai, ta tuyết minh môn ở chỗ này cắm rễ liễu thượng vạn năm, các loại điển tịch bảo vật, cấp thiết trong lúc đó thế nào đái đắc đi, bởi vậy tổng yếu có người lưu thủ, các ngươi đái lĩnh mọi người tiên triệt, thì có ta cùng vài tên đệ tử ở chỗ này trong coi được rồi."
  
  	"Khả..." Vậy lỗ họ lão giả trong mắt hiện lên một tia phức tạp vẻ, người tu tiên mặc dù vô lợi không còn sớm khởi, nhưng là cũng không phải là người người đều bạc tình bạc ý, từ nhỏ ở môn phái trung lớn lên, tổng chính có một chút lòng trung thành, hắn cắn răng: "Sư huynh, nếu không ngươi cùng sư tỷ dẫn người tiên triệt, tựu do ta cùng với vài tên đệ tử lưu thủ được rồi."
  
  	"Lỗ sư đệ, ngươi năm nay mới ba trăm dư tuổi ba!" Cơ Huyền Sanh đột nhiên không hiểu toát ra nhất cú.
  
  	Ân." Bạch lão giả ngẩn ngơ, gật đầu.
  
  	"Này là được rồi, tuy rằng thong dong mạo thượng khán, ngươi so với ta lão nhiều lắm, nhưng này là công pháp duyên cớ, tựu thọ vô mà nói, ngu huynh là không có cách nào cùng ngươi so sánh với, kiếp này trừ phi có cái gì nghịch thiên cơ duyên, bằng không xác định vững chắc vây ở lúc đầu, khả ngươi bất đồng, còn có tiến giai trung kỳ mong muốn, đúng tuyết minh cửa thuyết, ngươi bỉ ta hữu dụng, sở dĩ ta lưu lại được rồi."
  
  	Lỗ họ lão giả rất là cảm động, cơ Huyền Sanh biểu tình nhưng nghiêm túc bắt đi: "Không cần nhiều lời, sư huynh đi lên, nhượng ta đại lý môn chủ, lẽ nào ngươi muốn cãi lời pháp chỉ sao?"
  
  	"Sư huynh bảo trọng!"
  
  	Kiến cơ Huyền Sanh tâm ý đã quyết, lỗ họ lão giả thở dài, cùng vậy nữ tu cùng nhau trùng cơ Huyền Sanh được rồi thi lễ, sau đó bắt chuyện đệ tử, sự tình khẩn cấp, cũng không kịp thu thập, sổ lấy thiên kế đệ tử, kêu loạn tượng phía chân trời bay đi.
  
  	Mà bên kia, giao thủ đích mưu nhiên không phải ly hợp kỳ lão quái vật, nhưng này một kích uy lực, chỉ sợ cũng thực sự không sai biệt nhiều.
  
  	Chân linh một kích, mô phỏng theo tự bạch hổ bí thuật, tương Lâm Hiên cả người mỗi một tích linh lực, tất cả đều trá phạm, bình tâm mà nói, cùng tự bạo cũng kém phảng phất.
  
  	Lâm Hiên hiện tại, vẻ mặt thống khổ, rõ ràng có trữ linh đái như vậy bảo vật, nhưng đằng không ra tay đối xử dùng, bởi vì chân linh một kích còn cần hắn điều khiển, nếu như hơi có giải đãi, sẽ bị đính trở về.
  
  	Trên bầu trời linh lực cuồn cuộn, vậy bách trượng hơn cao yêu thú, đã biến thành phô thiên cái địa lôi hỏa, tràn ngập liễu toàn bộ màn trời, mà ở lôi hỏa phía dưới, còn lại là nhất thật lớn đầu hổ, trừng mắt nộ nhật, hai người giao tiếp chỗ, bạo liệt thanh bất đồng truyền vào cái lỗ tai.
  
  	Lúc này dĩ không chỉ có là Sơn Băng Địa Liệt, phương viên hai mươi lý, toàn bộ mặt đất hoàn toàn hãm liễu xuống phía dưới, ở đây rõ ràng là khí trời hàn lãnh bắc địa, cũng không có nghe thuyết có cái gì địa hỏa, khả bề mặt - quả đất đình trệ sau đó, đã có nham thạch nóng chảy ồ ồ toát ra.
  
  	Một trận chiến này, dù chưa chạm đến thiên địa cách, nhưng là là ly hợp kỳ dưới cực hạn liễu.
  
  	Lâm Hiên cả người cốt cách, cả băng đạn cả băng đạn vang lên, nếu không phải hắn luyện qua Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết đoán thể thần thông, nói không chừng cốt cách đã rồi tan vỡ liễu.
  
  	Rống!
  
  	Lâm Hiên tai mắt mũi miệng, đều mơ hồ chảy ra liễu vết máu, nhưng còn đang liều mạng sử lực, bạch hổ đầu rốt cục tương lôi hỏa đính liễu đi tới.
  
  	Nhưng rất nhanh, vừa rơi xuống, hoàn là có chút lực không hề đãi.
  
  	Mà loại tình huống này, Nguyệt nhi cùng con tê tê nhưng không có cách nào hỗ trợ, Lâm Hiên sử dụng chân linh một kích thời gian, này đây cửu thiên huyền công làm cơ sở, muốn tham gia, linh lực tính chất phải tương đồng, bằng không hội dẫn bạch hổ cùng lôi hỏa cùng nhau bạo.
  
  	Có thể bang trợ Lâm Hiên, chỉ có một người mà thôi.
  
  	Vậy đồng dạng tu tập liễu cửu thiên huyền công vân trung tiên tử.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: