Tiên Khách Lai!
 
 	Nhìn này gian trà lâu   tên, Lâm Hiên không khỏi   một hồi vô ngữ.
 
 	Thật đúng là không xảo không được thư, hắn nhớ kỹ ban đầu U Châu mỗ tọa phường thị trung   trà lâu, đồng dạng thị khiếu tên này, mà khi đó, chính mình cũng là  một tên nho nhỏ   Trúc Cơ Tu Sĩ.
 
 	Hôm nay trăm năm quá khứ, tu vi của hắn đã sớm xưa đâu bằng nay, tại đất khách nhìn thấy chỗ ngồi này đồng dạng tên   trà lâu, trong lòng không khỏi   sinh ra thương hải tang điền   cảm khái tới.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên tâm trí cứng cỏi, tự nhiên không là cái gì đa sầu đa cảm người, rất nhanh liền vẻ buông lỏng, mặt mày thản nhiên tiêu sái nhập trong đó.
 
 	Còn(vẫn) đừng nói, sinh ý thật sự không sai.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không biết, này phụ cận thừa thải một loại linh trà, đối với cao giai tu sĩ đến thuyết, mặc dù cũng ăn no ăn no có lộc ăn, nhưng đối với đê giai tu tiên giả, nhưng cũng có nhất định   Dịch kinh tẩy tủy hiệu quả.
 
 	Cũng coi như thanh danh lan xa, cho nên tiền nước nôi mặc dù xa xỉ, nhưng đường xa mà đến   tu sĩ, phần lớn đều sẽ nhấm nháp một hai.
 
 	Kiến trúc mặc dù chỉ có hai tầng, nhưng tự nhiên thiết có nhã gian Tiểu tọa, bất quá Lâm Hiên hôm nay ngụy trang thành Trúc Cơ Tu Sĩ, khả không có tư cách tiến vào trong đó.
 
 	Hắn cũng không cần cái...này, giống như như thế trà lâu, thường thường thị trước cống chúng, càng dễ dàng nghe được một ít hữu dụng tin tức  .
 
 	Trà lâu sinh ý mặc dù bận rộn, nhưng phục vụ lại thập phần chu đáo, Lâm Hiên nhất mang đến, lập tức thì một tên tiểu nhị bộ dáng   người tuổi trẻ, mỉm cười chào đón  .
 
 	Lâm Hiên thần thức đảo qua, này nhân thân thượng không có nửa điểm pháp lực ba động, chính là nhất bình thường   con người  . Lâm Hiên cũng không  có lưu lộ
 
 	Xuất ra kinh ngạc vẻ, Vân Hải Tu Tiên Giới giảng cứu nhập thế   môn phái rất nhiều, không ít cũng có con người thế bọn họ vất vả cần cù môn thủ công.
 
 	Liệt Dương Môn mặc dù thế lực uyên bác, nhưng cũng là thuộc về như thế loại hình  .
 
 	"Tiên sư, bên này thỉnh."
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật đầu, đi tới nhất lâm song   vị trí ngồi xuống, sở dĩ như vậy lựa chọn, thị bởi vì hắn nghe thấy nọ (na) mấy người đàm luận   đề tài đúng lúc cùng Liệt Dương Môn có liên quan.
 
 	"Ai, Mã huynh, ngươi hơi chút đến chậm một bước, Liệt Dương Môn mỗi mười năm một lần   chiêu đãi đại hội, đã vu ba ngày trước kết thúc, đạo hữu chỉ sợ là bỏ qua cơ hội  ." Một tên tráng hán bộ dáng   tu tiên giả, thở dài, trên mặt tràn đầy đồng tình cùng tiếc hận.
 
 	"Mạc Dung huynh đệ, vi huynh lần này đến chậm thị bất đắc dĩ, tại trên đường gặp một ít đột phát   sự, đạo hữu   Nhị bá là Liệt Dương Môn ngoại đường Chấp Sự, huynh đệ có thể hay không thỉnh hắn còn muốn nghĩ chủ ý?" Tráng hán bên cạnh, thị một lá thư sinh bộ dáng   người tuổi trẻ,
 
 	Người mặc bạch y, nhìn qua có chút nhã nhặn   bộ dáng.
 
 	Vừa nói, một bên đưa qua đi nhất bọc nhỏ khỏa: "Này năm trăm tinh thạch, không được kính ý, mong rằng huynh đệ không nên ghét bỏ."
 
 	Nọ (na) tráng hán nghe xong, nhãn trung hiện lên nhất lũ tham lam vẻ, nhưng theo sau lại giống như nhớ ra cái gì, lắc đầu, "Mã huynh, chúng ta quen biết đã có lâu như vậy, nếu có thể viện thủ, tại hạ sao lại thối thác, chỉ là chiêu đãi đại hội đã (trải qua ) kết thúc, cho dù tại hạ Nhị bá, cũng giống nhau lực bất tòng tâm, không bằng, huynh trưởng đợi lát nữa thượng mười năm tốt lắm."
 
 	Bạch y thư sinh nghe xong, trên mặt   vẻ uể oải vô cùng, một lúc lâu, mới có chút không cam lòng   thở dài: "Chẳng lẽ thật sự là một điểm dàn xếp   dư địa cũng không có?"
 
 	"Dư địa?" Tráng hán nghe xong, mày nhất chọn: "Qua chiêu đãi thời gian, còn muốn muốn nhập phái, cũng không phải không có khả năng, chỉ bất quá. . ."
 
 	"A , có điều kiện gì, Mạc Dung huynh cứ việc nói, có hay không phải cao thấp chuẩn bị, này dễ xử lý, tại hạ tuy là tán tu, nhưng cơ duyên xảo hợp, cũng là  tích lũy   một ít thân gia  ." Áo bào trắng thư sinh tin vui, vội vàng không ngừng   mở miệng  .
 
 	"Mã huynh hiểu lầm  , Liệt Dương Môn là Vân Hải cửu thế lực lớn, này chiêu đãi đại hội thượng   sàng chọn, cũng là nghiêm khắc vô cùng, không phải hối lộ có thể đi vào  . . ."
 
 	"Nọ (na) Mạc Dung huynh đích ý tứ thị? ?"
 
 	"Tưởng bị phá cách trúng tuyển, trừ phi Mã huynh có một chút đặc thù   tài nghệ, như vậy ta mới có thể thỉnh Nhị bá hỗ trợ."
 
 	"Đặc thù kỹ thuật, đó?" Áo bào trắng thư sinh   trên mặt, toát ra vài phần mê võng.
 
 	"Ha hả, huynh đài như thế nào thông minh một đời, hồ đồ nhất thời, tu tiên bách nghệ, trừ...ra tăng lên cảnh giới bên ngoài, còn có luyện đan, chế phù, trận pháp, khu côn trùng, chế khí bao gồm đa tạp học, mà chút, Liệt Dương Môn cũng có đề cập, Mã huynh nếu là đúng trong đó hạng nhất có sở trường, vị tất không thể đặc biệt trúng tuyển.
 
 	Áo bào trắng thư sinh nghe xong, lại thất vọng, thật lâu không nói, hắn nhất giới tán tu, có thể thành công Trúc Cơ, đều rất không dễ dàng, bình thường na còn có những ... này tinh lực đi chú ý những ... này.
 
 	Mà Lâm Hiên   nhãn trung đã có nhất lũ tinh mang hiện lên, khóe miệng biên lộ ra vài phần vui vẻ tới.
 
 	Tưởng đả nọ (na) Kỳ Lân hỏa mạch   chủ ý, đơn giản nhất   phương pháp cũng là  trà trộn vào Liệt Dương Môn trong, mặc dù này cũng không toán cái gì vạn toàn  sách, nhưng tương đối đến thuyết, đã tương đối ổn thỏa.
 
 	Lâm Hiên chân thật còn muốn trứ cai như thế nào nhập môn, không nghĩ tới mới tại phường thị đi dạo một vòng, sẽ chờ tới cơ duyên.
 
 	Chỉ có thể nói chính mình vận khí không sai, ngay cả trời cao đều hỗ trợ.
 
 	Đã có   mặt mày, Lâm Hiên cũng yên tâm nghĩ, tinh tế thưởng thức khởi linh trà tới.
 
 	Nửa canh giờ sau này, nọ (na) tráng hán cùng thư sinh đi xuống trà lâu, Lâm Hiên cũng bất động thanh sắc   cùng ở phía sau.
 
 	Hai người chuyện tình không có đàm thỏa, ôm quyền, liền các tẩu một bên, Lâm Hiên như trước đi theo tráng hán phía sau.
 
 	Hắn cũng không  có ẩn tàng hành tích, cho nên không có bao lâu, đã bị đối phương phát hiện  .
 
 	Nọ (na) tráng hán   trên mặt hiện lên một tia âm trầm vẻ, bất quá vẻ không chút nào e ngại không có, hắn là Mạc Dung gia   đệ tử, xem như Liệt Dương Môn chi nhánh, Nhị bá càng cai phái   ngoại đường Chấp Sự, ở...này phường thị trong, hắn không tin có ai dám tại động thủ trên đầu Thái Tuế.
 
 	Không chỉ có không tránh, ngược lại cố ý càng chạy càng hoang vắng.
 
 	Lâm Hiên thập phần ngoài ý muốn, bất quá cũng gãi đúng chỗ ngứa, không chút hoang mang   theo ở phía sau.
 
 	Rốt cục, tới rồi nhất ngõ cụt, nọ (na) đại hán đột nhiên xoay người lại, vẻ bất thiện: "Đạo hữu một mực theo dõi tại hạ, có gì ý đồ?"
 
 	Trên người của hắn, đã tản mát ra vài phần sát khí tới.
 
 	"Ha hả, đạo hữu không nên hiểu lầm, tại hạ không có ác ý, chỉ là có việc tưởng mời hỗ trợ mà thôi."
 
 	"Mời ta hỗ trợ?" Tráng hán vẻ ngẩn ngơ, hiển nhiên Lâm Hiên   trả lời nhượng hắn cảm thấy ngoài ý muốn: "Ta biết đạo hữu sao?"
 
 	"Không, chúng ta thị lần đầu tiên gặp mặt, bất quá vừa mới tại Tiên Khách Lai, ta an vị tại đạo hữu   bên cạnh." Lâm Hiên vẻ thản nhiên, nhạc a a nói.
 
 	Này nhắc tới điểm, đại hán cũng nhớ lại lên, vẻ sảo sảo đẹp mắt   điểm, bất quá như trước vẫn duy trì cảnh giác.
 
 	"Nếu chúng ta tố không quen biết, đạo hữu lại nói tưởng tìm ta hỗ trợ, chẳng lẽ không cảm giác được quá mức hoang đường?"
 
 	"Này có cái gì, tứ hải bên trong tất cả huynh đệ, ta tin tưởng đạo hữu thị lòng nhiệt tình, huống chi ta cũng sẽ không để bạch bang." Lâm
 
 	Hiên vừa nói nói chuyện không đâu   lời hay, một bên lại tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, lấy ra   vài khối tinh thạch đến.
 
 	Số lượng mặc dù không nhiều lắm, nhưng tất cả đều là trung phẩm  , tục ngữ nói, có tiền có thể sử quỷ thôi ma, những lời này tại Tu Tiên Giới cũng đồng dạng áp dụng, nọ (na) đại hán mặt mày hớn hở   tiếp nhận, vẻ cũng thân thiết   rất nhiều: "Đạo hữu sảng khoái, nói đi, có chuyện gì tình, phải dùng đến tại hạ?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: