"Tiền bối ký có sở mệnh, thê thân nào dám không từ?"
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt mang theo nụ cười, có Lâm Hiên như vậy một vị đại cao thủ, nguy cơ tự nhiên giải trừ, lần đi mảy may nguy hiểm không có, bất quá là đương một cái(người) khán giả, nàng cần gì phải từ chối.
 
 	"Nương, ta cùng tỷ tỷ cũng muốn đi.",
 
 	Thanh thúy thanh âm truyền vào trong tai, Thượng Quan Linh trên mặt mãn thị khát vọng vẻ, Thượng Quan Nhạn mặc dù không có tỏ vẻ" nhưng vẻ cùng muội muội cũng là nhất dạng.
 
 	"Linh nhi, không nên bướng bỉnh, chúng ta cử động lần này cũng không phải đi dạo chơi ngoại thành  .", Thượng Quan Mộ Vũ đôi mi thanh tú nhất chọn, nhẹ giọng trách mắng.
 
 	"Hảo. . ."
 
 	Thượng Quan Linh lại cũng không sợ mẫu thân bộ dáng.
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm, này hai cái (người ) nha đầu nếu tưởng nhìn diễn, nọ (na) mang theo bọn họ" cũng là không có bao nhiêu phương hại  ." Lâm Hiên rốt cục lên tiếng tỏ vẻ.
 
 	Lâm Hiên nếu mở miệng nói chuyện, Thượng Quan Mộ Vũ tự nhiên sẽ không không tuân theo phản bác, khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười: "Tiền bối nếu nói như vậy" thiếp thân cẩn tuân pháp dụ" hai cái (người ) nha đầu, đây là xưng môn(nhóm) phúc khí, một hồi ra cấm chế, thiết bất khả tùy ý loạn tẩu, tất cả đều phải nghe lệnh hành sự.",
 
 	"Thị!"
 
 	"Tốt lắm, không nên trì hoãn, tái trì hoãn đi xuống, quý phái cấm chế chỉ sợ không chịu nổi."
 
 	Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn nhất nhãn yên vụ, theo sau toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, hướng về đỉnh đầu bay đi tới.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ cùng hai cái (người ) nữ nhi tu luyện công pháp tương tự, thì đem độn quang ngay cả chung một chỗ, nhất theo sau đi theo.
 
 	Vang ầm ầm bạo liệt thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai, ra cấm chế, cả Nguyên Quy đảo thị một mảnh chướng khí mù mịt.
 
 	Gần ngàn tu sĩ, dõi nhìn lại, đen ngòm nhất tảng lớn bộ dáng.
 
 	Đầu lĩnh, chính là nhất áo bào đen lão giả" thân cao không đủ ba thước, lại ải tráng dĩ cực, một đầu hỏa hồng tóc, phân ngoại làm người khác chú ý, bên trái gương mặt" còn có một khối Đao sẹo.
 
 	Nhìn thấy độn quang ra cấm chế, Hồng phát lão giả sắc mặt vui vẻ, theo sau cả vẻ liền hoàn toàn âm chìm xuống.
 
 	Tay phải giơ lên, Thiên Hỏa tông tu sĩ nhất thời ngừng công kích.
 
 	"Thượng Quan tiện tỳ, cuối cùng rốt cục khẳng  xuất ra lĩnh tử, thật to gan, cư nhiên dám giết hại bổn Lão tổ thân con thứ, ta muốn đem trừu hồn luyện phách, cầu sinh không thể" muốn chết không luyện "
 
 	Hồng phát lão giả Âm Lệ thanh âm truyền vào cái lổ tai, từ bên trong có khả năng nghe xuất, cái đó hận ý, đã đến   loại nào tình trạng.
 
 	"Trừu hồn luyện phách, khẩu khí thật lớn, ngươi cho là ngươi, toán một cái(người) vật gì vậy."
 
 	Tuy nhiên trả lời hắn, cũng là cười nhạo vẻ, theo sau kinh hồng chợt tắt, lộ ra nhất dung mạo phổ thông thiếu niên.
 
 	Đương lúc chúng đệ tử mặt, bị chế ngạo, Thiên Hỏa thượng nhân sắp bị giận điên lên, tuy nhiên khi hắn phóng xuất thần thức, kinh sợ dị thường tại Lâm Hiên trên người đảo qua, lại ào ào sắc mặt đại biến đi lên, vẻ giận dữ thoáng qua gian (giữa ) tan thành mây khói, tựa hồ còn chưa tin chính mình chỗ đã thấy, lại đem Thần thức thả ra, làm lại lần nữa tại Lâm Hiên trên người đảo qua.
 
 	Sự tình đến   này một bước, giấu diếm tu vi tự nhiên là không cần phải ..., Lâm Hiên cũng không cần tận lực đem linh áp thả ra, chỉ là nhượng cường đại dĩ cực Linh lực, tại trong kinh mạch không hề cản tay lưu động.
 
 	Sâu không lường được!
 
 	Vị...kia Thiên Hỏa tông thái thượng Trưởng lão căn bản là nhìn không ra Lâm Hiên cụ thể cảnh giới là cái gì, sắc mặt nhất thời phát thanh đi lên.
 
 	"Khanh khách ân. . .", "
 
 	Thân thể phát run, thậm chí ngay cả hàm răng đều đả chiến đi lên.
 
 	"Tiền bối. . . Tiền bối thị Ly Hợp, còn thị Động Huyền Kỳ tu tiên giả?",
 
 	"Này đối đạo hữu đến thuyết, có cái gì phân biệt sao?", Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	Hồng phát lão giả sắc mặt càng phát ra khó coi  , đối phương lời này không sai, bất luận hắn là Động Huyền còn thị Ly Hợp, bóp chết chính mình nhất chính là Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, đều cùng bóp chết nhất con kiến nhỏ không sai biệt lắm.
 
 	Vốn là thị đến thế con thứ cùng môn hạ báo thù" không nghĩ tới lại một đầu đụng giống như họng, Thiên Hỏa thượng nhân kinh sợ quá phía sau, trên mặt phẫn nộ cũng đổi thành   một bức kinh hồn táng đảm bồi tiếu vẻ.
 
 	"Ha hả, tiền bối" hiểu lầm, này tất cả đều là hiểu lầm.",
 
 	"Hiểu lầm? Hừ, ta vừa mới chính là nghe ngươi nói, muốn đem Bách Thảo Môn nhân tất cả đều trừu hồn luyện phách, chẳng lẽ là ta cái lổ tai phạm sai lầm." Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	Thiên Hỏa thượng nhân trên mặt hiện lên một tia xấu hổ vẻ, bất quá người nầy, còn thật là có cơ trí: "Tiền bối như thế nào có thể nghe lầm, lời này ta là nói qua, bất quá vãn bối thị cùng Bách Thảo Môn đạo hữu nói giỡn.",
 
 	"Nói giỡn, nọ (na) mới vừa rồi công kích lại là chuyện gì xảy ra?",
 
 	Lâm Hiên còn thị một bộ người gây sự bộ dáng, này không ly kỳ, Tu Tiên Giới giảng vốn có chính thực lực.
 
 	"Này. . .",
 
 	Thiên Hỏa thượng nhân cứng họng" nhất thời chỉ chốc lát, hắn lại nọ (na) nghĩ đến đến tốt giải thích ni.
 
 	"Đạo hữu cũng không cần xảo thiệt như hoàng (lưỡi không xương... )  , phủ nhận cũng vô dụng" ngươi nói là hiểu lầm, có khả năng đạo hữu con thứ, còn có gần bách thủ hạ, chứng thật là Lâm mỗ kích sát, ngươi tìm được ta, nào có có sai, chứng thật là oan có đầu, nợ có chủ." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Phải?"
 
 	Thiên Hỏa thượng nhân ngẩn ngơ, theo sau lại không muốn mặt giống như Lâm Hiên khái thức dậy đầu: "Nguyên lai nọ (na) chẳng ra gì tử tôn, thị chết ở tiền bối trong tay, xin nhận vãn bối một xá, đại ân đại đức, ta tất khắc trong tâm khảm.",
 
 	"A?",
 
 	Lâm Hiên thị thật sự có chút động dung  , hắn hôm nay đã sống tám trăm năm, trải qua lại xa so sánh cùng cấp tu sĩ phong phú, tự nhiên kiến thức rông lớn, tuy nhiên hắn gặp qua không biết xấu hổ, lại chưa từng thấy có khả năng không biết xấu hổ đến như thế tình trạng, bình tâm đến thuyết, coi như là bản lãnh một loại.
 
 	"Thử nói nghe xem?",
 
 	"Nói về đều quái lão phu, từ tiểu đối nọ (na) tiểu súc sinh sơ với quản giáo, thế cho nên dưỡng thành hắn ngông nghênh tính cách, bại hoại gia phong, vãn bối thị đã sớm tưởng thanh lý môn hộ, nọ (na) tiểu súc sinh lại thấy cơ hội chạy, không nghĩ tới tiền bối đại lao, đại ân đại đức, vãn bối suốt đời không quên.",
 
 	Thiên Hỏa thượng nhân tình chân ý thiết đạo, người nầy lá mặt lá trái bản lãnh, ngay cả Lâm Hiên đều cảm thấy bội phục, tự thẹn không bằng, quả thực là tưởng ngay mặt phi hắn tả một cái(người) "Phục" .
 
 	Nhưng Lâm Hiên cũng là hoa ngôn xảo ngữ cao thủ" này phiên diễn trò tự nhiên không có khả năng đem hắn cấp lừa gạt rơi rụng" vỗ tay cười to: "Đạo hữu xin đứng lên, ngươi như thế dùng tâm lương khổ, không phải là muốn muốn giữ được mạng nhỏ sao" bất quá đạo hữu có khả năng nghe nói qua một câu tục ngữ, gọi là khéo quá hoá vụng."
 
 	"Này. . . Nói thế sao thuyết? Thiên Hỏa thượng nhân cảm giác được có này không ổn  , trên mặt vẻ mãn thị thấp thỏm.
 
 	"Vốn là các hạ nếu như hiểu tiến thối, biết vinh nhục" ta không phải không thể giơ cao đánh khẽ, tha cho ngươi một mạng, có khả năng ngươi sai liền sai" diễn trò diễn được quá mức, đối mặt sát hại thân tôn cừu nhân, cũng có thể khúm núm, như thế ác độc, lại như thế nhẫn được" ẩn nhẫn công phu đến   bực này tình trạng, Lâm mỗ tự thẹn không bằng giả dĩ thời gian, tất thị Nhất đại kiêu hùng này chủng cừu nhân, này chủng tai hoạ ngầm, ngươi thuyết Lâm mỗ có thể hay không ngồi nhìn mặc kệ?"
 
 	"Quân tử có khả năng khi dĩ phương, mà các hạ này chủng tiểu nhân, lại sẽ như Phụ Cốt Chi Thư (giòi bám xương ) nhất dạng, hiện tại ngươi tại Lâm mỗ trước mặt, thị một bộ trung thực bộ dáng" chỉ khi nào có cơ hội, có phải hay không chuẩn bị cắn ta nhất. ?",
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, Thiên Hỏa thượng khuôn mặt đã xoát một chút trắng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương cư nhiên tương tự chính mình phân tích được như thế thấu triệt, bất quá giờ này khắc này, tự nhiên là hoàn toàn không thể thừa nhận.
 
 	"Tiền bối, ngài. . . Ngài hiểu lầm  , vãn bối đối ngài" chỉ có cảm kích nào dám tồn chút nào bất kính tâm lý?",
 
 	"Ha hả, ngươi không dùng xảo ngôn lệnh sắc, nhận thức nhân minh, Lâm mỗ tự hỏi vẫn phải có, ngươi trong lòng tính toán, ta mười phần rõ ràng, chống chế cũng không có tác dụng, cho nên vì đem hậu hoạn miễn trừ ngươi hiện tại. . . Có thể đi đã chết."
 
 	Vừa dứt lời, Lâm Hiên đã xem tay phải giơ lên Thiên Hỏa thượng nhân đại sợ, hết lòng cho thân xuất thủ đối xử kình tại sau đầu vỗ, một thanh hỏa hồng sắc Tiên Kiếm bay vút xuất ra" theo sau hắn thân hình nhất chuyển, nhào tới Tiên Kiếm mặt trên, vù vù thanh nổi lên, Phong Trì Điện Xế loại giống như xa xa bay vút đi.
 
 	. . . Hừ, Nhân Kiếm Hợp Nhất, bất quá bằng điểm ấy Thần thông đã nghĩ muốn tại Lâm mỗ trước mặt đào tẩu quả thực là không biết lượng sức.",
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên, mãn thị cười nhạo vui vẻ, giơ lên tay phải, năm ngón tay nhẹ nhàng hướng lòng bàn tay nhất khấu. . .
 
 	Ô. . .
 
 	Phảng phất gió núi thổi qua, theo sau phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí, điên cuồng tàn phá bừa bãi đi lên, cũng không còn thấy cái gì băng hỏa Lôi Tiễn, lại nghe thấy tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, thình thịch, Thiên Hỏa thượng nhân, cư nhiên khó hiểu nổ mạnh rớt, hóa thành nhất đoàn huyết vụ, ngay cả Nguyên Anh cũng không có chạy ra.
 
 	Một tên nhượng Bách Thảo Môn nơm nớp lo sợ Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, tại Lâm Hiên trước mặt, đã có như tờ giấy hồ, chút nào sức phản kháng cũng không có.
 
 	Cho tới Thiên Hỏa tông mặt khác tu sĩ, một cái(người) nhị cái (người), càng là hoàn toàn sợ ngây người.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới xả cao khí ngang đến Nguyên Quy đảo báo thù" tối hậu cư nhiên thị kết quả này, ngay cả Lão tổ cũng bị tiêu diệt.
 
 	Nọ (na) chính mình những ... này nhân lưu ở chỗ này" chẳng phải là chờ chết sao?
 
 	Cũng không cần nhân chiêu hô" gần ngàn tu tiên giả, liền lập tức giải tán  .
 
 	Lâm Hiên không tưởng lạm sát kẻ vô tội, bất quá nhượng những ... này nhân rời khỏi" cuối cùng thị một cái(người) mối họa, tin tưởng dùng không được bao lâu, Bách Thảo Môn có một vị Ly Hợp, thậm chí thị Động Huyền Kỳ tu sĩ lời đồn đãi, sẽ tại cả Đại Hoang hải vực truyền khắp, cái loại...nầy tình huống cũng không phải chính mình nguyện ý nhìn thấy.
 
 	Cái gọi là lượng tiểu không quân tử, vô độc bất trượng phu, nếu đã động thủ, nọ (na) liền không cần dài dòng  , dù sao những ... này Thiên Hỏa tông gia hỏa, vừa nhìn chính chút không chuyện ác nào không làm đồ, đưa bọn họ diệt, căn bản là thị tại thay trời hành đạo tới.
 
 	Đã như vầy" nọ (na) còn có cái gì hảo do dự, Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm đi, Thủy Nguyên khí tụ tập, vô số thủy tiễn băng tiễn xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Sau một khắc, vạn mũi tên tề phát, những...này Thiên Hỏa tông tu sĩ một cái(người) không rơi, toàn bộ đều bị đánh cho   cái sàng a, theo sau hỏa quang chợt lóe, bọn họ ngay cả hồn phách vừa nổi lên toàn bộ biến thành Vân Yên.
 
 	Huy vẫy tay, một cái(người) tông môn hôi phi yên diệt" Thượng Quan Mộ Vũ lau cái trán hãn giọt, tại đối Lâm Hiên tôn kính đồng thời, càng nhiều   một tia ý sợ hãi.
 
 	Mà hai cái (người ) nữ nhi ánh mắt lại sáng ngời vô cùng, cao thủ nguyên lai là này dạng  , thậy là uy phong, hảo sát khí, khoái ý ân cừu, tu tiên giả đương như thế, nếu như chính mình có khả năng bái Lâm Hiên tiền bối Vi sư. . .
 
 	Đương nhiên, chỉ là ngẫm lại mà thôi, nghe mẫu thân thuyết, vị tiền bối này thị Ly Hợp, chính mình hai tỷ muội đều mới bước lên tu tiên đường, ngay cả Trúc Cơ đều còn không có  thành công, song phương chênh lệch, quả thực là không thể lộ trình kế, vị tiền bối kia coi như muốn thu đồ đệ, lại tại như thế nào luân được thượng chính mình.
 
 	Nghĩ tới đây, hai tỷ muội cơ hồ thị đồng thời thở dài" tâm hữu linh tê (suy nghĩ thông suốt ).
 
 	"Tốt lắm, địch nhân đã diệt trừ, nọ (na) Lâm mỗ cũng muốn hồi động phủ nghỉ ngơi, phu nhân nếu có sự, trực tiếp cho ta phát Truyền Âm Phù liền có khả năng.",
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết, hắn còn cản đường trở về kiểm kê Bảo vật, Độc Long Lão Tổ thân là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, mấy vạn niên lừa gạt, khẳng định thị tích lũy   khoản lớn thật lớn tài phú, bất quá có cái gì, tốt hảo kiểm kê một chút mới rõ ràng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: