Lâm Hiên tại sân rộng cấp trên lộ cảm khái vẻ  lúc, Kiếm U Cung đoàn người băng sơn trong.
 
 	"Hảo quỷ dị  âm dương quái phong." Hồng y nữ tử vừa nói, một bên thao túng pháp bảo, đem đối diện mà đến  một cái nhỏ thú chém thành   hai nửa.
 
 	"Chỗ này là có chút ly kỳ." Cảnh tính (họ ) nam tử  hai cái lông mi gắt gao mặt nhăn ở tại cùng nhau, vừa nói hướng trước người  âm dương bảo thước một điểm chỉ, này bảo run lên dưới..., huyễn hóa ra ngàn vạn thước ảnh, đem bên người  mấy cái con dơi rất xa đánh bay   đi ra ngoài.
 
 	Cho tới nọ (na) Khổ Đại sư, cũng biết sử dụng   cái gì quỷ dị công pháp, toàn thân cái bao tại nhất đoàn xám trắng sắc  quỷ khí bên trong, những...này dã thú dĩ nhiên không dám tới gần hắn thân Chu Tam thước.
 
 	Ba người này cố nhiên vô sự, tuy nhiên lại khổ   những...này Trúc Cơ kỳ  tu sĩ, một bên phân ra hơn phân nửa  linh lực ngăn cản quái phong  xâm nhập, mặt khác còn(vẫn) phải cẩn thận không biết từ nơi này toát ra tới dã thú tập kích.
 
 	Sảo không lưu thần, thì có thể đã đánh mất tánh mạng.
 
 	Này một mạch đi tới, đã có hai người tử bỏ mạng.
 
 	"Khổ Đại sư, những ... này tử pháp lực thấp kém, cũng là  liền để cho bọn họ ở trên mặt đẳng." Hồng y nữ tử mở miệng đề nghị, nàng cũng không phải chăm sóc thuộc hạ, mà là mang theo những ... này đê giai tu sĩ quả thực hội trì hoãn bọn họ đi tới  tốc độ.
 
 	"Cũng tốt.
 
 	" Khổ Đại sư mặc dù tàn bạo, thật cũng không thị hoàn toàn không giảng đạo lý.
 
 	Chúng tu sĩ tin vui. Tiếp tục đi tới đi. Chỉ sợ không có đợi khi tìm được phản đồ. Bọn họ đã hạc giá quy thiên.
 
 	"Nghe thấy được mạ. Các ngươi trở về cấp trên đẳng. Cũng không muốn làm đứng. Đem cả đảo nhỏ lục soát một lần. Nhìn có thể hay không có cái gì phát hiện." Hồng y nữ tử quay đầu lại. Như thế như vậy địa phân phó.
 
 	"Thị!"
 
 	Cung kính địa đi thi lễ. Trúc Cơ kỳ tu sĩ môn(nhóm) đầu hướng băng sơn khẩu bay đi.
 
 	"Tốt lắm. Nếu chích có chúng ta ba người. Vậy muốn nhanh hơn tiến độ." Khổ Đại sư nói xong. Tay áo bào phất một cái. Tảng lớn địa xám trắng quỷ khí phun dũng ra. Đem hồng y nữ tử và(cùng) cảnh bưu cái bao.
 
 	Hai người lấy làm kinh hãi căn bản không kịp phản ứng. Cũng may cũng không  có cảm thấy không khỏe. Lúc này mới yên tâm.
 
 	Tối hậu tam đoàn quỷ khí hợp lại làm một, hóa thành nhất đạo thật lớn  xám trắng sắc độn quang, xuống phía dưới bay đi.
 
 	"Di?"
 
 	Không cần thiết chỉ chốc lát, đi ra   băng sơn  đáy cốc, nhìn trước người nọ (na) đổ dày mà mỹ lệ  thủy tinh  vách tường, hồng y nữ tử cùng cảnh bưu không cần phải nói thị Khổ Đại sư vị...này Nguyên Anh kỳ  lão quái vật, cũng mặt lộ vẻ kinh nghi vẻ.
 
 	"Đây là cái gì?" Hồng y nữ tử vươn tay, sờ sờ băng vách tường, thập phần cứng rắn  bộ dáng.
 
 	Một chút chần chờ, đem nàng chuôi...này màu đỏ  đoản kiếm pháp bảo tế khởi nhất đạo kinh hồng, hung hăng  hướng về băng vách tường chém tới.
 
 	Lệ mang chợt lóe, hồng y nữ tử thốt nhiên biến sắc trên vách mặt cận lưu lại một đạo nhợt nhạt  dấu vết, lập tức lại bản thân phục hồi như cũ.
 
 	"Có điểm ý tứ!"
 
 	Khổ Đại sư  trên mặt lộ ra cười lạnh vẻ, trong mắt mơ hồ có ánh sao hiện lên, vươn khô trảo loại   tay phải sao hư không nhấn một cái, nhất đạo nhi tí thô  tro bụi bạch sắc quang trụ, từ hắn lòng bàn tay bắn nhanh ra.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Cột sáng mang theo kinh người  linh áp, băng vách tường một hồi run rẩy, theo sau bắt đầu hòa tan.
 
 	"Ha hả, cũng cũng là  trưởng lão lợi hại."
 
 	"Đương nhiên chính là cấm chế, nơi nào khó được trụ Khổ Đại sư."
 
 	Hai vị ngưng đan kỳ tu sĩ vội vàng chụp nổi lên mã thí hoan nghe lời hay thị trước mắt lão quái vật  yêu thích một trong.
 
 	Khổ Đại sư chí đắc ý mãn, ánh mắt híp lại   một cái tuyến tuy nhiên còn chưa chờ hắn đắc ý hoàn, trước mắt  cảnh tượng đột nhiên xảy ra dị biến.
 
 	Nọ (na) băng vách tường  mặt ngoài nổi lên một tầng dài hơn thước  lam quang, lập tức, đã (trải qua ) bị hủ thực  bộ phận lại bắt đầu phục hồi như cũ.
 
 	"Này. . ."
 
 	Cảnh tính (họ ) nam tử ánh mắt đều phải đột ra, này lão quái vật chính là từ phật nhập ma giả, một thân thần thông quỷ dị khó dò, tuy là Nguyên Anh lúc đầu, nhưng tại cùng giai tu sĩ trung lại hảo đại  danh khí.
 
 	Ngoài ra hắn này xám trắng quỷ khí, nghe nói này Cung Chủ, cũng từng khen ngợi quá một lần, cư nhiên phá không được trước mắt  cấm chế?
 
 	Tại hai cái (người ) hậu bối trước mặt mất mặt, Khổ Đại sư sắc mặt khó coi vô cùng, toàn thân tản mát ra băng hàn dĩ cực  lệ khí, tay áo bào phất một cái, nhất kiện pháp bảo bay vút ra.
 
 	Này bảo  hình có chút kỳ lạ, thô vừa nhìn nhưng lại giống như là cái gì động vật  bắp đùi cốt.
 
 	Tuy nhiên rồi lại quá mức thật lớn   chút, nhảy vọt có trượng hứa.
 
 	Càng thêm quỷ dị chính là, này bảo  mặt ngoài, quấn quanh trứ một ít hư ảnh, đồng phát ra thê lương  quỷ khóc âm thanh.
 
 	Oan hồn!
 
 	Hai tên ngưng đan kỳ tu sĩ giật mình linh  rùng mình một cái, liếc nhau, đều thấy được đối phương sắc mặt  tái nhợt, này bảo chính  là thật to nổi danh, chính là người khác nghe tin đã sợ mất mật  nhất kiện quỷ khí.
 
 	Oan Hồn Nhân Cốt Bổng!
 
 	Danh như ý nghĩa, này bảo thật là dùng người chết thi cốt luyện hóa mà thành, tịnh đem môn(nhóm)  hồn phách cũng giam cầm kỳ thượng, tái trải qua lão ma anh hỏa hơn trăm năm  bồi dưỡng, uy lực mạnh, đừng nói đối địch, thực lực hơi yếu điểm  dính  chết ngay lập tức.
 
 	"Đi!"
 
 	Khổ Đại sư mở ra khẩu, nhất đạo xám trắng quỷ khí phụt lên ra, Oan Hồn Nhân Cốt Bổng hấp thu sau này, cấp trên  quỷ khiếu trở nên càng phát ra thê lương.
 
 	Hung hăng  hướng về băng vách tường đâm   đi làm. . .
 
 	Lão quái vật cũng không có Lâm Hiên như vậy uyên bác  trận pháp biết, chỉ có thể dùng cậy mạnh bài trừ trước mắt  cấm chế, mà thì, Lâm Hiên đã (trải qua ) đi qua   sân rộng, hướng về Ngọc Huyền Tông  bụng đi.
 
 	Lúc này, hắn đứng ở nhất tòa núi nhỏ  trước mặt, trên mặt biểu tình như có điều suy nghĩ, hữu vươn tay ra, ngón tay nhẹ nhàng  niêm trứ, tựa như tại bấm đốt ngón tay cái gì
 
 	"Thiếu gia, làm sao vậy?" Nguyệt nhi biểu tình có chút mê hoặc.
 
 	"Nha đầu ngốc, thân là nữ hài tử, cũng không có thể tỉ mỉ một điểm sao?" Lâm Hiên quay đầu lại, tức giận  trợn mắt nhìn nàng liếc mắt, nha đầu kia cái gì cũng tốt, thông minh lanh lợi, thảo nhân hoan hỉ, tu tiên  tư chất càng nhất đẳng nhất, chỉ có một cái, làm chuyện gì đều thái sơ ý  , hơn nữa gặp chuyện cũng không thích động não, luôn hỏi mình.
 
 	Bất quá nói phân hai đầu, không người nào con người toàn vẹn, ai trên người cũng có khuyết điểm, hơn nữa Lâm Hiên miệng thượng mặc dù tại răn dạy, kỳ thật trong lòng lại pha thích bị nha đầu kia ỷ lại  cảm giác.
 
 	Cho nên hừ một tiếng sau khi, cũng là  kiên nhẫn  giống như nàng giải thích.
 
 	"Người có một người(cái) cấm chế."
 
 	"Cấm chế?"
 
 	"Ân, nếu như không có đoán  nói, hẳn là thị Ngọc Huyền Tông  hộ phái đại trận."
 
 	Tại tu tiên giới, tất cả  tông phái gia, bất luận lớn nhỏ mạnh yếu, đều sẻ tại tổng đàn sơn môn thiết tiếp theo tọa phòng hộ pháp trận, cho dù thị như thế tuân theo tị thế pháp tắc  môn phái cũng không có thể ngoại lệ.
 
 	Nguyệt nhi nghe xong, biểu không khỏi có chút khó coi, này phái có thể mở một tòa **  không gian làm tị chỗ, thực lực thị có thể nghĩ , hộ phái đại trận, chính mình và(cùng) thiếu gia khả phủ có thực lực xông qua?
 
 	Nghĩ tới đây, Nguyệt nhi quyết định thử một lần.
 
 	Ngọc vươn tay ra, ma khí cuồn cuộn, một thanh đen nhánh như  Tiểu phiên xuất hiện ở   nàng lòng bàn tay trong.
 
 	Nhẹ nhàng lay động, phiên kỳ cấp trên lập tức nhiều ra   một cái(người) nước xoáy, một đầu toàn thân bốc hỏa  quái thú từ bên trong xông ra.
 
 	"Rống!"
 
 	Quái vật  bộ dáng thập phần hung mãnh, tuy nhiên Nguyệt nhi nhìn lại giống như đang nhìn sủng vật, này phiên trung  ngàn vạn thú hồn, đều từ nàng tự do nắm giữ.
 
 	"Đi!"
 
 	Nguyệt nhi ngọc thủ một ngón tay, quái vật điên cuồng hét lên một tiếng , nhất thời giống như trứ phía trước  núi nhỏ phóng đi, tuy nhiên mới bay mấy bước, nguyên bổn nhìn như cái gì cũng không có  trong không khí, nhất thời xuất hiện một chút cũng không có sổ  toàn phong, con thú này hồn thậm chí không còn kịp nữa giãy dụa đã bị cuốn vào trong đó.
 
 	Gầm rú biến thành   rên rĩ, tiếp theo thú hồn bị xé rách được tứ phân ngũ liệt.
 
 	Tàn hồn tiêu tán vu trong không khí, mà toàn phong cũng tùy thời bình tĩnh   đi làm.
 
 	Nguyệt nhi trợn mắt hốc mồm, khuôn mặt thượng mơ hồ hiện lên một tia sợ hãi, tuy nhiên Lâm Hiên lại đuôi lông mày vừa nhảy, khóe mắt ngược lại lộ ra một tia ý mừng.
 
 	"Thiếu gia, ngươi phát hiện   cái gì?"
 
 	Tiểu nha đầu trước là có chút uể oải, bất quá nhìn thấy Lâm Hiên biểu tình, nhất thời trở nên hưng phấn.
 
 	"Ân, thị có một chút, bất quá không...lắm rõ ràng, Nguyệt nhi, thử lại thí."
 
 	"Hảo!"
 
 	Tiểu nha đầu nghe lời  gật đầu, lộ thập phần nhu thuận, giơ Thú Hồn Phiên  ngọc thủ tái lay động.
 
 	Lần này triệu hồi ra tới thị một cái thủy dũng phẩm chất  cự mãng, đồng dạng hãn không sợ chết  lao vào   cấm chế, những...này toàn phong lại một lần nữa xuất hiện  , Lâm Hiên thì đem thần thức thả ra, chú ý trứ đông nam giác  nơi nào đó.
 
 	Cũng, nơi đó có linh quang thiểm   chợt lóe.
 
 	Mãng hồn lại lần nữa bị tiêu diệt vì Toái Phiến.
 
 	"Thiếu gia, lần này có thể có phát hiện?"
 
 	"Ân, nếu như ta không có tính sai  nói, hẳn là thị tìm được rồi trận này  trận nhãn."
 
 	"Thiệt hay giả?" Nguyệt nhi khuôn mặt thượng lộ ra một tia chần chờ, vừa mới cũng nói qua, Ngọc Huyền Tông không phải chuyện đùa, như thế nào có thể như vậy dễ dàng đã bị khám phá, chẳng lẽ là tính sai: "Thiếu gia, ngươi cần phải nhìn rõ ràng."
 
 	"Ân, ta có thất thành đã là  nắm chắc, đây thị một tòa Tu Phục Chi Trận."
 
 	Tu Phục Chi Trận, danh như ý nghĩa, như thế trận pháp có bản thân chữa trị  công năng, cho dù được người phá hư quá một lần, chỉ cần không phải tất cả  bày trận khí cụ tất cả đều bị hủy, tỷ như thuyết thập can trận kỳ, được người hủy hoại   thất chi, trận này lúc ấy tự nhiên phá, tuy nhiên cùng với năm tháng  trôi qua, còn lại  ba sào trận kỳ không dùng người trông nom sẽ một lần nữa tạo thành một tòa mới  pháp trận.
 
 	Nếu như lại bị bài trừ một lần, hủy diệt trong đó một cây trận kỳ, như vậy còn lại  hai cái từ từ cũng sẽ. . .
 
 	Như thế trận pháp, hôm nay đã sớm thất truyền, Tuyền Ki Tâm Đắc trung cũng cận thị nói   một điểm, bất quá Lâm Hiên cẩn thận quan sát, cảm giác được chính mình phán đoán cũng không  có phạm sai lầm.
 
 	Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, Lâm Hiên phải tưởng ở chỗ này sỏa trạm đi làm.
 
 	Toàn thân thanh mang chợt lóe, Cửu Thiên Linh Thuẫn đã mở ra, theo sau hắn mở ra khẩu đến, lưỡng đạo ngân mang từ trong miệng phun ra đi ra.
 
 	Tại thân thể bốn phía bàn toàn, lưu quang tràn đầy màu, lộ táp thị đẹp mắt.
 
 	Lâm Hiên hai tay không ngừng biến hóa, vài pháp quyết đánh vào bên trong, ngân hoàn một hồi run rẩy, hai cổ hoàn toàn bất đồng  linh lực phóng lên cao.
 
 	Một cổ cực nhiệt, mặt khác một cổ lại lạnh như băng thấu xương, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn chính là song thuộc tính bảo vật, tiếp theo Lâm Hiên  thân thể chung quanh xuất hiện   một cái(người) kỳ dị  bảo vệ màng, nhan sắc tại hồng lam trong lúc đó không ngừng biến hóa, lộ mỹ lệ mà yêu dị.
 
 	Này còn không hoàn, Lâm Hiên hữu giơ tay lên, nọ (na) mặt ký hiệu Cổ thuẫn đã (trải qua ) bay vụt đi ra, lên đỉnh đầu quay tròn  bàn toàn.
 
 	"Thiếu gia, cẩn thận một chút."
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật đầu, nếu quyết định muốn, hắn tự nhiên sẽ không dài dòng, không chút do dự tiêu sái tiến lên.
 
 	Cùng ở bên ngoài nhìn  cảm giác lại là bất đồng, Lâm Hiên vừa mới đi bảy tám bộ, liền cảm giác chung quanh sinh ra biến dị  , ngưng trệ nổi lên, phảng phất tiến vào trong nước, tiếp theo bảy tám đạo toàn phong không có căn cứ mà sinh, giống như hắn thổi quét đi.
 
 	Lâm Hiên vẻ không hết không dừng, vươn tay đến, bắn ra vài đạo kiếm khí.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: