Hiên nghe đến đó vẻ nhất. Này cũng cùng mình điều tra  kết quả giống nhau lộ thanh sắc. Lẳng lặng  nghe đối phương đi xuống thuyết.
  
  	"Này Vân Hải có nhiều hơn mặt. Hiện tại cũng không từ  biết. Mà ở bị hấp mang đến  lúc. Chúng ta vị trí  lục . Lại một lần nữa phân liệt  ."
  
  	"Lại lần nữa phân liệt?" Lâm Hiên mày nhất chọn. Lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ.
  
  	"Đúng vậy. Lục  phân liệt là vô số khối. Tán bố vu Vân Hải các nơi. Mà trong đó lớn nhất  một khối. Khiếu thất tinh đảo. Nghe nói  diện tích so sánh mặt khác tiểu đảo diện tích  tổng còn lớn hơn. Cho nên chúng ta vị trí  cái...này  bên. Cũng dĩ này mệnh danh. Được xưng là Thất Tinh Đảo Vân Hải."
  
  	Đối phương  nói rõ ràng  truyền vào trong tai. Lâm Hiên một bên nghe cũng một bên tiến hành trứ phân tích.
  
  	Cái...này  bên mặt ngoài phi thần bí. Nhưng nói trắng ra là. Cũng không có có gì đặc biệt hơn người. Liền tương đương với nhất tảng lớn hải vực thượng có vô số  tiểu đảo. Trong đó có một tòa đặc biệt thật lớn.
  
  	Chỉ bất quá đây không phải thủy. Mà là vân.
  
  	"Nọ (na) các đảo trong lúc đó  cự ly xa mạ. Nếu là nghĩ hắn đảo nhỏ có biện pháp nào?"
  
  	Nghe xong Lâm Hiên  nói. Ngồi cùng bàn  ba tên tu sĩ liếc mắt. Vẻ tất cả biến  có chút cổ quái. Tối hậu cũng là  từ ải tráng tu sĩ mở miệng.
  
  	"Cái...này khó mà nói. Vân Hải trung  đảo nhỏ thái  . Có một chút thậm chí căn bản là không người nào ở lại. Các đảo nhỏ trong lúc đó  cự ly. Xa gần không đồng nhất. Nếu như là có người  đảo nhỏ. Tương lân gần . Đều sẻ có truyện tống trận. Đương nhiên. Mỗi một lần truyền giá tiền xa xỉ. Căn bản không phải bọn ta gánh chịu khởi nếu như không có tinh thạch truyền. Cũng có thể đi phường thị mua hải đồ. Nói vậy có thể thông qua phi hành  phương thức đi mặt khác đảo nhỏ. Bất quá. Nọ (na) phải cẩn thận Vân Thú mới được "
  
  	"Vân Thú?" Lâm Hiên vò đầu. Cái...này từ hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.
  
  	"A . Ta quên Lâm huynh đi trí nhớ  . Bất quá yêu thú ngươi tổng nên ký  đi."
  
  	Lâm Hiên gật đầu.
  
  	"Này Vân Thú kỳ thật cùng yêu thú không sai biệt lắm. Thị trong biển mây mặt một loại đặc biệt  sinh vật xốc xếch nhưng đều trời sanh tính tàn bạo. Cho dù là chúng ta tu sĩ cũng không dám dễ dàng trêu chọc. Hơn nữa Vân Thú nếu so với cùng giai  yêu thú lợi hại như vậy một chút. Hóa Hình kỳ  đồng dạng có thể rút đi thú thân. Hóa thành hình người. Ngẫu nhiên còn(vẫn) sẽ phát sinh cao giai thú đái lĩnh tôi tớ. Tấn công đảo nhỏ đem cấp trên  tu tiên giả cùng con người đồ đâm không còn  thảm sự." Ải tráng tu sĩ nói đến phía sau. Lòng vẫn còn sợ hãi sắc mặt khó coi vô cùng.
  
  	Lâm Hiên thì không có gì cảm giác. Yêu Tộc cùng người vốn liền chưa nói tới cái gì sự hòa thuận. Vân Thú nếu cùng thú không sai biệt lắm. Như vậy hội lẫn công phạt cũng chẳng có gì lạ  .
  
  	Tu tiên giới vốn là thị nhược nhục  thực.
  
  	"Nọ (na) này Vân Hải các đảo gian  tu tiên thế lực lại làm sao chia bố?"
  
  	Nghe xong cái vấn đề này ba người hai mặt nhìn nhau. Sau khi ải tráng tu sĩ đỏ mặt đạo.
  
  	"Không có ý tứ Lâm huynh. Cái...này chúng ta cũng không rõ ràng lắm."
  
  	"Ba vị cũng không rõ ràng lắm. Môn(nhóm) không phải nơi này sinh trưởng ở địa phương  tu sĩ mạ?" Lâm Hiên nhướng mày. Không giải thích được  mở miệng.
  
  	"Chúng ta thị bổn  tu sĩ không sai. Nhưng chỉ cận thị tán tu. Hơn nữa dĩ chúng ta  cảnh giới. Chưa từng có rời đi quá bổn đảo. Đối với mặt đích tình huống tự nhiên không biết."
  
  	Gặp mặt Lâm Hiên trên mặt toát ra thất vọng. Ải tráng tu sĩ lại vội vàng bổ sung: "Nhưng Lâm huynh nhược tưởng hiểu rõ bổn đảo tu tiên tình huống. Chúng ta cũng là  có thể đề một hai ."
  
  	"Được rồi. Nọ (na) làm phiền huynh đài  ."
  
  	"Chúng ta vị trí  Thương Thúy Đảo. Tại cả Vân Hải. Xem như cấp hai đảo nhỏ."
  
  	"Cấp hai đảo nhỏ?" Lâm Hiên ngẩn ra.
  
  	"Đúng vậy cả Vân Hải đảo nhỏ căn cứ tích cùng người khẩu. Từ nhỏ đến lớn chia làm nhất đến thất cấp. Trong đó thất cấp đảo nhỏ chỉ có một tòa. Chính thất tinh đảo. Mà chúng ta Thương Thúy Đảo. Còn lại là cấp hai đảo nhỏ. Cấp trên chủ yếu nhất  tu môn phái thị Diễm Ảnh Môn. Cộng có đệ tử lưỡng hơn ngàn người. Chưởng môn tiên tử họ Hà. Nghe nói đã có ngưng đan kỳ  tu vi  . Mà nên môn phái ngưng đan kỳ  hộ pháp trưởng lão. Tổng cộng ngoài ra cửu cái (người)."
  
  	Lâm Hiên nghe đến đó. Tủng nhiên động dung. Mặc dù này tam cái (người) đứa ngốc luôn mồm không biết bên ngoài đích tình huống nhưng Lâm Hiên hạng thông minh. Từ một chút dấu vết có thể thăm dò suy đoán ra hữu dụng  tin tức. Một loại nói đến. Tu tiên giả mặc dù đã (trải qua ) siêu thoát thế tục. Phàm là người dù sao cũng là tu tiên giới  trụ cột. Đảo nhỏ càng lớn. Dân cư càng nhiều. Cùng chi tướng đối ứng. Tu tiên giới  trình độ cũng càng cao  . Chính là một cái(người) đoạn kết của trào lưu cấp hai đảo nhỏ thượng  môn phái. Liền có được mười vị ngưng đan kỳ  tu tiên giả. Xem ra này đích xác tu tiên trình độ. Thật xa tại U Châu trên a.
  
  	Lâm Hiên trong lòng một hồi hoan hỉ. Càng là tại tu tiên trình độ cao đích xác bên. Càng dễ dàng thăng cấp. Xem ra chính mình lần này mạo hiểm bị cuốn vào không loạn lưu  nguy hiểm truyền tống. Thật đúng là thành công  .
  
  	Kiềm chế trụ trong lòng hưng phấn. Lâm Hiên tiếp tục bên đi xuống thuyết.
  
  	"Trừ...ra Diễm Ảnh Môn bên ngoài. Đảo ngoài ra lớn nhỏ không đồng nhất  mấy tông phái. Cùng với một ít tu tiên gia tộc. Cộng đồng cầm giữ trứ Thương Thúy Đảo  mấy chỗ tinh quang cùng linh mạch. Cho tới bọn ta tán tu. Nhân số cũng có gần vạn. Nhưng đạt tới Trúc Cơ kỳ  cũng ít ỏi không có mấy. Cho nên tại trên đảo không có có bao nhiêu quyền lợi." Nói tới đây. Ải tráng hán tử lộ ti phiền muộn ý.
  
  	.
  
  	Nửa canh giờ sau này. Lâm Hiên ra trà lâu. Đáng đánh nghe  tin tức đều đã (trải qua ) tới tay. Cho tới một ít mặt khác . Ba người tu vi thái. Cũng không thậm rõ ràng. Chỉ có thể sau này từ từ nói nữa.
  
  	Hiện tại Lâm Hiên gặp phải một cái(người) trạch.
  
  	Đến tột cùng là tìm một người môn phái gia nhập. Sau đó mượn bọn họ  linh mạch bắt đầu tiềm tu. Cũng là  chính mình đi tìm một cái(người) hoang   bế đề cao thực lực.
  
  	Trước một cái(người) phương pháp thoạt nhìn đơn giản. Cũng rất mê người. Dù sao có môn phái làm như chống đở. Tu luyện  tốc độ phải nhanh hơn. Nhưng đối Lâm Hiên đến thuyết. Tưởng làm như vậy. Lại gặp phải trứ không ít vấn đề khó khăn.
  
  	Đầu tiên. Này Thương Thúy Đảo bất quá là một cái(người) cấp hai đảo nhỏ.  môn phái thực lực có hạn. Mượn này Diễm Ảnh Môn đến nói đi. Môn chủ cũng bất quá ngưng đan trung kỳ  tu sĩ. So với Linh Dược Sơn thật xa không kịp. Đối với như vậy  Tiểu phái Lâm Hiên không có gì hứng thú gia nhập.
  
  	Đương nhiên. Hắn cũng có thể giấu diếm tu vi. Giả mạo đê giai đệ tử trà trộn vào đi. Bất quá theo ba người nói. Này Diễm Ảnh Môn là là ma đạo cự kiêu đoàn tụ phái  chi nhánh. Am hiểu song tu công pháp. Lâm Hiên mặc dù đúng là huyết khí phương cương  tuổi. Nhưng là không đến mức bụng đói vơ quàng. Vì linh mạch. Đi cùng xa lạ  nữ tử song tu.
  
  	Huống chi tại tu vi tới Nguyên Anh kỳ trước kia. Song tu bất quá là nóng vội mà thôi. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không làm như vậy  việc ngốc.
  
  	Cho tới môn phái nào. Thực lực xa không kịp Diễm Ảnh Môn. Chiếm cứ  linh mạch đương nhiên muốn sai biệt một ít. Cho nên Lâm Hiên lại càng không thi toàn quốc lự.
  
  	Mà Thương Thúy Đảo không lớn. Khẳng định cũng không có  linh mạch còn lại. Thay lời khác thuyết chính mình tưởng một mình tu hành cũng không thành a.
  
  	Lâm Hiên gãi gãi đầu. Chẳng lẽ chỉ có truyền tống đi khác tiểu đảo  ?
  
  	Khả hiện tại người của mình sinh  không quen. Đi khác  bên tựa hồ cũng không phải tốt lựa chọn. Mặt khác  cấp hai đảo nhỏ cùng nơi này tình huống sai biệt đa. Đi càng cao cấp  đảo nhỏ nếu như bậc tu sĩ quá nhiều tựa hồ còn không bằng nơi này tiêu dao sung sướng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: