đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tứ bách năm mươi bốn chương  kỳ quặc đích việc lạ
 
 hơi trầm ngâm, Lâm Hiên trên người thanh mang nổi lên, hóa thành một mảnh quang hà, tương hai nữ ) E phá không bay qua.
 
 dĩ hắn hôm nay đích tu vi, độn quang tự nhiên cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt, tựu bay ra hơn mười dặm, sau đó tùy ý tìm nhất hoang vu tích tĩnh đích địa phương, rớt xuống xuống tới.
 
 "tốt lắm, người này ly linh dược sơn phân đàn dĩ viễn, có cái gì khổ trung, nãi lưỡng hiện tại có thể nói đi ra."
 
 "thị!" lục thắng nhi liễm nhẫm thi lễ, nhìn về phía Lâm Hiên đích ánh mắt, càng nhiều liễu chia ra kính ý, đối phương không cần bất luận cái gì pháp khí, phi hành đích tốc độ tựu như thế kinh người, chẳng lẻ là ngưng đan kỳ đích tu sĩ?
 
 mặc dù gần thị phỏng đoán, nhưng cũng đủ để nhượng này nữ trong lòng hưng phấn, ngày thường lý, nàng năng tiếp xúc đáo đích lợi hại nhất đích cao thủ, cũng bất quá trúc cơ trung kỳ mà thôi, ngưng đan kỳ cao nhân, cũng tựu vừa mới nhập môn đích lúc, xa xa vọng quá liếc mắt.
 
 tục kể chuyện, phúc hề họa sở ỷ, họa hề phúc sở phục, này thế gian chuyện tình, vốn là rất khó nói đắc rõ ràng, hôm nay chuyện tình, đối tự mình cùng sư muội mà nói, nói không chừng thị một phen kỳ ngộ, nếu có thể đắc vị này cao nhân chỉ điểm, đối ngày sau đích tu hành, tự nhiên rất có trợ ích.
 
 nghĩ tới đây, mặt nàng thượng đích vẻ mặt trở nên việt cung kính.
 
 Lâm Hiên đích khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười, mặc dù không biết cô gái ý nghĩ trong lòng, nhưng từ nàng khóe mắt mi sao đích biến hóa, cũng có thể sai cá * * không rời thập.
 
 "nói đi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 "tiền bối, việc này nói đến thoại trường, cùng u châu các thế lực lớn giống nhau, ta linh dược sơn tại luân hãm khu thành lập liễu phân đàn, thu tập các loại thiên tài địa bảo, mới đầu hết thảy thuận lợi, song ngay lúc mấy ngày trước kia, khước liên tiếp sanh việc lạ."
 
 "việc lạ?"
 
 "thị." lục thắng nhi trên mặt hiện lên một tia sợ hãi vẻ. lại quay đầu lại bắt chuyện:" sư muội. việc này địa ngọn nguồn. nãi càng thêm rõ ràng. khoái tượng tiền bối giải thích."
 
 "ta … …" tên kia khiếu (gọi|làm) lưu tâm địa nga đản kiểm cô gái hiển nhiên yếu nhát gan nội hướng một chút. nhưng nghe liễu lời ấy. hay là tiến lên lưỡng bộ. hướng về phía Lâm Hiên uyển chuyển thi lễ.
 
 "tiền bối. phân đàn lần đệ nhất xuất hiện việc lạ. thị nửa tháng trước kia. ngài cũng biết. giống chúng ta này đê giai tu sĩ. còn chưa năng ích cốc. thường xuyên đi ra phân đàn. đi tới phụ cận đả một chút con mồi. đã có thể tại ngày đó. đã có ba vị sư huynh đệ không có quay lại."
 
 "mới đầu. các vị sư thúc bá còn tưởng rằng bọn họ gặp âm hồn. phái ra đại lượng nhân thủ tại phụ cận tìm tòi. nhưng lại nhất vô sở hoạch. việc này cũng sẽ không liễu liễu chi. song này gần thị cơn ác mộng địa khởi đầu … …"
 
 "kế tiếp địa vài ngày. lại liên tiếp có đệ tử không hiểu mất tích. thậm chí kinh động tới tại phân đàn lý tọa trấn địa các vị ngưng đan kỳ sư tổ. bọn họ thi triển đại thần thông. rốt cục tìm được rồi này mất tích đệ tử dưới đất lạc. khả … …" cô gái nói tới đây. thanh âm dát song chỉ. trên mặt toát ra thật sâu địa sợ hãi.
 
 "làm sao vậy. đừng sợ. chậm rãi thuyết." Lâm Hiên khuất chỉ nhất đạn. một đạo tinh tế địa lục mang bay vào liễu lưu tâm địa cái trán bên trong.
 
 ninh tâm quyết mặc dù chỉ là rất thô thiển đích thần thông, đã có bình phục lòng người cảnh đích hiệu quả.
 
 "bọn họ tất cả đều đã chết, hơn nữa không trọn vẹn không được đầy đủ, tựa như thân thể bị cái gì mãnh thú giảo phệ quá bình thường, càng thêm đáng sợ chính là, mấy người đích hồn phách hiển nhiên cũng bị thủ tẩu."
 
 Lâm Hiên thở dài, khó trách hai nữ như thế sợ hãi, đối với tu tiên mà nói, thân thể tử vong cũng không phải là tối phôi đích kết quả, thậm chí hồn phi phách tán cũng có thể chịu được, có thể có một việc khước làm bọn hắn đàm vẻ biến.
 
 chính là tinh hồn rơi vào tà tu hoặc có chút có cổ quái thần thông đích yêu thú trong tay, bị đối phương dùng để tế luyện pháp bảo hoặc làm thành con rối khu sách, như vậy mới là muốn sống không được, muốn chết không thể, vĩnh viễn cuộc sống vu thống khổ trong.
 
 "sanh liễu chuyện như vậy, nãi môn đích các vị sư tổ nhất định phi thường tức giận, sẽ không từ bỏ ý đồ." Lâm Hiên thản nhiên đích mở miệng.
 
 "ân, tiền bối nói không sai, các vị sư tổ thệ muốn tìm xuất hung thủ, khả kế tiếp, chuyện không chỉ có không có có chiều hướng tốt, ngược lại việt đích ác hóa lên, đê giai đệ tử tới được nghiêm lệnh, không được đi ra phân đàn, nghĩ đến tại bổn môn trọng địa, có chư vị tiền bối thủ hộ, đối phương cũng nên có điều thu liễm, vậy mà đạo mấy ngày kế tiếp, mất tích đích đệ tử càng nhiều, thậm chí liên triệu sư thúc cũng được liễu thụ hại."
 
 "đúng vậy, triệu sư thúc chính là trúc cơ trung kỳ đích cao thủ, hơn nữa luyện hữu vài loại đặc thù thần thông, thực lực mạnh, các vị sư tổ tượng tới là coi trọng hữu gia, khả liên hắn, cũng vô pháp tự bảo vệ mình, chúng ta này đê giai đệ tử tự nhiên càng lòng người hoàng hoàng." lưu tâm nói chuyện đích lúc, lục thắng nhi vẫn văn tĩnh đích đứng ở một bên, lúc này nhưng cũng nhịn không được ngắt lời bổ sung.
 
 "đúng vậy, tiền bối, không phải vãn bối lớn mật, sau lưng thuyết các vị sư tổ đích không phải, khả sanh liễu chuyện như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, lại tìm không được hung thủ, chúng ta hẳn là bàn tẩu mới là, khả bọn họ không chỉ có như trước tương phân đàn thiết lập ở này hung hiểm nơi, hơn nữa cũng không chuẩn chúng ta rời đi, hữu hai vị sư huynh đĩnh mà tẩu hiểm, vi bối pháp dụ muốn tạm thời rời xa hung hiểm, bị chộp trụ sau này, bị định vì bạn môn chi tội, phế bỏ liễu tu vi." có lẽ thị kiến Lâm Hiên hòa ái, tên này khiếu (gọi|làm) lưu tâm đích nga đản kiểm cô gái, nói vừa nói chuyện nhưng cũng lớn mật lên, ngữ khí trong, tuy nói không hơn oán độc, nhưng bất mãn ý, nhưng cũng biểu lộ đắc thập phần rõ ràng.
 
 "sư muội."
 
 lục thắng nhi lôi kéo nàng đích ống tay áo, bất kể như thế nào, sau lưng kể rõ trưởng bối đích không phải, đặt ở nơi nào, đều là tu tiên giới đích tối kỵ.
 
 song Lâm Hiên nhưng bất giới hoài, ngược lại một tay bão hung, một tay vuốt quai hàm, trầm ngâm lên.
 
 việc này đã có kỳ quặc chỗ, phía trước đích việc lạ mặc dù nghe đứng lên có chút kinh khủng, nhưng dĩ Lâm Hiên đích tu vi, nhưng cũng cũng không đặt ở trong mắt, song phía sau các vị ngưng đan kỳ trưởng lão đích phản ứng, tựu có chút làm người ngoạn vị liễu, đến tột cùng thị vô ý, hay là có khác cái gì không muốn người biết đích lý do.
 
 tổng mà nói chi, lưỡng cá nha đầu theo như lời đích nếu là sự thật, quả thật có chút bất hợp tình lý.
 
 "nếu xử phạt như thế nghiêm khốc, vậy nãi lưỡng còn dám trộm đi, lá gan nhưng thật ra không nhỏ." Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia mỉm cười.
 
 "tiền bối, tiểu nữ tử tỷ muội cũng là không có cách nào, mỗi ngày đều có sư huynh muội không hiểu mất tích, các vị sư tổ mặc dù đang tìm kiếm hung thủ, khả chỉ sợ bọn họ còn không có tìm được, chúng ta cũng đã gặp độc thủ." lưu tâm có chút bất đắc dĩ đích mở miệng.
 
 "điều này cũng đúng sự thật, khả nãi môn lại có hà định, chuẩn bị chạy trốn tới nơi nào, phải biết rằng nơi đây chính là luân hãm khu, nãi lưỡng điểm ấy tu vi, không phải ta bát nước lạnh, tẩu không ra rất xa, tựu luân vì âm hồn đích bàn đồ ăn Trung Quốc."
 
 "này … …" hai nữ hai mặt nhìn nhau, lưu tâm do dự liễu một chút|thoáng cái, nhược nhược đích mở miệng:" thật có như vậy nguy hiểm?"
 
 Lâm Hiên tiếu mà không nói, cũng không có thể quái hai nữ không biết, coi bọn hắn điểm ấy tu vi, tự nhiên không có cơ hội tiếp xúc âm hồn lệ quỷ, đạo nghe đồ thuyết, không cách nào tưởng tượng luân hãm khu cất dấu như thế nào đáng sợ đích sát khí.
 
 "sư tỷ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 hai nữ trong, lục thắng nhi giác hữu chủ ý, song giờ phút này vị này mỹ lệ đích cô gái cũng đôi mi thanh tú hơi nhíu, hiện ra bàng hoàng vô kế.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: