Vu cái này bảo vật. Lâm tự nhiên quý trọng không. Thủ nhoáng lên. Hỏa cầu số tiền lớn phù. Chỉ bất quá quang mang muốn ảm đạm một điểm. Dè dặt đích thu vào trữ vật túi. Sau đó lúc này mới ngẩng  đầu lên. Nhìn phía phía trước đích tuổi thanh xuân nữ tu.
  
  Hơn mười tái không thấy. Âu Dương Cầm Tâm phong thái vẫn. Thậm chí cùng trước kia so sánh với. Còn muốn càng thêm mỹ lệ động nhân một điểm.
  
  Mắt ngọc mày ngài. Da thịt như tuyết. Giở tay nhấc chân. Canh có một loại xuất trần đích khí chất.
  
  Lâm Hiên đã không phải mới ra đời đích tiểu tử. Đối với tu tiên giới đích các loại đồn đãi dật sự. Cũng có không ít nghe thấy. Nàng này nét mặt chiếu. Hẳn là cùng nàng sở tu luyện đích công pháp có nhất định quan hệ.
  
  Âm ba công tại U Châu đích tu tiên giới. Cũng là đại danh đỉnh đỉnh đích đỉnh bậc công pháp. Nghe nói luyện đến sâu đậm chỗ. Uy lực cũng không tại Thái Bạch Kiếm Tiên đích tứ Thánh Thú kiếm trận dưới....
  
  Bất quá phương pháp này cũng không phải Bích Vân Sơn tiền bối tổ sư sáng chế. Mà là cùng Lâm Hiên đích Cửu Thiên Huyền Công giống nhau. Do trăm vạn năm trước đích thái cổ thời kỳ truyền thừa xuống.
  
  Thuộc về thượng cổ công pháp một trong.
  
  Cổ tu sĩ thần thông mạnh. Bây giờ đều ngoài ra đủ loại đích truyền thuyết. Mặc dù có không ít này đây truyền. Nhưng...này thì tu tiên giới đích phồn vinh không thể thắng được bây giờ thị khẳng định đích.
  
  Cho nên cái này thượng cổ công pháp. Lực cũng là vô cùng lớn. Mỗi một lần xuất hiện. Tổng hội nhấc lên tinh phong huyết vũ. Nhượng lớn nhỏ tông môn thế lực. Đều gia nhập đến cướp đoạt trung đi.
  
  Tuy nhiên âm ba công lại tương đối đặc thù. Ban đầu bích sơn cướp đoạt đích thì | cũng không  có tốn hao quá lớn đích tinh lực. Bởi vì tu luyện này công đích yêu cầu thái hà khắc.
  
  Phải có lôi thuộc tính và(cùng) thuộc tính lưỡng chủng biến dị linh căn. Nhưng lại chính là nữ tử thân.
  
  Mọi người đều biết. Linh căn án Ngũ Hành chia làm kim mộc thủy hỏa thổ ngũ chủng thuộc tính. Phân biệt đối ứng tu luyện bất đồng thuộc tính đích công pháp.
  
  Bất quá. Cũng có số rất ít may mắn đích gia hỏa. Trời sanh liền có được lưỡng chủng hoặc là ba loại thuộc tính đích linh căn. Do đó có thể tu luyện nhiều loại công pháp.
  
  Nhưng người như thế số lượng quá ít. Bình thường thị mấy ngàn danh tu sĩ trong mới có một người(cái) may mắn giả.
  
  Mà Ngũ Hành linh căn có hậu cũng sẽ phát sinh biến. Thủy thuộc tính biến thành băng thuộc tính. Kim khí tính biến thành lôi thuộc tính. Như thế dị linh căn nhiên so sánh thánh linh căn kém hơn một chút. Nhưng là bình thường đích Ngũ Hành linh căn cường đa. Đồng dạng cũng là mấy ngàn nhân trung mới có một cái(người).
  
  Mà âm ba công đích yêu cầu. Có thể nói có chút biến thái liễu. Cư nhiên muốn đồng thời có được lưỡng chủng thuộc tính đích dị linh căn. Như thế tỷ lệ. Không thể nói hoàn toàn không có tóm lại Bích Vân Sơn đích đến âm ba công sau này. Bởi vì không có tìm được chọn người thích hợp. Mấy ngàn năm thời gian. Lao thẳng đến đem gác xó cho Âu Dương Cầm Tâm xuất hiện.
  
  Bất quá âm ba công điều kiện mặc dù hà khắc. Tuy nhiên một khi thỏa mãn. Tu luyện sau khi thật là tốt chỗ cũng là nhiều hơn.
  
  Uy lực không cần phải nói. Hơn xa một loại đích đỉnh bậc công pháp. Cùng Lâm Hiên đích Cửu Thiên Huyền Công so sánh với cũng nhiều nhất kém hơn một chút. Đương nhiên. Này chỉ đem lưỡng chủng công. Đều luyện đến sâu nhất:.
  
  Hơn nữa cũng có trú nhan hiệu quả. Đó cũng là cái gì Âu Dương Cầm Tâm thoạt nhìn. Một mực đều là hai mươi hứa người đích tuổi thanh xuân giai nhân liễu.
  
  Bất quá này công ...nhất thần kỳ đích xác phương cũng tại tu sĩ ngưng kết Nguyên Anh chi. Sẽ phần trăm thập đích thêm thành tác dụng.
  
  Ngàn vạn lần không nên xem thường này nhất thành đích tỷ lệ. Phải biết rằng bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ. Tu luyện tới bổn cảnh đích đỉnh núi sau này. Ngưng kết Nguyên Anh. Bình thường đến thuyết. Cơ hội không đủ thiên phần có nhất.
  
  Nguyên nhân chánh là là như thế âu | Cầm Tâm ở bên trong cửa mới như thế thụ coi trọng. Bởi vì lấy đích tư chất. Hơn nữa âm ba công đích hiệu quả. Trăm năm sau này. Lại phải một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
  
  Lâm Hiên trong đầu. Chỉ chốc lát liền đổi qua này rất nhiều ý nghĩ. Đang muốn mở miệng. Âu Dương Cầm Tâm lại trước liễm là lễ liễu: "Cám ơn Thiếu môn chủ xuất thủ tương trợ. Nếu không có các hạ viện thủ Cầm Tâm chỉ sợ đã hôi phi yên diệt."
  
  "Ha hả tiên tử quá khách khí." Lâm Hiên đáp lễ lại. Thuyết lời này thì hai người ánh mắt nhìn nhau. Nhưng trong lòng đều khó hiểu đích dâng lên một loại có điểm cảm giác cổ quái.
  
  Trong khoảng thời gian ngắn. Hai người cũng có nói nữa. Dương Cầm Tâm đích trên mặt. Canh hiện ra một tầng nhàn nhạt đích rặng mây đỏ.
  
  "Chính là hai mươi dư tái không thấy. Đạo hữu thần thông nhưng lại tinh tiến đến tận đây. Cầm Tâm ở chỗ này. Chúc mừng Thiếu môn chủ Kim Đan đại thành liễu." Âu Dương Cầm Tâm lý liễu cắt tóc. Mở miệng trước đánh vỡ liễu cục diện bế tắc. Trên mặt đích vẻ cũng sân cũng hỉ.
  
  "Cám ơn. Lâm mỗ chỉ là may mắn mà thôi." Hiên phục hồi tinh thần lại. Thả ra thần thức. Cảm ứng liễu một cái bốn phía: "Tiên tử. Này đích không nên ở lâu. Chúng ta cũng lánh tìm đích phương ôn chuyện."
  
  "Hảo." Âu Dương Cầm Tâm tự nhiên không có dị nghị. Mới đánh như vậy ngất trời phúc đích. Khẳng định đã nhượng khắp nơi thế lực chú ý đến nơi này.
  
  "Nguyệt nhi."
  
  "Phải thiếu gia."
  
  Lâm Hiên thủ nhất chiêu. Nguyệt nhi liền hóa thành nhất đạo bạch bay trở về ống tay áo của hắn. Âu Dương Cầm Tâm đích trên mặt lộ ra một phân giật mình đích thần sắc. Môi hé mở. Muốn nói lại thôi.
  
  "Tiểu nha đầu là của ta quỷ phó. Đã có ngưng đan kỳ đích tu vi.
  
  " chuyện này sớm muộn phải giải thích. Lâm Hiên nhàn nhạt đích nói một câu.
  
  "Thì ra là thế. Thiếu môn chủ chân nhượng Cầm Tâm nhìn với cặp mắt khác xưa. Theo ta được biết. Trừ...ra cực ác ma tôn nọ (na) lão quái vật. Còn không người có được ngưng đan kỳ đích quỷ phó." Âu Dương Cầm Tâm che miệng cười khẽ. Trên mặt lộ ra bội phục vẻ.
  
  "Cơ duyên xảo hợp thôi. Chuyện này. Mong rằng tiên tử giữ bí mật một phần. Hôm nay tình thế đặc thù. Ta lại càng không tưởng kinh thế hãi tục "
  
  "Yên tâm. Cầm Tâm để ý tới đích."
  
  Nói xong lời này. Hai người cùng thi triển thần thông. Phân biệt hóa thành xanh trắng lưỡng đạo kinh hồng. Phá không đi liễu.
  
  Độn quang nhanh chóng. Một lát sau. Liền bay ra mấy trăm dặm xa. Quang hoa thu liễm. Hai người tại một chỗ núi hoang giáng rơi xuống.
  
  "Di. Cấm chế?"
  
  Lâm Hiên thần thức đảo qua. Phát hiện cư nhiên như là đụng tới vô hình vật dường như bắn ngược liễu trở về. Trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc ý.
  
  Âu Dương Cầm Tâm mỉm cười. Không giải thích. Ngọc thủ vừa lộn. Lòng bàn tay trong đã nhiều ra liễu một khối màu bạc đích lệnh bài.
  
  Ngọc thủ khẽ nhếch. Nhất đạo hào quang từ bên trong bay vụt đi ra. Không có vào vào núi hoang bên trong.
  
  Một lát sau. Nương theo trứ rất nhỏ đích ù ù tiếng vang. Trước mắt cảnh vật một hồi mơ hồ. Thanh sơn lục thủy. Xanh um tươi tốt. Đầy đủ đích linh khí đập vào mặt mà đến.
  
  Lâm Hiên rất là động dung. Còn đây là ảo trận hắn đương nhiên biết. Bất quá có thể đem như thế ưu dị đích linh mạch che khuất thật đúng là là đại hành gia. Phải biết rằng nơi này chính  là rơi vào tay giặc khu.
  
  "Đây là ta Bích Vân Sơn đích một chỗ phân đàn." Âu Dương Cầm Tâm mỉm cười giải thích.
  
  Lâm Hiên gật đầu. Trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ. Xem ra mấy người Nguyên Anh kỳ lão quái vật cũng đa mưu túc trí. Cũng không  có đối đã rơi vào tay giặc đích khu vực không hỏi mặc kệ. Bích Vân Sơn cư nhiên ở chỗ này thiết có phần đàn.
  
  Đối với Âu Dương Cầm Tâm cũng nhiều liễu một phần hảo cảm. Như vậy đích bí mật bọn ta không tránh chính mình. Xem ra cũng thị đem chính mình trở thành liễu có thể tâm đích bằng hữu.
  
  Lâm Hiên đang muốn mở miệng. Từ nọ (na) Thanh Sơn trong. Bay ra sổ đạo quang hoa. Đi tới trước mặt dừng lại.
  
  Tam nam hai nữ. Tất cả đều có Trúc Cơ kỳ đã ngoài đích tu vi. Cầm đầu đích một nữ tử. Càng đại viên mãn cảnh giới đích tu sĩ. Nhìn thấy Âu Dương Cầm Tâm. Trên mặt đều bị lộ ra có kinh vừa vui đích vẻ.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: