Mặc kệ như thế nào, việc này đã cáo một đoạn lạc, Hồng Phát lão tổ tại nhận Hứa Hàn vi phó sau, cũng không có tiếp tục ở chỗ này ở lại, độn quang rời đi nơi này.
   
    Hồng Phát lão tổ vừa đi, mọi người đều bị thở phào nhẹ nhõm, cùng nguyên anh kì đích lão quái đợi cùng một chỗ, luôn luôn chút trong lòng run sợ, sợ không cẩn thận chút, đã đem đối phương làm tức giận.
   
    Khô Mộc chân nhân thân là địa chủ, tự nhiên không thể không có tỏ vẻ, lúc này đứng lên, lại cười nói:“Chư vị đạo hữu, giao dịch hội tiếp tục, mọi người trong tay có cái gì thứ tốt, cũng có thể lấy ra.”
   
    Vừa nói hắn vỗ túi trữ vật, vừa lại lấy ra vài món sự vật, hướng về tu sĩ môn giới thiệu đứng lên......
   
    Thời gian quá rất khoái, đảo mắt thái dương đã lạc sơn, sắc trời hôn ám xuống tới, giao dịch hội cũng đến gần kết thục, Thiên Mục phái lấy ra đích bảo vật, tổng cộng có năm sáu chục kiện đông đúc, mỗi một dạng đều giá trị xa xỉ, đổi lấy đích tinh thạch mặc dù không thể nói là thiên văn sổ tự, nhưng cũng quả thực làm người khác trông mà thèm, tin tưởng cũng đủ Thiên Mục phái dùng tới một lát.
   
    Đại bộ phận mọi người là thu hoạch lớn mà về, hơn nữa nhỏ giọng đích nghị luận lên, từ bọn họ đích chích ngôn phiến ngữ trung, Lâm Hiên biết được, lần này Thiên Mục phái dùng cho trao đổi đích vật phẩm, bất luận số lượng hay là chất lượng đều vượt xa hướng giới, xem ra là bởi vì U Châu thế cục khẩn trương, muốn nhiều làm một ít chuẩn bị, lấy kì sống quá trước mắt đích cửa ải khó.
   
    Đối với loại tình huống này, tu sĩ môn cũng đều hoặc nhiều hoặc ít đoán trước tới rồi một điểm, cho nên chuẩn bị đích tinh thạch cũng rất sung túc, song phương có thể nói là đều đại vui mừng .
   
    Song Lâm Hiên trong lòng nhưng lại quả thực có chút tiếc nuối, từ đầu tới đuôi, vạn tượng thảo đều không có xuất hiện......
   
    Mắt thấy Khô Mộc chân nhân đứng lên, trùng bốn phía một chút ôm quyền:“Chư vị đạo hữu, giao dịch hội lúc đó chấm dứt, sắc trời đã tối, mọi người không chê khí nói, có thể tại tệ phái nghỉ tạm nhất túc, sáng mai, tái cung tiễn chư vị đồng đạo xuống núi.”
   
   “Đâu có, đâu có, chân nhân quá khách khí.”
   
    Lâm Hiên mặc dù trong lòng ảo não. nhưng biểu hiện ra, nhưng cũng bất động thanh sắc, hắn ngẩng đầu, khóe mắt dư quang vừa lúc phiêu quá Điền Tiểu Kiếm, trong lòng vừa động, lông mày hơi hơi đích nhíu lại. Nhưng rất nhanh, tựu khôi phục như thường .
   
    Đi theo mọi người. Đi ra đại điện. Tại Thiên Mục phái đệ tử địa dẫn dắt hạ. Một lần nữa về tới nghênh tân lâu.
   
    Tiến vào căn phòng sau này. Lâm Hiên không nói hai lời. Trực tiếp ngã vào trên giường. Vù vù ngủ nhiều lên.
   
    Song. Nhưng không có nhất ngủ thẳng hừng đông. Ngược lại vẻn vẹn là nguyệt tới trung thiên. Bên ngoài yên tĩnh không tiếng động địa lúc. Tựu đứng lên.
   
    Mở ra cửa sổ. Nhìn một chút sắc trời. Lúc này vừa lúc là nửa đêm lúc.
   
    Lâm Hiên trên mặt toát ra một tia quỷ dị địa tươi cười. Sau đó tựu khoanh chân ngồi ở trên giường. Bắt đầu ngồi xuống. Cũng không phải luyện công. Mà là đem tinh thần cùng pháp lực đều điều chỉnh đến tốt nhất trạng thái.
   
    Vừa lại qua một nén nhang địa thời gian. Lâm Hiên mở mắt. thản nhiên nói:“Nếu tới. Cần gì đứng ở ngoài cửa. Môn không có khóa. Cấm chế cũng đã hủy đi trừ. Cứ việc tiến vào tốt lắm.”
   
   “Aa, đại ca làm sao biết ta muốn đêm khuya đến phóng?”
   
    Thanh âm quen thuộc truyền vào cái lỗ tai, Điền Tiểu Kiếm không chút do dự địa đẩy cửa đi đến, nhìn thấy khoanh chân ngồi ở trên giường đích Lâm Hiên, mặc dù vẫn là một bộ tiêu sái đích thần thái, nhưng lại không che giấu được trong mắt đích kinh ngạc. 
   
   “Không có gì, tại hạ cũng là đoán. Nói vậy điền huynh lần này Thiên Mục sơn hành trình, cũng không có đạt tới mục đích đúng không?”
   
   “Ân, cùng người thông minh nói chuyện chính là đơn giản, tiểu đệ cuộc đời bội phục người không nhiều lắm, đại ca khá tính một người, thế nào, có hứng thú hay không hợp tác?”
   
   “Hợp tác?” Lâm Hiên lông mày nhíu lại, nhưng không có nói chuyện, thoáng trầm ngâm một chút. Mới nói:“Xin lắng tai nghe.”
   
   “Nói rõ. Đại ca thân phận thật sự ta minh bạch, tới đây địa mục đích tại hạ cũng hiểu được. Là muốn nhận mua Thiên Mục phái độc hữu chính là vạn tượng thảo, nhưng lúc này đây, đối phương cũng không có lấy ra trao đổi.”
   
    Điền Tiểu Kiếm vừa nói, một bên nhìn lén Lâm Hiên đích sắc mặt, song rất nhanh, hắn tựu thất vọng rồi, cứ việc bí mật bị hấp thụ ánh sáng, Lâm Hiên vẫn như cũ thần sắc như thường, làm cho hắn không khỏi trong lòng âm thầm nói thầm, chính mình đến tột cùng có hay không tính sai.
   
    Lâm Hiên quả thật không cảm thấy kinh ngạc, thân phận của mình chỉ cần dụng tâm đi thăm dò, muốn biết rõ ràng, cũng không tính cái gì việc khó, về phần vạn tượng thảo, đối phương minh bạch vừa lại như thế nào?
   
    Đã Linh Dược Sơn thiếu chủ, chính mình đi ra ngoài tìm tìm luyện đan đích dược liệu tái bình thường bất quá.
   
    Điền Tiểu Kiếm nuốt khẩu nước bọt, cười khổ nói:“Đại ca đích sắc sảo, tiểu đệ cam bái hạ phong, tin tưởng thân phận của ta, ngươi cũng đoán được một hai .”
   
   “Ân, cực ma động thiếu chủ, ma tôn đích ái đồ, tại hạ xem như hạnh ngộ .” Lâm Hiên ôm quyền.
   
    Điền Tiểu Kiếm ngẩn ngơ, hắn mới vừa rồi nọ vậy lời cũng là thử dò xét, không nghĩ tới đối phương nhưng lại thật sự dễ dàng đích đem chính mình đích lai lịch nói đi ra.
   
    Thấy hắn biểu tình, Lâm Hiên trong lòng cười lạnh, người này bất phàm, đáng tiếc vẫn là nộn điểm, kì thật đối với Điền Tiểu Kiếm đích thân phận, Lâm Hiên cũng cận có tam thành đích nắm chặt, nhưng này nhất trá, tựu cấp gạt đi ra .
   
   “thiếu động chủ tìm ta, không biết đến tột cùng có gì chuyện quan trọng?”
   
    Nghe xong Lâm Hiên đích xưng hô, Điền Tiểu Kiếm gãi gãi đầu:“Đại ca, chúng ta vẫn là giống như trước như vậy tương giao như thế nào, nói thật, tiểu đệ cảm giác được ta đây một thiếu động chủ đích thân phận, tại ngươi trước mặt, không đáng giá một đồng tiền .”
   
   “Aa, hiền đệ nói đùa, lệnh sư ma công cái thế, hiện giờ cực ma động đích thanh thế càng lại có thể cùng Bích Vân sơn sánh vai cùng, thậm chí còn muốn càng sâu một bậc đích bộ dáng, ngươi mới vừa rồi nọ vậy lời, cũng quá nghĩ một đằng nói một nẻo chút.” Lâm Hiên mỉm cười trả lời, bất quá xưng hô nhưng cũng sửa đổi tới a!
   
   “ Được rồi, đại ca, ngươi đừng hàn sầm ta, chúng ta cực ma động cố nhiên là có nhất định đích thực lực, nhưng chẳng lẽ các ngươi Linh Dược Sơn có thể kém ở đâu? Mấy ngàn năm trước, thiên trần chân nhân đã đem các đại phái địa chưởng môn đùa giỡn xoay như chong chóng, cam tâm tình nguyện đích làm cho ra nọ vậy trong núi chi sơn, này đó năm tháng tới nay, các ngươi Linh Dược Sơn là chính ma hai bên đều ăn được mở, biểu hiện ra, là một cái chỉ có tam lưu thực lực đích môn phái, nhưng trên thực tế, ẩn giấu có bao nhiêu lão quái, quý phái đích ngưng đan kì tu sĩ, không nhất định so với chúng ta cực ma động ít đi, thậm chí có thể cùng gia sư sánh vai đích nguyên anh kì tiền bối, cũng không biết có mấy người, nói ngắn lại, muốn đem thân phận, đại ca cái này Linh Dược Sơn thiếu chủ, không một chút nào so với tiểu đệ ta chỗ thua kém.”
   
    Nghe xong Điền Tiểu Kiếm đích thao thao bất tuyệt, Lâm Hiên trong lòng cười khổ không thôi, ngoại nhân lại có ai biết được, chính hắn một thiếu chưởng môn, đương đến là không thể giải thích được chi tới, đương nhiên, những lời này, đứa ngốc mới có thể cùng đối phương nói đến.
   
    chờ Điền Tiểu Kiếm kể xong, Lâm Hiên cười mà không nói, rơi vào đối phương trong mắt, tựu có vẻ càng thêm đích cao thâm khó lường.
   
   “Lại nói tiếp, gia sự nhưng là rất hy vọng cùng Linh Dược Sơn kết minh, không biết đại ca trở về có thể hay không......”
   
    Điền Tiểu Kiếm nói chưa kể xong, đã bị Lâm Hiên khoát khoát tay cắt đứt:“Được rồi, hiền đệ, ngươi tới nơi này nói suốt nửa ngày, còn không có nói đến chính đề, ngươi hai ta phái kết minh cùng không, đó là các trưởng bối chuyện tình, chúng ta hai người thân phận mặc dù đặc thù, dù sao chỉ là trúc cơ kì địa tiểu tu sĩ, nói cũng không giữ lời, ngươi không phải muốn cùng ta hợp tác, cụ thể thế nào, nhanh nói một chút.”
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: