Thứ sáu trăm bảy mươi chín chương Hỏa Vân phong
 
 	"Lâm hiền đệ ngươi xem, phía trước chính là Hỏa Vân phong"
 
 	San bằng đích tảng đá bậc thang uốn lượn khúc chiết, hai gã tu sĩ cách ăn mặc đích nam tử đang ở mặt trên chậm rãi đi tới, một gã dung mạo bình thường, đúng là Lâm Hiên, mà bên cạnh vị kia tráng hán, tắc kêu Mạc Dung Bác.
 
 	Giờ phút này khoảng cách hai người bọn họ rời đi phường thị đã có mấy canh giờ lâu. Lâm Hiên hướng đối phương đưa ra chính mình đích yêu cầu, nói dối hắn sở trường nhất, tùy tiện biên một cái chuyện xưa cũng thiên y vô phùng, nói chính mình chính là tán tu, bởi vì ngưỡng mộ Liệt Dương môn muốn gia nhập, nào biết nói đã có sự trì hoãn đem chiêu đãi đại hội đích thời gian bỏ qua.
 
 	Này phiên lí do thoái thác cơ hồ cùng kia mã họ tu sĩ giống nhau như đúc, Mạc Dung Bác nghe được một trận không nói gì, bất quá Lâm Hiên ra tay hào phóng cực kỳ, tỏ vẻ đối phương chỉ cần nguyện ý dẫn tiến, bất luận thành công cùng phủ đô hội phó cho hắn hai ngàn tinh thạch. Tốt như vậy đích điều kiện không phải do đối phương không tâm động. Vì thế hai người ăn nhịp với nhau, từ hắn dẫn đường Hỏa Vân phong đi tới .
 
 	Liệt Dương sơn mạch kéo dài trăm dặm, này Hỏa Vân phong gần là trong đó một tòa mà thôi.
 
 	Theo Mạc Dung Bác theo như lời, nơi này đích tu sĩ trừ bỏ thân mình đích công khóa, mỗi người còn phải nghiên cứu luyện đan thuật.
 
 	Vân Hải tu tiên giới khả xa so với u châu phồn vinh, chín thế lực lớn trừ bỏ sổ chi vô cùng đích cao thủ, đối với tu tiên bách nghệ trung đích tạp học, phần lớn cũng đều có đọc lướt qua.
 
 	Lâm Hiên không thể không cảm thán này đó môn phái tài đại khí thô, bất quá, cũng không có gì hay kỳ quái, chín thế lực lớn tùy tiện lạp một cái quá đến, liền có được hơn mười vị Nguyên Anh kỳ lão quái.
 
 	Theo đối phương trong miệng chứng thật  điểm này, Lâm Hiên trở nên càng phát ra đích cẩn thận đứng lên, tuy rằng hắn tự tin, dựa vào trước mắt đích thần thông
 
 	Tu vi, tái phối hợp Cửu Thiên huyền công trung đích liễm khí bí thuật, cho dù là hậu kỳ đích đại tu sĩ, cũng không nhất định có thể nhìn ra không ổn	, nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là có một chút không yên. Tóm lại, không thể phớt lờ là được.
 
 	Cũng may hắn là lấy am hiểu luyện đan thuật đích danh nghĩa muốn gia nhập đi vào. Mà tinh nghiên luyện đan thuật, cần tiêu phí nhiều lắm đích tinh lực, cho nên Hỏa Vân phong thượng đích đệ tử, tu vi phổ biến phải so với đồng môn thấp thượng một ít.
 
 	Gần có được một vị Nguyên Anh kỳ lão quái, hơn nữa đã bế quan nhiều năm. Ngày thường lý chuyện vật, đều là từ vài vị ngưng đan kì tu sĩ chủ trì. Lâm Hiên tự nhiên không sợ hãi bị bọn họ khán phá.
 
 	Lại đi rồi ước một chút cơm công phu, tảng đá bậc thang rốt cục tới rồi cuối, phía trước mây mù lượn lờ, hiển nhiên là bố trí đắc có cấm chế ở bên trong.
 
 	Hai người dừng lại cước bộ, Mạc Dung Bác từ trong lòng lấy ra hé ra phù, lẩm bẩm, theo sau đem giương tay tế ra.
 
 	Một trận quang hoa ngay cả thiểm, sương mù tản ra, bên trong cảnh vật lờ mờ, quả nhiên có khác động thiên.
 
 	"Đi!"
 
 	Mạc Dung Bác ở trữ vật túi thượng vỗ, đem nhất kiện phi hành linh khí tế lên, quay đầu lại cười nói: "Dọc theo đường đi không hề ít cấm chế bẩy rập, Lâm huynh tốt nhất không cần độn quang, liền từ ta mang ngươi đoạn đường đi!"
 
 	"Hảo, vậy làm phiền."
 
 	Lâm Hiên không chút do dự đích đứng lên trên, Mạc Dung Bác một đạo pháp quyết đánh ra, hai người hóa thành một đạo kinh hồng, lảo đảo đích phi nhập vào sương mù bên trong.
 
 	Lâm Hiên lặng lẽ đem thần thức thả ra, đối phương quả nhiên cũng không nói gì sai, dọc theo đường đi đích cấm chế bẩy rập ùn ùn. Đương nhiên, cũng không là thập phần lợi hại đích cái loại này, dù sao, hiện tại ngay cả Hỏa Vân phong đích chân núi đều không có đến, nhiều nhất chỉ có thể xem như bên ngoài mà thôi, bởi vậy có thể thấy được, Liệt Dương môn đích phòng bị là cỡ nào nghiêm mật.
 
 	Mạc dung bộ tộc, vốn là là nên phái đích chi nhánh, cho nên Mạc Dung Bác mới có thể thông suốt không bị ngăn trở đích đi vào nơi này.
 
 	Bất quá, hắn cũng liền cận có thể chân núi thôi.
 
 	"Hiền đệ, vi huynh có thể làm đích, chính là dẫn tiến mà thôi, có không bị bắt nhập môn đi, còn muốn xem chính ngươi." Hạ xuống độn quang về sau, Mạc Dung Bác đột nhiên quay đầu lại, thập phần quan tâm đích mở miệng.
 
 	"Ha hả, mạc dung huynh yên tâm tốt lắm, mặc kệ có không khảo trung, tinh thạch ta đô hội phó dư ngươi." Lâm Hiên na không rõ đối phương trong lời nói ý, theo trữ vật trong túi lấy ra một cái hộp gỗ, đệ  quá khứ, chính là hai ngàn tinh thạch, hắn còn không để vào mắt ở, lại càng không hội làm kia lại trướng đích việc ngốc.
 
 	"Ha hả, huynh đệ đa tâm liễu, ta làm sao không tin ngươi." Đối phương ngoài miệng nói thật dễ nghe, lại không chút do dự đích tiếp nhận tinh thạch, thần thức đảo qua lúc sau, trên mặt đích tươi cười càng phát ra chân thành  chút.
 
 	Theo sau phát ra một đạo truyền âm phù, ước một chén trà nhỏ đích công phu về sau, đỏ lên y nữ tử khống chế  phi kiếm phi hạ ngọn núi.
 
 	Nhìn thấy nàng kia, Mạc Dung Bác ngẩn ngơ, theo sau trên mặt liền lộ ra vui vẻ đích biểu tình đến, chắp tay: "Long sư muội, hôm nay là ngươi đương giá trị?"
 
 	"Không tồi, sư huynh thật sự là khách ít đến, có rảnh đến chúng ta Hỏa Vân phong làm cái gì, di, vị này đạo hữu. . . . . ." Chú ý tới Lâm Hiên, nàng này đích ánh mắt lộ ra  vài phần hồ nghi, bất quá theo đối thoại lý, cũng đó có thể thấy được nàng cùng Mạc Dung Bác, giao tình tựa hồ không sai.
 
 	"Không có gì, vị này Lâm hiền đệ, nãi vi huynh bạn thân, bởi vì ngưỡng mộ Liệt Dương môn, muốn gia nhập, nhưng mà bởi vì một việc tình, đem chiêu đãi đại hội bỏ qua, cũng may hắn am hiểu luyện đan thuật, cho nên. . . . . ." Họ Mộ Dung bác đi thẳng vào vấn đề đích giới thiệu khởi Lâm Hiên đích tình huống đến đây.
 
 	"Nga, sư huynh bạn thân, kia thân phận hẳn là không có gì vấn đề, bất quá có không nhập môn, tiểu muội tái sinh không được chủ, muốn xem vài vị trưởng lão đích ý tứ." Hồng y phụ nhìn lướt qua Lâm Hiên, từ chối cho ý kiến đích nói.
 
 	"Ha hả, quy củ ngu huynh đương nhiên rõ ràng, chính là muốn mời sư muội thay dẫn tiến một chút thôi."
 
 	"Không thành vấn đề, việc rất nhỏ." Hồng y nữ không chút do dự đích gật gật đầu: "Mạc dung sư huynh, ngươi muốn hay không đi phong lý tọa tọa, đã lâu không có tới , Nghiêm sư tỷ mấy ngày hôm trước còn nói khởi ngươi." Nói đến mặt sau, hồng y nữ đích trên mặt đã nhiều ra  mấy mạt ý cười.
 
 	"Này. . . . . . Ngu huynh còn có việc, hôm nào lại đến tốt lắm."
 
 	Nói lên kia cái gì Nghiêm sư tỷ, Mạc Dung Bác lại sắc mặt đại biến, môi đều có bắn tỉa tử, làm cho một bên đích Lâm Hiên, cảm thấy thú vị	.
 
 	Theo sau còn nói  vài câu, hai người liền chắp tay cáo từ.
 
 	Nhìn hắn đích bối cảnh biến mất, hồng y nữ đích biểu tình lại nhanh chóng lãnh đạm xuống dưới, nhìn thoáng qua Lâm Hiên: "Ngươi theo ta đến."
 
 	Ngữ khí cự nhân vu ngàn dậm ở ngoài, bất quá Lâm Hiên tự nhiên không cần, sờ sờ cái mũi, liền đi theo đối phương tiến nhập Hỏa Vân phong.
 
 	Nói đến sự tình cũng có chút cổ quái, vừa mới ở ngoại vi đích thời điểm, này tiểu cấm chế còn ùn ùn, cũng thật chính tiến vào nên phái đích trọng địa về sau, ngược lại một cái cũng không có.
 
 	Lâm Hiên trong lòng một trận nói thầm, đương nhiên hắn cũng sẽ không ngây ngốc đích mở miệng cùng tuân, như vậy chỉ biết khiến cho đối phương đích cảnh giác chi tâm.
 
 	Một đường không nói chuyện, hai người bay ước một chút cơm công phu về sau, rốt cục đi tới một tòa lầu các.
 
 	Nói là một tòa, kỳ thật cũng thật lớn đích một mảnh, bất quá Lâm Hiên phát hiện này đình thai lầu các, cư nhiên toàn bộ là ngay cả làm một thể đích, xảo đoạt thiên công, bất quá nhưng cũng hoa mỹ tới rồi cực chỗ.
 
 	"Nơi này là các vị sư thúc đích tu hành chỗ, trong chốc lát hỏi ngươi cái gì đáp cái gì, thiết không thể tùy ý ồn ào đi lại." Nàng này rốt cục quay đầu lại, đối Lâm Hiên êm tai dặn dò.
 
 	"Cô nương yên tâm, Lâm mỗ hiểu được nặng nhẹ." Lâm Hiên mỉm cười chắp tay.
 
 	"Ân." Nàng này trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, hạ xuống độn quang, khinh thủ khinh cước đích dẫn dắt  Lâm Hiên đi vào  bên trái đích các .
 
 	Bên trong hành lang gấp khúc rất nhiều, cũng bính kiến  không ít người tu tiên, đại bộ phận là trúc cơ kì, cũng có một ít linh động kì đích đồng tử, người người thần sắc vội vàng, biểu tình đều thực nghiêm túc.
 
 	Lại đi một lát, bọn họ bính kiến  một áo trắng nữ tu.
 
 	"Trữ sư tỷ, Lôi sư thúc hiện tại có rảnh sao không?" Hồng y nữ tiến lên hai bước, thật cẩn thận đích mở miệng.
 
 	"Long sư muội, ngươi không ở Đan Dương các, chạy tới nơi này làm cái gì?" Áo trắng nữ tu đích trên mặt mãn  là ngạc nhiên.
 
 	"Sư tỷ, ngươi nhớ lầm , tiểu muội hôm nay đương giá trị, bính kiến Mạc dung sư huynh. . . . . ." Hồng y nữ chậm rãi đích giảng xảy ra sự tình đích trải qua.
 
 	"Thì ra là thế." Áo trắng nữ thoải mái, đánh giá  liếc mắt một cái Lâm Hiên: "Vị này đạo hữu tu vi nhưng thật ra không kém, tuổi còn trẻ, đã trúc cơ thành công, ngươi thật sự am hiểu đan đạo thuật?" Nàng vẫn là có chút hoài nghi, dù sao tán tu đọc lướt qua tạp học đích cũng không nhiều.
 
 	"Không dối gạt tiên tử, tại hạ cơ duyên xảo hợp, quả thật học quá một phần." Lâm Hiên thần sắc thong dong đích mở miệng .
 
 	"Ân." Áo trắng nữ gật gật đầu, nàng đối Lâm Hiên, thật không giống hồng y nữ lạnh như vậy đạm, vị này đạo hữu dung nhan tuy rằng phổ thông, lại không hề phù hoa vẻ, hiển nhiên là người tu tiên trung ít có đích thành thật trung hậu người , thở dài: "Lâm đạo hữu, ngươi tới đích thực tại không khéo, Lôi sư thúc chính bế quan luyện đan, chỉ sợ không thể đối với ngươi tiến hành khảo hạch, mà ngươi có không nhập phái, ta nhóm này đó Trúc cơ kì tu sĩ cũng không quyền quyết định đích."
 
 	"A?" Lâm Hiên nghe xong, không khỏi đích há hốc mồm, người định không bằng trời định, chính mình còn tưởng rằng vận khí không tồi, nào biết nói nhưng lại bính gặp như vậy chuyện .
 
 	Luyện đan? Làm linh dược sơn Thiếu chủ, Lâm Hiên tự nhiên nhất thanh nhị sở, có đan dược, ba năm thiên có thể luyện ra đến, có cần mấy tháng, có thậm chí năm tái, không phải trường hợp cá biệt, cũng không biết lôi họ tu sĩ luyện chính là na loại đan?
 
 	Hai nàng cũng cảm khó xử, tục ngữ nói bị người chi thác, trung nhân việc, khả các nàng cũng quyền lực đem như vậy một xa lạ đích tu sĩ ở lại Môn phái trọng địa.
 
 	Ba người ngay mặt tướng mạo dò xét, đột nhiên oanh một tiếng nổ truyền vào  cái lổ tai lý, giống như cái gì cự vật nổ mạnh  bình thường.
 
 	"Ra chuyện gì?" Hồng y nữ cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	"Không tốt, là sư thúc đích luyện đan thất  ." Áo trắng nữ phản ứng cực nhanh, thân hình chợt lóe, đã theo tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Hồng y nữ lược một do dự, cũng theo đi lên.	Lâm Hiên trên mặt lộ ra nếu có chút đăm chiêu vẻ, theo sau lại khôi phục bình thường đích biểu tình , thi thi nhiên đích cũng theo sát ở phía sau.
 
 	Một tòa được khảm ở trong lầu các đích động phủ xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Làm cho người ta đích cảm giác có chút quái dị, bất quá Lâm Hiên cũng không có lộ ra nhiều cảm thấy hứng thú đích bộ dáng, tu tiên giới có cổ quái đích nhân rất nhiều, lấy hắn kiến thức rộng bác tự nhiên sẽ không kinh ngạc cái gì.
 
 	Động phủ chi môn mở rộng ra , bên trong có một râu tóc bạc trắng đích lão giả, thần tình xui vẻ, mà ngay tại hắn bên cạnh, có một đan lô đã bị hư hao hai nửa .
 
 	Đan lô phía dưới, là hừng hực thiêu đốt đích địa mạch chi hỏa, Lâm Hiên thần thức đảo qua, mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng đã là mừng rỡ, ngay tại chỗ hỏa đích độ tinh khiết mà nói, đã không ở ngày xưa linh dược sơn dưới.
 
 	"Lôi sư thúc, làm sao vậy?" Hồng y nữ nhịn không được quan tâm đích mở miệng.
 
 	Nhưng mà lão giả nhưng không cảm kích, ngược lại trở mình  một cái xem thường, hai nàng thấy, trong lòng phát lạnh, vội ngậm miệng không nói.
 
 	"Kỳ quái, này Tam dương Đoán phách đan, đến tột cùng là làm sao ra sai lầm, là tham tinh thêm hơn, vẫn là quay về dương cây cỏ phân lượng không đủ?" Lão giả vuốt chòm râu, vẻ mặt khổ tư đích bộ dáng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: