Đáng tiếc hoa rơi cố ý nước chảy vô tình. Đáng thương đích Mặc Nguyệt Tộc tiền bối. Bất quá là tương tư đơn phương, nữ yêu ma không chút nào cảm kích, ngược lại ở này dây dưa dưới động sát tâm.
  
  	Cuối cùng vị kia tiền bối đích thần thông không phải là nhỏ, lúc này mới đem một cái mạng nhỏ bảo trụ, không có như vậy ngã xuống.
  
  	Mà người này tu vi mặc dù tới rồi Nguyên Anh kỳ. Lại cố tình là một bướng bỉnh đích tính tình, thả si tình vô cùng, hắn thương hảo về sau, không chỉ có không có huy tuệ kiếm. Trảm tình ti, ngược lại càng phát ra đích lâm vào võng tình lý.
  
  	Cũng may hắn cũng không ngốc, nhân ma thù đồ. Hắn cũng hiểu được đã biết dạng dây dưa đi xuống không có gì kết quả. Nên làm cái gì bây giờ đâu?
  
  	Bình tâm mà nói, trừ bỏ si tình. Vị này tiền bối đích mới ti đến thật sự là nhất đẳng một.
  
  	Hắn không chỉ có tủng vi tới rồi Nguyên Anh kỳ. Thả đối với đan nói thuật, cũng tinh thâm vô cùng.
  
  	Mà tu tiên bách nghệ bên trong, đan nói vốn liền phi thường thần kỳ, không ít linh đan đích hiệu quả, diệu tới rồi bất khả tư nghị, có thể hay không chế thành một loại đan dược. Làm cho đối phương khăng khăng một mực đích yêu thượng chính mình?
  
  	Đây là một cái lớn mật đích chủ ý, nghe đi lên càng vớ vẩn vô cùng, nhưng mà trải qua hơn trăm năm đích khổ tâm nghiên cứu lúc sau, lại thật sự có hợp tình đan được xuất bản.
  
  	Mượn dùng vật ấy, vị kia tiền bối rốt cục như nguyện lấy thường, mỹ nhân nhập hoài, cùng kia nữ yêu ma song túc song tê.
  
  	Bất quá này đan dược tuy rằng thần kỳ. Nhưng đang tìm thường người tu tiên đích trong mắt, lại căn bản là là yếu giống nhau gì đó, tu tiên tu tiên, trường sinh mới là cuối cùng mục đích, ai hiếm lạ mượn dùng vật ấy đi tìm mịch cái gì song tu bầu bạn.
  
  	Cho nên trải qua vô số năm tháng đích ma luyện. Cứ việc chỉ có một quả hợp tình đan truyền thừa  xuống dưới, khả Hỗn Nguyên lão tổ lại không chút nào để ý, dễ dàng liền đem tặng đi ra ngoài.
  
  	Nhưng mà ở Hắc Hổ yêu vương trong mắt. Này đan đích giá trị tự nhiên bất đồng, hắn từ trong lòng xuất ra một phương cẩm khăn thật cẩn thận đích đem hợp tình đan bao vây. Xem vẻ mặt động tác, quả thực so với cái gì tăng tiến pháp lực, đột phá bình cảnh đích linh dược đều còn quý giá nhiều lắm.
  
  	Hỗn Nguyên lão tổ không khỏi thầm mắng một câu "Ngu xuẩn" đương nhiên ở mặt ngoài, cũng nhiệt tình phi thường đích, hắn tuy rằng đánh tâm mắt thấy không dậy nổi người này nữ tình lớn lên Hắc Hổ, nhưng đối phương dù sao cũng là biến hóa trung kỳ yêu tộc, huống chi chính mình còn cần lợi dụng hắn. Bài xích trong tộc dị kỷ đích.
  
  	Đem hợp tình đan thu hảo về sau, Hắc Hổ gãi gãi đầu: "Đa tạ đạo hữu mạnh mẽ tương trợ, này ân này đức, bổn vương nhất định hội khắc trong tâm khảm đích. Việc này không nên chậm trễ, ngươi ta hiện tại đi ra Thương Minh sơn đi.
  
  	"Hảo!" Hỗn Nguyên lão tổ gật gật đầu, thật cũng không có tái làm khó dễ cái gì, sớm ngày đem khổng tước tiên tử bắt lấy, cũng tốt sớm một chút trở về đem hai cái dị kỷ gạt bỏ.
  
  	Hai cái lão quái vật ăn nhịp với nhau. Hỗn Nguyên lão tổ lúc này gọi vài tên tâm phúc, lược chỉ công đạo về sau, liền cùng Hắc Hổ yêu vương cùng thi triển thần thông, hóa thành lưỡng đạo kinh hồng, bay vào  không trung bên trong.
  
  	Lại nói nửa ngày về sau, lại có một đạo hôi mông mông đích độn quang, ở bản nguyệt thành cửa hạ xuống, lung, hoa thu liễm, lộ ra một làm Vu sư cách ăn mặc đích thiếu niên, không cần phải nói, đúng là Lâm Hiên.
  
  	Nhìn trước mắt đích thành trì, Lâm Hiên thở dài, cùng hơn mười năm trước so sánh với, nơi này đích cảnh vật cơ hồ không có gì biến thiên, Mặc Nguyệt Tộc ở mặt ngoài là duyên hơi tàn, nhưng sinh hoạt tại này bản âm núi non bên trong, ai lại không thể nói, kỳ thật là một đời ngoại đào nguyên?
  
  	Ít nhất ngay cả kia tràng đáng sợ đích âm hồn hạo kiếp. Nơi này cũng như nhau vãng tích, chút không có đã bị lan đến.
  
  	Xem trong thành đích phàm nhân tiến tiến xuất xuất. Mà sống tồn bận rộn, ai có thể nói, truy tìm tiên đạo đích người tu tiên, liền nhất định so với bọn hắn khoái hoạt?
  
  	Chẳng qua nầy gian nan khúc chiết đích đường, luôn chính mình tuyển đích, Lâm Hiên lắc lắc đầu, đem có chút yếu đuối đích ý niệm trong đầu khu trừ, mặc kệ như thế nào, có cơ hội trường sinh, luôn một loại hạnh phúc.
  
  	Huống chi phàm nhân vô quyền vô dũng, chỉ có người tu tiên, mới có thể đem chính mình đích vận mệnh nắm giữ.
  
  	Lâm Hiên cất bước đi vào  trong thành.
  
  	Cho dù phóng nhãn cả. U châu, này thành đích quy mô cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, từ cự mộc xây, dài khoan đều có trăm dặm, phóng nhãn nhìn lại, sầm bạc vô cùng.
  
  	Mà này kiến thành sở dụng đích cự mộc, cũng đều là ngàn năm đã ngoài đích, cứng rắn lấy cực, lực phòng ngự cùng tảng đá so sánh với, cũng kém không đến chỗ nào đi. Trong thành đường rộng lớn, dòng người rộn ràng nhốn nháo, so với lần trước đến khi, tựa hồ còn muốn càng thêm đích phồn vinh một ít.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt lóe ra, tùy ý ở chung quanh đánh giá, bất quá hắn nhưng không có ở phụ cận nhiều làm dừng lại, mà là trực tiếp đi tới bản nguyệt thành đích ở giữa.
  
  	Một tòa xảo đích thành trì ánh vào mi mắt".
  
  	Nơi này mới là Thánh Nguyệt bộ đích đầu mối then chốt chỗ,nơi, trừ bỏ số rất ít bộ lạc đích thủ lĩnh quý tộc, ở tại bên trong đích cũng chỉ có Vu sư .
  
  	Lâm Hiên một thân trang phục và đạo cụ, tái hơi hiển thần thông. Tự nhiên là thoải mái lấy cực đích liền tiến nhập trong đó.
  
  	Người ở bên trong không muốn ít nhiều lắm, bản nguyệt bộ tuy rằng là Mặc Nguyệt Tộc nhất hưng thịnh đích bộ lạc, nhưng Vu sư cũng bất quá bảy tám trăm người mà thôi. Hơn nữa trong đó có một chút không thích ở trong thành ở lại, người ở bên trong khí tự nhiên có vẻ có chút loãng.
  
  	Bất quá Lâm Hiên đến nơi đây đến, đều không phải là xuyến thân phóng hữu, nhiều người không nhiều lắm, tự nhiên không để trong lòng trung, hắn thi triển ẩn nấp thần thông, lặng yên lẫn vào  thiên tinh cung.
  
  	Đem thần thức thả ra, Lâm Hiên ở trong cung bát tác, một lát về sau, Lâm Hiên ngẩng đầu, trên mặt lại lộ ra mấy phần nghi hoặc.
  
  	Cũng không có cảm thấy Nguyên Anh kỳ đích linh lực dao động, chẳng lẽ Hỗn Nguyên lão tổ vừa mới không ở trong cung?
  
  	Sẽ không như vậy xảo đi!
  
  	Lâm Hiên nhíu mày, chính mình hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới tiến vào bản âm núi non ở chỗ sâu trong, hắn cũng không nghĩ muốn một chuyến tay không đích.
  
  	Xem ra đắc tìm người hiểu biết một lặc tình huống .
  
  	Lâm Hiên đích sắc mặt vẻ lo lắng  xuống dưới.
  
  	Bất quá hắn thật cũng không có lạm sát kẻ vô tội, liên tiếp gặp mấy bát Vu sư, Lâm Hiên đều muốn này buông tha, những người đó tu vi cao nhất đích, cũng bất quá trúc cơ kì, khẳng định không có khả năng biết cái gì tin tức tin tức.
  
  	Đảo mắt qua một chén trà nhỏ đích công phu. Trường gầy đích thân ảnh xuất hiện ở tại phía trước đích hoa viên lý.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, khóe miệng biên lộ ra vài phần ý cười, đó là đỏ lên mặt lão giả, người này chính mình từng gặp qua, tu vi đã đến ngưng đan hậu kỳ , chính là Hỗn Nguyên lão tổ đích đắc ý đệ tử. Từng đã làm Vu pháp đại hội đích trưởng lão chủ trì.
  
  	Đã lão quái vật đích tâm phúc, nói vậy hẳn là biết hắn đích hành tung, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một đạo kiếm khí bay vút mà ra.
  
  	Thanh quang chói mắt, giống đánh cờ đương hung chém tới.
  
  	Kia lão giả ngẩn ngơ, biểu tình cuồng biến, mở ra khẩu, phun ra tối sầm mầu đích hạt châu đến"
  
  	Bất quá Lâm Hiên cũng không có hứng thú cùng hắn chậm rãi tiêu ma, mà là thi triển chín ngày vi bước, lặng yên không một tiếng động đích đi tới hắn đích sau sườn, bấm tay bắn ra. Một tia linh lực sẽ không vào đầu của hắn lô bên trong.
  
  	Kia lão giả chỉ cảm thấy thiên toàn địa chuyển. Trước mắt sao Kim chợt hiện, theo sau liền nhân sự không biết, xoay người ngã quỵ địa.
  
  	Theo ra tay, đến chế phục, bất quá một tức đích công phu, Lâm Hiên đích thần thông, còn hơn cùng giai tu sĩ, rõ ràng cũng muốn thắng thượng một bậc, đánh lén một nho nhỏ đích ngưng đan kì người tu tiên, quả thực là sát kê dùng ngưu đao.
  
  	Chỉnh hôm nay tinh cung, không có bất luận kẻ nào phát hiện nơi này đích biến cố, theo sau Lâm Hiên vươn tay đến, chậm rãi đích thiếp thượng đầu của hắn.
  
  	Một lát sau, Lâm Hiên thu hồi thủ. Trên mặt lộ ra vài phần cổ quái vẻ, bấm tay vi đạn, lão giả ở trong hỏa diễm biến thành một đoàn bụi yên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: