Đệ nhất thiên bảy trăm bốn mươi bảy chương trên đường đi gặp nguy hiểm ( đệ nhất chương )
 
 	Ngược lại này chủng mễ điểm tiêu hao sau này, khôi phục đứng lên, so sánh Lam sắc muốn thong thả rất nhiều, thay lời khác thuyết, làm như vậy, hiệu suất chính là không cao, căn bản không thể thỏa mãn chính mình đối Đan dược nhu cầu.
 
 	Chiếu Lâm Hiên suy tính, một lần đem Ngân sắc quang điểm tiêu hao hoàn, nhiều nhất làm tinh thuần tam đến tứ khỏa Trung phẩm đan.
 
 	Tương đối ổn thỏa phương pháp thị lưỡng chủng quang điểm phối hợp, trải qua mấy phen thí nghiệm, ngay cả cụ thể tỉ lệ, Lâm Hiên trong lòng cũng có   phổ nhi, Lam sắc quang điểm thủ (lấy ) cửu phân, Ngân sắc quang điểm thủ (lấy ) một phần, này chủng hỗn hợp thị tốt nhất.
 
 	Tiếp xuống, muốn thử một lần Thượng phẩm đan, nhìn có không có cơ hội làm tinh thuần xuất ra.
 
 	Lâm Hiên đang chuẩn bị tiến thêm một bước thí nghiệm, đột nhiên như là cảm ứng được cái gì, quay đầu, trên tay động tác đương nhiên cũng dừng lại chính mình
 
 	"Ta đã biết đạo, không có khả năng không gặp thấy phiền toái."
 
 	Lâm Hiên thở dài, theo sau từ tĩnh thất trung đứng lên, thân hình nhoáng lên tại đi đi ra ngoài.
 
 	Bong thuyền, tụ tập trứ không ít Bách Thảo Môn tu tiên giả, tất cả mọi người hiểu được, hôm nay tình huống như thế không thích hợp ngồi xuống, cho nên muốn không trao đổi một chút tu luyện tâm đắc, muốn không, chính vài tên tu sĩ tụ chung một chỗ, từ trong đó tu vi cao là người, giống như môn nhân đệ tử, giảng giải Tu Tiên Giới một chút kỳ văn dị sự.
 
 	Này chủng cho hết thời gian phương thức ngã không sai" không ít Linh Động Kỳ đệ tử đều nghe được vẻ mặt nhiệt tình vẻ.
 
 	Mà Lâm Hiên đột nhiên ngoại xuất, tự nhiên khiến cho   chúng tu chú ý, mặc kệ tại đang làm gì, đều hết lòng cho để ... xuống trên tay công tác, giống như Lâm Hiên quỳ gối hành lễ  .
 
 	Cung kính thị phát ra từ nội tâm, không ít nhân còn mãn hàm chờ mong vẻ.
 
 	Đó cũng là khó trách, từ Lâm Hiên thu Thượng Quan tỷ muội làm đồ đệ, nọ (na) hai cái (người ) nha đầu tu vi liền thổ phỉ tiến mạnh trứ, liền tại không lâu trước đây, còn song song đột phá bình cảnh, Trúc Cơ thành công.
 
 	Tại Lâm Hiên xem ra" này hoa, thành tựu có lẽ thị không đáng giá nhắc tới, nhưng tại đê giai tu sĩ nhãn trung, này mục tiêu lại cũng đủ nhượng bọn họ dùng một thân đến phấn đấu.
 
 	Hơn nữa có thể ... hay không đạt thành còn thị lưỡng thuyết, đối với Thượng Quan tỷ muội bọn họ chính là hâm mộ đến tột đỉnh tình trạng.
 
 	Trời cao rơi xuống nhân bánh cùng hai nữ gặp gỡ so sánh với, đều không đáng giá nhắc tới, chuyện tốt như thế đến lúc nào có thể rơi xuống chính mình trên đầu ni?
 
 	Mặc dù bọn họ cũng trong lòng có biết, này chủng tưởng pháp tám chín phần mười đều bất quá là hy vọng xa vời thôi.
 
 	Có khả năng đồ tốt  sống ví dụ bày ở trước mắt, nhượng những ... này tu sĩ lại như thế nào có thể không miên man bất định, ai không hy vọng xa vời một bước lên trời?
 
 	Cho nên tại Lâm Hiên trước mặt, bọn họ là biểu hiện được muốn đa cung kính có đa cung kính, muốn đa nhu thuận có đa nhu thuận" chỉ hy vọng vị...này Lão Tổ tông có thể thu hoạch chính mình là ách. . . , . . . Không, cho dù là tùy tiện cấp điểm cái gì chỗ tốt, bọn họ cũng bị vô cùng  .
 
 	Làm người phải biết đủ!
 
 	Mà Lâm Hiên thị như thế nào người thông minh vật, những ... này tu sĩ đang suy nghĩ cái gì, trong lòng hắn sao lại không có một số, bất quá chính mình cũng không phải khai thiện đường, bang Bách Thảo Môn đổi dời, chạy tới   hết lòng quan tâm giúp đỡ tình trạng, lại như thế nào có thể thêm vào thu đồ đệ hoặc là cấp những ... này tu sĩ chỗ tốt.
 
 	Vì vậy những ... này tu sĩ trông mong cũng chỉ có thể làm như không thấy" chúng tu sĩ mặc dù thất vọng không thôi, nhưng tự nhiên không dám lộ ra mảy may bất mãn ý, Lâm Hiên sở đến chỗ, bọn họ đều trái lại nhượng bộ lui binh, không người dám cùng hắn sóng vai đứng chung một chỗ.
 
 	Ngoài khơi thượng ba đào chập chùng, ẩm ướt gió biển thổi quá, tất cả tựa hồ cũng không có bất cứ...gì không ổn, tuy nhiên Lâm Hiên nhìn phía trước, mi đầu lại sâu thâm mặt nhăn đi lên.
 
 	Ít khi sau đó, hắn tay phải phất một cái, nhất đạo pháp quyết từ chỉ chưởng gian (giữa ) kích bắn mà xuất, vừa lúc rơi tại thân thuyền trận bàn chỗ, theo sau mơ hồ có rất nhỏ vù vù truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Linh Chu tại giữa không trung dừng lại  .
 
 	Trôi nổi, bất quá ẩn nấp trạng thái như trước cũng không giải trừ.
 
 	Mà Lâm Hiên thì đứng ở giáp bản chỗ, ngắm nhìn phương xa phía chân trời, tựa hồ tại quan sát suy tư.
 
 	"Tiền bối, làm sao vậy?"
 
 	Dễ nghe duyên dáng gọi to truyền vào trong tai, Thượng Quan Mộ Vũ vốn là cũng không tại giáp kéo thượng, bất quá chính là một con thuyền Linh Chu có thể có nhiều hơn, cảm giác được Lâm Hiên từ tĩnh thất trung xuất ra, nàng cũng vội vàng đi tới bên ngoài.
 
 	Bất quá hai tỷ muội trái lại không có xuất hiện, bọn họ như trước bề bộn ngồi xuống, tại sư phó dưới sự trợ giúp hoàn thành   Trúc Cơ đường, có khả năng cảnh giới cũng là cũng không ổn, lúc này như không cố gắng, đại có thể có thể rơi xuống trở về, như thật sự là như thế, chính mình còn có cái gì thể diện thấy sư phó.
 
 	Cho nên hai tỷ muội tính cách mặc dù bất đồng, giờ này khắc này, cũng là nhất dạng dụng công.
 
 	Lâm Hiên quay đầu lại, nhìn thoáng qua Thượng Quan Mộ Vũ, Bách Thảo Môn mặt khác đệ tử cũng là vẻ mặt khẩn trương vẻ, tha thiết mong chờ đem hắn nhìn.
 
 	"Chúng ta chỉ sợ gặp đại phiền toái  ." Lâm Hiên thở dài một hơi, thản nhiên thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	Trước mắt đích tình huống mặc dù nguy cấp, nhưng hắn như trước không có gì bối rối ý.
 
 	"Đại phiền toái, tiền bối khả phủ thuyết bán nhỏ nhất điểm?"
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ nhướng mày, nàng đem Thần thức thả ra, nhưng không cảm giác được chút nào không ổn, bất quá đối với Lâm Hiên nói ngôn ngữ, nàng này cũng không có mảy may hoài nghi, hai người Thần niệm, căn bản là không tại một cấp bậc, Lâm Hiên tự nhiên có thể thấy một chút chính mình sở không thể nhìn đến đồ.
 
 	"Cụ thể đích tình huống, ta cũng khó mà nói" ta chỉ biết là, liền tại phía trước, chúng ta Nhân tộc tu tiên giả, cùng Hải tộc, ân" chánh xác thuyết, thị Sa Vương nhất hệ, đánh thẳng được hừng hực khí thế, song phương cũng có gần vạn tu tiên giả, nọ (na) tràng diện là phi thường trọng thể thảm thiết."
 
 	Loài người cùng Hải tộc thượng vạn tu sĩ hỏa tịnh chung một chỗ?
 
 	Bách Thảo Môn đệ tử không khỏi hai mặt nhìn nhau, một cái(người) nhị cái (người), trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, tình huống như thế bọn họ là vô phương tưởng tượng , ngay cả Thượng Quan Mộ Vũ đều lục thần vô chủ, Lâm Hiên tự nhiên thành duy nhất chủ định, tất cả nhân, tất cả đều ở chỗ này, chờ đợi hắn phân phó.
 
 	Lâm Hiên thì cũng không  có lập tức mở miệng nói chuyện cái gì, nếu như thị một cái(người) nhân, trước mắt cục diện căn bản là chưa nói tới phiền toái, chích phải cẩn thận nhất điểm, liền không khó từ nơi này bình an xuyên qua, khác Thần thông tạm không nói đến, đối với Liễm Khí thuật hắn còn thị tin tưởng mười phần, coi như là Sa Vương tọa trấn ở chỗ này, chỉ cần không phải ngay từ đầu liền tập trung chính mình  , Lâm Hiên cũng một cách tự tin thần không biết, quỷ không tự giác đáy giày dính bùn. . . Khai chạy.
 
 	Tuy nhiên hiện tại bất đồng, Bách Thảo Môn cùng chính mình chung một chỗ, như vậy đại mục tiêu tưởng tránh được, nọ (na) liền thật sự quá khó khăn  , thậm chí có thể nói, này căn bản là thị không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Lâm Hiên rất nhanh liền ở trong lòng, đối với chính mình tình cảnh, làm một cái(người) hữu hiệu đánh giá.
 
 	Tri kỷ tri bỉ tài năng bách chiến bách thắng, hiện tại đối bên ngoài đích tình huống không phải rất rõ ràng, nhưng đầu tiên muốn tương tự chính mình bên này thực lực, dĩ cực ưu khuyết, toàn bộ phân tích thấu triệt.
 
 	"Tiền bối, chúng ta đây nên làm thế nào cho phải ni?" Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt mãn thị thần sắc lo lắng, nàng là nhất phái chi chủ, sẽ vì bổn phái đệ tử phụ trách, dưới tình huống này" bọn họ có thể hay không hóa hiểm thành an ni.
 
 	"Như thế nào, đương nhiên thị lấy tịnh chế động."
 
 	"Lấy tịnh chế động?" Thượng Quan Mộ Vũ mở trừng hai mắt, có chút không giải mở miệng.
 
 	"Không sai, như thị hiện tại đào tẩu, mục tiêu quá, này chiếc Linh Chu, mặc dù có một chút ẩn nấp hiệu quả, nhưng tuyệt đối không thể có thể giấu diếm được tất cả tu sĩ Thần thức, mạo hiểm rời đi, chỉ biết khéo quá hoá vụng, còn không bằng lựa chọn lưu ở chỗ này." Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: