Một đạo kinh hồng từ xa mà đến gần, một lát sau, tại một chỗ sơn cốc rớt xuống tới.
   
    Quang hoa thu liễm, hiện ra một người thiếu niên đích thân ảnh.
   
    Lâm hiên cũng không có lập tức tiến vào Âm Thi cốc, mà là đánh giá bên ngoài viện lơ lửng đích sương trắng, trên mặt lộ ra nhưng lại đăm chiêu đích thần sắc.
   
    Giống như vui mừng, nhưng lại có một chút nghi hoặc, này thi vụ như thế chi dày, chẳng lẽ các thế lực lớn còn không có phái người tìm đến tìm quá này thám tử sao?
   
    Bất quá nếu thi vụ như trước, chứng minh bên trong đích cương thi vẫn bình yên tồn tại .
   
    Trầm ngâm một chút, lâm hiên tay áo bào phất một cái, nhất xinh đẹp động lòng người đích cô gái xuất hiện ở giữa không trung trung.
   
   " Thiếu gia!"
   
    Không cần phải phân phó, huyết khế làm cho hai người tâm ý tương thông, nguyệt nhi hướng lâm hiên cúi người thi lễ, tựu hóa thân tiến nhập sơn cốc.
   
    Nàng là âm linh thân thể, này thi vụ đối này không có ảnh hưởng, đi vào trước tìm hiểu một phen tình huống.
   
    Nửa canh giờ sau, nguyệt nhi từ bên trong đi ra, lý lý mái tóc.
   
   " Thiếu gia, bên trong hết thảy như cố, cương thi cũng khỏe tốt đợi, chỉ là lần trước những người đó đã hiểu rõ vô tung, không biết sống chết."
   
   " Ân."
   
    Lâm hiên gật đầu. Đem nguyệt nhi vừa thu lại. Chính mình cũng tiến nhập sơn cốc. Hắn cũng không có đi cương thi động. Mà là quen thuộc địa đi tới nhất trống trải chỗ.
   
    Hai bên đều là vách núi. Nhưng trung gian đã có thật lớn một mảnh đất trống. dài khoan đều có hơn mười trượng. Trung gian cũng không có quái thạch. Cây cối vân vân địa chướng ngại vật. Đúng là chính mình cần đến địa lý nghĩ muốn đấu trường.
   
    Lâm hiên vỗ túi trữ vật. Đem vài bính nhan sắc khác nhau địa trận kì lấy đi ra.
   
    Cực âm ác linh trận!
   
    Ma sa bắt tay vào làm trung địa bảo vật. Lâm hiên trên mặt hiện ra một tia được sắc. Cùng trận phù là duy nhất địa tiêu hao phẩm bất đồng. Bày trận khí cụ chỉ cần không có hư hao có thể nhiều lần sử dụng. Chỉ cần thường lệ hướng bên trong bỏ thêm vào cũng đủ địa tinh thạch là được.
   
    Cầm trong tay đích màu xanh trận kì ném đi, một đạo pháp quyết đánh ra! Bố hảo.
   
    Dù sao nơi đây đích cương thi bất luận chất lượng, số lượng đều không phải chuyện đùa, nhưng mượn trận pháp đích trợ giúp. Bắt đứng lên hẳn là rất dễ dàng .
   
    Đem trận pháp bố hảo sau này, lâm hiên vừa lại tại chung quanh thi lấy mấy cái chướng nhãn pháp, đem ngoại tràn đầy đích một chút linh lực ba động cũng che đậy, lau mồ hôi thủy, nhìn chính mình địa kiệt tác, lâm hiên trên mặt lộ ra hài lòng vẻ. 
   
    Theo sau, hắn thân hình thoáng một cái, thi triển ngự phong thuật. Đi trước cương thi động .
   
    Thượng một lần, chính mình đi chính là trong đó lớn nhất đích một người, bên trong cương thi đích thần thông cũng cao nhất, thậm chí có hai khối đã có thể địch nổi trúc cơ hậu kì đích tu chân giả.
   
    Mà ở này chung quanh, còn có một ít tiểu nhân cương thi động, lâm hiên chích luyện thành thiên ma quỷ thi thuật đích tầng thứ nhất. Tróc chút tu vi giác thấp đích cương thi có thể .
   
    Đột nhiên, lâm hiên thân hình dừng lại, ngừng trệ.
   
    Tại hắn địa bên trái, có một khối mấy người cao đích cự thạch, toàn thân ngăm đen, ít nhất có bảy tám ngàn cân trọng.
   
    Thủ khuông đi tới, có một loại ngạnh bang bang, lạnh như băng đích cảm giác, cùng một bàn nham thạch đích xúc cảm hoàn toàn bất đồng. Ngược lại càng như là thiết khối cấu thành .
   
    Sắt đá!
   
    Danh như ý nghĩa. Loại này nham thạch cứng rắn vô cùng, thậm chí cùng thiết so sánh với, đều còn muốn thắng thượng ba phần, nó đích tinh hoa bộ phận, thậm chí có thể làm luyện chế linh khí địa trọng yếu tài liệu.
   
    Nhưng chỉ có loại này trọng đạt mấy vạn cân đích cứng rắn nham thạch, đã có một phần ba bị oanh thành mảnh vụn. Này không có thể như vậy trúc cơ kì tu sĩ có thể làm đến .
   
    Lâm hiên trên mặt hiện lên nhất lũ lo lắng, tiếp theo vươn tay đến, nhẹ nhàng ở trên mặt vuốt ve, cho dù còn thừa đích đầy đủ bộ phận, cũng bị trảo ra sâu đậm đích trảo ngân.
   
    Lâm hiên đích sắc mặt càng phát ra khó coi lên.
   
    Lấy thức dậy thượng mở tung đích sắt đá nhìn một chút, tựa hồ có chút do dự.
   
    Nhưng chỉ cận là một chút do dự, lâm hiên đích thân hình một lần nữa khởi động, hóa thành một đạo màu lam đích quang ảnh, biến mất tại sương mù trung.
   
    Một lát sau. Lâm hiên đi tới một chỗ tuyệt bích trước mặt.
   
    Đây là một tòa cự đại mà sơn mạch. Liếc mắt một cái vọng không tới bên, tại nó cái đáy. Phân bố thật to nho nhỏ đích sơn động, mỗi một cái sơn động đích gian cự cũng không giống nhau, có cách xa nhau bảy tám trượng, có thì cách xa nhau cực xa, chừng trăm trượng xa.
   
    Lâm hiên lấy ra một viên ẩn linh đan ăn vào, sau đó đầu vai thoáng một cái, trên người hắc mang chợt lóe, cả người đích sinh khí lập tức bị ẩn tàng rồi đứng lên.
   
    Chính mình tới nơi này, chỉ bất quá là dẫn một ít tiểu quái, cũng không muốn này thần thông lợi hại địa cương thi cũng cấp làm ra đến.
   
    Theo sau lâm hiên chọn một tòa cô linh linh đích sơn động.
   
    Trước tiên ở chung quanh bày một tầng cách âm cấm chế, sau đó thủ tại bên hông đích trong túi trữ vật vỗ, bàn tay đã hơn nhiều nhất sống bính loạn nhảy chuyện vật đến, bất quá nọ vậy không có thể như vậy cái gì yêu thú, chỉ bất quá là nhất đại công kê thôi.
   
    Lâm hiên trên mặt hiện ra một tia vẻ trịnh trọng, ngón trỏ nhất chà xát, một đạo lam quang sẽ không vào tới rồi công kê đích thân thể trong.
   
    Sau đó lâm hiên vừa lại vừa lộn tay trái, vừa lại lấy ra một cái khéo léo đích bình ngọc đến.
   
    Từ bên trong khắp nơi một viên màu đen đích dược hoàn, này nọ vậy công kê ăn vào.
   
    Sau đó buông ra thủ, công kê đạt được tự do, nhưng lại không có chạy loạn, ngược lại trong mắt xuất hiện một tia quỷ dị đích hồng mang, tựu như vậy chính mình đi vào cương thi động.
   
    Lâm hiên thì ôm hai tay, thần sắc ngưng trọng đích ở bên ngoài đứng.
   
    Rất nhanh, bên trong truyền đến một tiếng gầm nhẹ, còn có công kê lạc lạc địa kêu to, bất quá nhưng lại nhanh chóng biến mất.
   
    Lâm hiên trên mặt lộ ra một tia được sắc, hoàn hảo chính mình có khả năng dự đoán, trước bày ra cách âm cái lồng, chỉ cần không có quá lớn đích linh lực ba động, là cũng không kinh động phụ cận khác cương thi địa.
   
    Nọ vậy gầm rú càng phát ra đích vang dội lên, sau đó hỗn loạn một cỗ âm phong, chạy ra khỏi hai đầu thân dài lông xanh đích quái vật, mười ngón như câu, mặt giống như khô lâu, hình dáng tướng mạo dữ tợn vô cùng, song lâm hiên nhưng lại ngược lại thở phào nhẹ nhõm, gần là hai cái tương đương với linh động trung kì thực lực đích tiểu cương thi.
   
    Thân thể chung quanh đích hắc vụ thối lui.
   
    hai đầu cương thi đích khóe miệng còn treo móc máu tươi, hiển nhiên là phân ăn công kích, nếm đến huyết nhục tư vị đích chúng nó lúc này cuồng bạo cùng với, lập tức gầm rú hướng thiếu niên đánh tới.
   
    Lâm hiên không có chút nào sợ hãi, khóe miệng ngược lại lộ vẻ một tia chê cười.
   
    Tay giơ lên, hắn đích bàn tay nắm nhất cổ quái đích trùng tử.
  ---------------------------*--------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: