Ngân Câu rời tay sau này, cũng tụ như vậy uổng tăng. Tuy nhiên "Xoẹt" một tiếng vang nhỏ. Cùng nọ (na) Nguyệt Nha gặp nhau, liền từ giữa chém làm hai đoạn. Rơi xuống xuống đất.
 
 	Cung trang nữ tu sắc mặt lập tức tái nhợt Vô Huyết. Dĩ thủ phủ hung, đại mi gắt gao mặt nhăn chung một chỗ,
 
 	Vẻ thống khổ cùng với.
 
 	Còn đây là nàng bổn mạng bảo vật. Luyện chế lúc sau này cũng dùng rất nhiều quý hiếm tài liệu. Cư nhiên như thử dễ dàng đã bị hủy diệt.
 
 	Nàng này kinh hãi dưới... Muốn tránh. Tuy nhiên trong đầu...chút nào không có dấu hiệu đau nhói. Liền phảng phất bị người dùng đại chuỳ mãnh liệt đánh   một cái đầu ngạch, nhịn không được thống khổ rên rỉ
 
 	Đi lên. Mà nhất trì hoãn. Nọ (na) Nguyệt Nha đã bổ tới gần chỗ, thị nàng hộ thể linh quang như không có gì. Sắp sửa nữ từ mi tâm đến tiểu phúc, ngạnh sanh sanh đích phẩu là hai nửa  .
 
 	Tiên huyết (máu tươi ) đầy trời, thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Chỉ có nhất thôn đại anh nhi từ đỉnh đầu độn xuất, sợ hãi trong, mơ hồ còn có một cái mờ mịt vẻ, tựa hồ thượng không thể đón nhận chính mình thân thể liền dễ dàng như thế bị hủy  .
 
 	Mà sảo nhất trì hoãn, bóng đen chợt lóe, Đào Ngột cái đuôi dĩ nhiên quỷ dị thân vừa được   trăm trượng phương viên, đến   trước mặt nàng.
 
 	Nguyên Anh hoảng hốt, lúc này mới kinh khủng tỉnh ngộ lại đây, vội vàng toàn thân linh quang lóe ra, tưởng sử dụng thuấn di thần thông, tuy nhiên chưa dùng, thân ảnh của nàng một hồi mơ hồ,
 
 	Khả cư nhiên cũng không  có từ tại chỗ độn xuất.
 
 	Thuấn di mất đi hiệu quả.
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Nguyên Anh hãi được hồn phi phách tán  . Chẳng lẽ này thượng giới mãnh thú. Cư nhiên còn cụ có không gian thần thông, có thể đem thuấn di bài trừ, khả không có thời gian cho nàng tinh tế suy tư,
 
 	Đào Ngột cái đuôi dĩ đem nàng vững vàng quấn quít vào bụng trung, liếm liếm đầu lưỡi, hung ác mặt mũi thượng lộ ra vừa lòng vẻ, theo sau dùng bất thiện ánh mắt đánh giá khởi mặt khác vài người  .
 
 	Khổng Tước Tiên Tử tạm không nói đến. Tại nhận ra Đào Ngột một khắc sắc mặt của hắn liền tái nhợt tới rồi cực chỗ, tứ linh tứ hung chính là đối đầu. Thấy tổng yếu vung tay, mà trên người nàng, ngược lại cụ có một chút Phượng Hoàng huyết thống,
 
 	Mặc dù loãng. Nhưng luôn có một chút quan hệ. 
 
 	Thay lời khác thuyết, đối phương tuyệt không hội tương tự chính mình buông tha.
 
 	Chẳng lẽ hôm nay thật sự muốn ngã xuống?
 
 	Trước mắt Đào Ngột mặc dù gần thị thượng giới mãnh thú nhất lũ phân hồn, nhưng là tuyệt không phải Hóa Hình trung kỳ chính mình có thể đối phó.
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán vẻ cũng khó thấy được cập chỗ, hắn nằm mơ cũng không từng tưởng chuyện sẽ xuất hiện như vậy ô long, sư muội đem mãnh thú hồn phách thả ra, ngược lại thành đối phương no bụng vật, nàng đã chết không quan trọng, chính mình nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế trôi nổi tại giữa không trung. Miễn cưỡng còn có thể nói phải thong dong, tuy nhiên cũng bất quá cường tự trấn định thôi, lão gia hỏa này, xác thật phúc hắc giảo hoạt. Khả thực lực so sánh quá lớn, cũng không cách nào có thể tưởng tượng a!
 
 	Trong lòng thầm hận nọ (na) cung trang nữ tử mua dây buộc mình, không có biết rõ cấm liền tùy tiện đem hung hồn thả ra nàng đã chết cũng đã chết. Lại tương tự chính mình cũng kỹ nhập chúng đáng sợ nham hiểm điểm khăn
 
 	Trong lòng sợ hãi, cũng không dám vọng động. Cam sợ nhất có động tác liền đem Đào Ngột chú ý hấp 
 
 	Diệu U Tiên Tử vẻ cũng lan không nhiều lắm bốn người khăn lấy tu vi yếu nhất cộng phương bài trừ gạt bỏ thân máy bay thượng sở phát ra lệ khí. Đã mời nàng một mình run rẩy nguyên bổn thế bất lưỡng lập mấy Nguyên Anh kỳ cao thủ, bởi vì...này thượng giới hung hồn xuất hiện, đều buông tha cho   đánh nhau, chuyển nhi mỗi cảm thấy bất an đi lên.
 
 	Đảo hàng ánh mắt tại bọn họ trên người nhất nhất tảo thảo tối hậu lại lạc tồn Khổng Tước trên mặt  .
 
 	"Không sai, không sai, không có báo danh vừa ra tới kê có thể nhìn bối thiên địa lục tạm thời, Khổng Tước đúng không, xưng môn(nhóm) này nhất tộc cũng có thể nói phải Phượng Hoàng đến thân   tồn ước đoán giới lúc sau này bổn tiên từng bị nọ (na) kẻ trộm điểu gây tổn thương quá, nuốt chững nàng hậu bối vừa lúc báo nhất tiễn chi cừu xưng đã có Phượng Hoàng huyết thống, liền oán chính mình mệnh bất hảo  , yên tâm, ta sẽ đem xưng ngay cả thân thể mang Nguyên Thần toàn bộ nuốt vào."
 
 	Lời còn chưa dứt, Đào Ngột đã biến thành nhất đạo huyết thanh toàn bối cặp thiên địa cảm giác, giống như trứ Khổng Tước đế quyển đã qua.
 
 	Cơ hội sảo túng lướt qua. Thấy Khổng Tước hấp quân   đối phương chú ý thất đầu đại hán trong lòng tin vui. Lập tức tơ vàng đại hoàn đao tế khởi, nhân đao hợp nhất hóa thành nhất tiết kiệm kinh hồng giống như phía trước phi, lược đi.
 
 	Quỷ Đế nhíu mày. Người nầy phản ứng cũng khoái thiếu mà người khác di muội phương, hắn thân hình vừa chuyển, hóa thành một đóa âm vân. Cư nhiên là theo tại dị đầu đại hán phía sau.
 
 	"Đương, hai người các ngươi cái (người) tưởng đi nơi nào, có từng chinh được bổn tôn đồng đồng "
 
 	Đào Ngột khàn khàn thanh âm truyền vào trong tai theo sau nọ (na) huyết thanh toàn phong vừa chuyển cư nhiên vứt bỏ Khổng Tước với không để ý, ngược lại giống như lưỡng ngoại hai vị nầy đuổi theo  .
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán sắc mặt đại biến. Mà mây đen trong trời hạn lại thần sao như thường giống như bình đã sớm ở trong dự liệu nhất dạng, chỉ thấy hắn mở ra khẩu đến nhất đoàn như màn loại huyết vụ phun ra tấn phiêu đưa thân hình bao bọc, bén nhọn tiếng xé gió phát ra, âm muốn đi sau tỉnh Xa túc chiêu tới rồi tỉnh đầu đại hán phương.
 
 	Theo sau Hạo Thiên trên mặt lệ nấu nhất lộ vẻ. Vẻ huyền được vạn phần dữ tợn cản cặp tay áo bào phất một cái, tảng lớn Quỷ Vụ chen chúc ra, biến thành nhất trượng hơn chiều dài thẳng hắc trảo hung hăng hướng về đầu bóng lưởng đại hán trảo.
 
 	"Hạo Thiên, ngươi, "
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán kinh sợ giao tập. Không hiểu Hạo Thiên Qủy Đế hành động vì nay như thế khó có thể tin nổi mặc dù bị khí được thổ huyết, hắn cũng chỉ hảo song ngọ kết quyết tâm đột nhiên hỏa phun ra, hóa thành điều dữ tợn hỏa xà, giống quỷ trảo ngưỡng vệ độc  
 
 	Mà nếu này nhất đến, động tác tự nhiên không khỏi vừa chậm, Đào Ngột biến thành huyết giới du phong nhào tới phụ cận. Đầu bóng lưởng đại hán sắc mặt xám trắng, đến này nhất phế hắn chung làm minh ti, đối phương làm như vậy nguyên lai hỉ mục tương tự chính mình cho rằng vứt bỏ tốt, thế hắn tạm thời đem hung hồn ngăn trở.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán nhãn tí muốn liệt, hận không thể đem Hạo Thiên Quỷ Đế mỹ vị lâu   khả sự tị Xa này hắn còn không thể không án đối phương hy vọng đi làm, nếu không chính mình lập tức sẽ ngã xuống.
 
 	Mắt thấy huyết sắc toàn phong tới gần, đầu bóng lưởng đại hán muốn tránh cũng không được, tuy nhiên thấy   sư muội thảm trạng hắn dĩ nhiên không dám giống như đối phương tiến công, giương một tay lên. Nọ (na) cổ quái ô thẩm chuỗi lại bay vút ra người hầu vi nhất phiến đen nhánh quầng sáng, đem thân ảnh của hắn bảo vệ.
 
 	Mà thừa dịp cái...này, khe hở, HạoT hiên Quỷ Đế biến thành âm vân lại trở nên tinh tế dĩ cực như nhất bó buộc tịch, hà loại, hướng trước bay vút đi.
 
 	Lão gia hỏa này hãm hại đồng môn, âm hiểm tới rồi cực chỗ, khả bổng hàng thân là thượng giới tứ hung một trong, mặc dù gần thị phân hồn phủ xuống, nhưng lại há thị giỏi hồ lộng chích bối từ nọ (na) du phong khăn bay vụt xuất ra một đầu sọ lớn nhỏ quang cầu, thẳng truy theo Hạo Thiên Quỷ Đế, một trước một sau nhập vào   thiên công tầng mây lý.
 
 	Đối mặt nọ (na) cổ quái quy xác biến thành đen nhánh quầng sáng, xuân hàng khải thị nhược kháng đổ du phong nhược thiếu mà rơi. Cuồng vọng cực kỳ đưa bao bọc.
 
 	Phong vân biến sắc, chỉnh hôm nay không còn đều bị ánh được một mảnh Huyết Hồng, gần thảo   sổ đoạn công phu, thì thê lương tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai.
 
 	Mặc dù mạnh yếu cách xa, khả đường đường Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả tồn nọ (na) bổng cơ hung uy dưới... Dĩ nhiên chống đỡ không được bán chung trà công phu, này cũng không tránh khỏi thái khó có thể tin nổi  .
 
 	Theo sau, nọ (na) toàn phong "Phốc" một tiếng bạo liệt mở ra, hung hồn lệ cùng một lần nữa ngưng kết ra lân cơ thân thể, chỉ thấy hi miệng rộng một cái hợp lại, còn đang không ngừng tước động thiện mặt ước đoán lôi xuất ra vừa lòng cực kỳ thần sắc.
 
 	Hai mắt híp lại, lộ đinh thụ vô cùng.
 
 	"Di môn(nhóm) hai cái (người ) không có nhân cơ hội đào tẩu. Toán gia thông minh cử chỉ, thức thời kê không ti vạn đối kháng trái lại nhượng ta ăn, còn có thể thiếu chịu khổ sở." Liên tiếp nuốt chững   hai tên tu sĩ nha anh bổng tổn hại ngạo khí tăng vọt, quay đầu sọ, hung thần ác sát nói.
 
 	"Hừ, trốn hữu dụng sao, trên người của ta ký có Phượng Hoàng huyết thống kháng nói như thế nào ngươi cũng sẽ không bỏ qua của ta." Khổng Tước nhàn nhạt mở miệng  , đang nhìn đổ   đối phương dáng vẻ khí thế độc ác sau nàng ngược lại bình tĩnh trở lại  .
 
 	"Như thế nào, di thị thật không tính toán phản kháng  ?" Đào Ngột xấu xí dung nhan thượng ngược lại lộ ra một tia kinh ngạc nụ cười, tuy nhiên mặc dù là tiếu. Nhưng cũng khó coi được người khác buồn nôn.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Khổng Tước cũng cười  : "Mặc dù ta Phượng Hoàng huyết lũ thập phần loãng nhưng Khổng Tước cũng là thiên địa Linh Cầm, ít nhất ở...này nhất giới. Có thể nói phải bách điểu vua ngươi thiện ta có thể hay không khúm núm giống như ngươi đầu hàng?"
 
 	Lời còn chưa dứt, Khổng Tước đã nhắm lại   hai tròng mắt, thân xuất trắng muốt như ngọc tiêm năm thập căn ngón tay ngọc thì nhược nộn thông, các ngắt một cái(người) kỳ lạ pháp ấn. Tịnh như ảo ảnh loại thùy huyễn cái (người) không ngừng. Khanh khách thủ đả
 
 	Nhất đôi cánh bàng xuất hiện ở   sau thân hắn (nàng ), nàng này bản thể bổn tiên cụ tầm xí này tiễn không thảo thị mượn   Khổng Tước hai cánh, mỗi một phiến lông chim đều mỹ lệ vô cùng anh sao hé mở phun ra hối sáp khó hiểu chú ngữ, phát âm cổ quái vô cùng, tràn ngập   man hoang khí tạm thời.
 
 	Này bí thuật có chút quen thuộc, Khổng Tước từng dùng quá một lần. Nỗ lực đại giới thảm trọng kháng so sánh tuy nhiên lần này. Gần thị nhìn có chút giống nhau mà thôi. Khổng Tước cũng không dám tái tương dùng Đại Minh vương lực lượng trăm năm bên trong, lần thứ hai sử dụng thần giáng thuật, mặc dù dĩ chính mình yêu mạc mạnh mẻ thân thể đã từng nổ tan xác mà chết  .
 
 	Lần nàng thị sử dụng chính là mặt khác bí thuật. Nhượng trong cơ thể huyết mạch cốt tỉnh điếu như vậy hiệu quả manh đến không có mượn Đại Minh vương lực lượng hảo, nhưng tu vi trong khoảng thời gian ngắn vẫn có thể gia tăng không ít.
 
 	Đương nhiên, sau đã từng Nguyên Khí tổn thương nặng nề.
 
 	Tuy nhiên này sống chết trước mắt na trong lòng cố được rồi rất nhiều
 
 	Đảo phủ mặc dù đứng hàng tứ hung, tàn nhẫn ác độc. Nhưng là thị cực kỳ kiêu ngạo gia hỏa trục bản thể ở trên giới cũng là rất rất giỏi tồn tại, đương nhiên sẽ không không có phẩm đánh lén một cái giới, Khâu  .
 
 	Thấy Khổng Tước sử dụng bí thuật, này mãnh thú không hề sở sợ, ngược lại lộ ra một bộ diễn sá vẻ, lẳng lặng ở bên cạnh đẳng. Khanh khách thủ đả
 
 	Diệu U Tiên Tử bị bỏ qua, nàng này một chút chần chờ. Không có trốn lão thứ nhất không có nắm chắc ở lại dẫn, tước bên người tựa hồ còn sảo sảo an toàn nhất điểm.
 
 	Thứ hai trượng phu đã tử,  , chính mình tứ cố vô thân. Mặc dù có thể còn sống trở về cũng không dung làm Hỗn Nguyên lão tổ, không bằng đánh cuộc một keo, cùng Khổng Tước vừa nổi lên ngăn địch, nếu như có thể may mắn bất tử có lần này trải qua. Khổng Tước sau này khẳng định hội duy trì chính mình.
 
 	Thiếu nữ bàn tay mềm còn đang không ngừng huy động, thậm chí mảnh mai cũng tồn ngưỡng cương nhỏ thăm dò coi trọng tiêm ký giống như nhảy múa. Lại giống như đang tiến hành nào đó từ xưa nghi thức, đồng thời trong miệng trụ ngữ cũng tồn không ngừng phun ra. Một tầng ngũ sắc vầng sáng gia cái...kia nàng thân thể mềm mại bao bọc.
 
 	Tuy nhiên đảo phủ lại đổi qua đầu lâu, chỉ thấy xa xa. Nhất đạo kinh hồng chích trì điện xế rõ ràng cảm muốn tới hắn tà khí, không chỉ có không né, cư nhiên tiếp tục giống như bên này phi đã tới.
 
 	Là người gì, lại lớn mật đến như thế trình độ? ( chưa xong còn tiếp
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: