Nguyên anh lão quái mặc dù nhiều, nhưng giống như Lâm Hiên lớn như vậy người tu tiên nhưng mới có một, những người đó trên mặt cùng lộ ra vẻ kinh nghi, Lâm Hiên tướng mạo quá xa lạ liễu.
 
 	Báo biết, vân châu tuy là tu luyện thánh địa, nhưng có thể có phúc duyên lên cấp nguyên anh hậu kỳ, cũng rất ít không có mấy, từng cái, đều là uy chấn người trong thiên hạ vật, người này thế nào một điểm ấn tượng cũng không, chẳng lẽ cũng là ẩn cư không ra khổ tu chi sĩ sao? Mặc dù trong lòng tò mò, nhưng Lâm Hiên tu vi đại làm người ta sinh ngày, tự nhiên không có có ai dám ngăn chặn đường đi của hắn. Hai người chạy trốn quang tốc độ cũng không nhanh, túc túc bay nửa chung trà thời gian, mới đến đến một ngọn đền thờ trước mặt trước. Nơi này đã là bên trong thành ở trung tâm, có thể bốn phía lại còn nữa cấm chế thiết. Đền thờ cao lớn nguy nga, ở lối vào có một tầng như ẩn như hiện màn sáng.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt ở chung quanh quét qua, không có mở miệng, song trên mặt nhưng lộ ra như nghĩ tới cái gì .
 
 	Tiết Xảo Vân ngọc thủ cuốn, trong lòng bàn tay đã nhiều ra liễu một khối màu bạc lệnh bài, nhất thời một đạo hồng mang bắn vào bên trong, kia màn sáng một chút lóe ra, theo sau liền giống như hai bên tách ra."Lý huynh, giết." Tiết Xảo Vân cung kính để - Lâm Hiên đi trước.
 
 	Lâm Hiên cũng không từ chối, miệng vang bên đáp ra mỉm cười, hủy chạy bộ vào đền thờ lý, Tiết Xảo Vân theo sau đi vào theo. Bên trong đúng là  một ít đúng dịp phường thị.
 
 	Nói ngải! Nhỏ, cũng không phải là khiêm nhượng chi từ, này phường thị một cái nhìn lại, không quá nửa con nhai mà thôi, cửa hàng rất ít có thể đếm được, cũng chỉ có như vậy mấy người, bên trong người tu tiên hơn thiếu.
 
 	Lâm Hiên vẫn nhìn thấy mấy người gương mặt quen, cũng không phải là biết, mà là mới vừa rồi ở lai lịch thượng, từng ra mắt, chính là những nghĩ tới mua bảo vật ngoại lai người tu tiên."Này phường thị..." Lâm Hiên nhìn thoáng qua bên cạnh cô gái, muốn nói lại thôi.
 
 	"Còn đây là bổn môn mở, đặc biệt nhằm vào đường xa mà đến Nguyên anh kỳ đạo hữu, Lý huynh muốn mua bảo vật nơi này mặc dù không có, nhưng có rất nhiều khác bảo vật, có lẽ sẽ làm ngươi cảm thấy hứng thú." Tiết Xảo Vân sửa sang sợi tóc, xảo tiếu thiến hề giải thích. Ừ." Lâm Hiên gật đầu, bất trí khả phủ, theo sau bởi vậy nữ dẫn, tiến vào bên cạnh một nhà cửa hàng.
 
 	Tên rất bình thường, đã bảo luyện khí các, nhưng đi vào sau này, Lâm Hiên nhưng cảm giác cùng khác trong phường thị cửa hàng hoàn toàn bất đồng. Đây là một đống ba tầng cao kiến trúc. Đại sảnh sáng ngời rộng rãi, một cái nhìn lại, liền có đủ loại bảo vật trưng bày. Pháp bảo, trận kỳ, tượng gỗ, vẫn có thật nhiều đồ, Lâm Hiên thậm chí căn bản là không nhận ra.
 
 	Bằng Lâm Hiên lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi được lộ ra vẻ kinh ngạc, phải biết rằng hắn kiến thức uyên bác, xem điển tịch cũng rất nhiều, Thiên Xảo Môn quả nhiên là danh bất hư truyền."Lý đạo hữu, xin nhìn, có thể có để cảm thấy hứng thú, cứ việc nói." Tiết Xảo Vân mỉm cười mở miệng, trên mặt đẹp lộ ra tự tin vẻ.
 
 	Nói như vậy, tu sĩ ánh mắt cũng sẽ ở pháp bảo thượng dừng lại, nhưng Lâm Hiên không có, bằng hắn ngày giết tu sĩ nhiều, bắt được pháp bảo sổ bất thắng sổ, Thông Thiên Linh Bảo cũng có hai kiện nhiều, những thứ khác bảo vật, kỹ thuật rèn nghệ cao tới đâu, vừa làm sao có thể rơi vào trong mắt của hắn.
 
 	Về phần trận bàn trận kỳ, Lâm Hiên cùng dạng có luyện chế, huống chi những khác phường thị, cũng có thể mua được tinh phẩm, Lục Doanh Nhi nha đầu kia, ở che phái đại trận thượng đã đi tìm trăm vạn tinh thạch, không cần thêm...nữa đưa."Di, đây là cái gì?" Lâm Hiên ánh mắt quét qua, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ tò mò.
 
 	Đó là phi điểu hình dáng quái vật, nhìn qua có chút giống như diều hâu, nhưng vàng chanh chanh, chính là dùng ngàn năm linh mộc sở chế.
 
 	"Đây là mộc nhĩ, cũng là dùng cho môn phái phòng ngự lợi khí, mặc dù so ra kém phẩm uy pháo vô kiên bất tồi, linh hoạt dùng tốt cũng kịp  không hơn tượng gỗ, nhưng cùng dạng dùng tốt vô cùng, đạo hữu có muốn thử một chút hay không." Tiết Xảo Vân bước liên tục nhẹ nhàng, đi tiến lên đây giải thích."Kia làm phiền tiên tử." Lâm Hiên cũng không từ chối.
 
 	Cho nên Tiết Xảo Vân lấy một con mộc nhĩ, tới đi ra bên ngoài đất trống, bây giờ kia phần bụng vị, sắp đặt liễu mấy khối trung giai tinh thạch, sau đó một đạo pháp quyết đánh ra, kia mộc nhĩ đôi cánh giương, nhất thời bay lên.
 
 	Trước linh hoạt vòng vo mấy linh, theo sau mở to miệng, phun ra một đạo mà cánh tay thô cột sáng, vòng bảo hộ một trận lóe ra, Lâm Hiên ánh mắt quét qua, đáng tiếc uy lực vô cùng vào nhân ý, ước chừng tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực.
 
 	Mộc nhĩ tiếp tục ở trên bầu trời xê dịch chuyển ngoặt, non nửa chung trà công phu : thời gian sau này, Lâm Hiên đã lớn khái biết rõ ràng vật này đặc điểm liễu. Nói đơn giản, cùng tượng gỗ rất có mấy phần chỗ tương tự, nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Tượng gỗ, mặc dù cũng là dùng các loại trân quý tài liệu luyện chế, nhưng phải dung nhập vào yêu thú hồn phách, hơn nữa càng cao cấp tượng gỗ, đối với yêu thú hồn phách yêu cầu, cũng càng ly phổ.
 
 	Nói thí dụ như Nguyên anh kỳ tượng gỗ, tựu phải Hóa Hình Kỳ yêu hồn, đó cũng là Thiên Xảo Môn không bán nguyên nhân, dù sao mỗi chế tạo ra một cái như vậy cấp bậc tượng gỗ, sở tiêu hao nhân lực vật lực, căn bản là không phải là đơn giản tinh thạch có thể cân nhắc. Nhưng mộc nhĩ bất đồng, bên trong không có hồn phách, như pháp khí giống như, phải tu sĩ thao túng.
 
 	Mà tượng gỗ chỉ cần hạ một đạo mệnh lệnh, có thể mình cùng địch nhân đã đấu, điểm này "Mộc nhĩ là thúc ngựa cũng kịp  không hơn.
 
 	Phàm là chuyện có lợi thì tệ, thì ngược lại cũng giống như vậy, mộc nhĩ không có tượng gỗ "Thông minh" nhưng chế tác lên dễ dàng hơn nhiều, có thể đại lượng rèn. Sẽ cùng tinh uy pháo so sánh với, mộc nhĩ hiển nhiên yêu cầu linh hoạt một số, có thể uy lực nhưng lại xa xa không kịp. Nghiên cứu kia nguyên nhân, ở chỗ thể tích.
 
 	Mộc nhĩ chỉ có thể ở ổ bụng bên trong, bổ túc mấy khối tinh thạch, hơn nữa cổ chỉ dùng để mộc thuộc tính tài liệu luyện chế coi như là ngàn năm linh mộc, độ cứng cũng thật xa không có cách nào cùng Thiết tinh so sánh với.
 
 	Cho dù không gian đủ, có thể tinh thạch giả bộ nhiều liễu, uy lực quá lớn, cổ bản thân cũng không chịu nổi, cho nên phun ra cột sáng uy lực, chỉ tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một kích. Cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, Lâm Hiên đối với tu tiên bách nghệ cũng có đọc lướt qua, mặc dù không như Thiên Xảo Môn tinh thông, nhưng căn bản nguyên lý cũng hiểu, nhìn mộc biểu diễn sau này, đối với hắn các loại đặc điểm, trong lòng đã là đều biết. Uy lực mặc dù nhỏ liễu một điểm, nhưng nếu như số lượng đủ nhiều, đối với môn phái phòng hộ, cũng có thể tạo được trọng yếu tác dụng. Cũng không biết đối phương chuẩn bị bán thế nào liễu.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, Lâm Hiên trên mặt không chút nào nét mặt không có, để nhìn lén nàng Tiết Xảo Vân thở dài trong lòng, đối phương không hổ là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, thật sâu lòng dạ.
 
 	Hai người trở lại luyện khí các, Lâm Hiên mới không nhanh không chậm mở miệng: "Tiên tử, này mộc nhĩ một con, không biết cần bao nhiêu tinh thạch." "Kia muốn xem đạo hữu mua bao nhiêu, thượng một trăm chỉ, tệ phái có thể làm cho nhất phân lợi, hơn ngàn chỉ, có thể làm cho hai phần lợi." Tiết Xảo Vân sửa sang sợi tóc.
 
 	Lâm Hiên thở dài, không trách được Thiên Xảo Môn phú được chảy mỡ, bọn họ nơi nào là không có mở cửa, vừa vặn ngược lại, cai phái làm được cao minh chí cực.
 
 	Bảo vật cũng không bắt được phường thị, hơn nữa người mua cũng chỉ tỏa định Nguyên anh kỳ người tu tiên, dù sao những thứ kia cấp thấp tu sĩ tiền có cái gì buôn bán, như vậy đầu cơ kiếm lợi, mỗi làm thành một số làm ăn, có thể kiếm lấy số lượng kinh người các tinh thạch. ? " trong lòng nghĩ như vậy, Lâm Hiên trên mặt cũng không lộ may mắn sắc: "Nếu như tại hạ yêu cầu ba nghìn chỉ đi "Ba nghìn chỉ ?" Tiết đúng dịp cùng nhịn không được nụ cười biến sắc: "Đạo hữu là đang nói đùa sao?" "Tiên tử nhìn Lý mỗ giống sao, ta nhưng là nhận chân." Lâm Hiên chậm rãi nói.
 
 	Tiết Xảo Vân nét mặt cấp tốc biến ảo, ba nghìn chỉ, đây chính là một cái kinh người số lượng, mộc nhĩ chế tác lên, mặc dù xa so sánh tượng gỗ dễ dàng, nhưng là là tương đối mà nói, đối phương nếu quả thật có thể ăn, đây chính là đem bổn môn vài thập niên tồn kho toàn bộ đem vô ích liễu a.
 
 	Cho dù là hậu kỳ đại tu sĩ, cũng tuyệt không có cái kia tài lực, Ly Hợp Kỳ người tu tiên, kia vẫn không sai biệt lắm, trừ phi đối phương là đại biểu môn phái kia lão quái vật, có thể diện mạo của hắn quá xa lạ liễu, Lý Diệu Thiên danh tiếng hơn từ chưa từng nghe qua.
 
 	Đã biết rồi mà, mình trông nom nhiều như vậy làm gì, chỉ đem đối phương trở thành một đại người mua tiếp đãi không được sao, vạn nhất đối phương thật có thể mua, từ mình quất thành cũng có thể kiếm được bồn mãn thể mãn a!
 
 	Nghĩ tới đây, Tiết Xảo Vân trên mặt đống  mãn nụ cười, đường đường một vị Nguyên anh kỳ tiên tử, nhưng trở nên cùng con buôn thương nhân không sai biệt lắm, dù sao tu luyện trừ linh căn cùng cố gắng, cũng phi thường tiêu hao tinh thạch.
 
 	"Đạo hữu nếu quả thật có thể duy nhất mua nhiều như vậy, kia thiếp thân làm chủ, bổn môn có thể nữa để lợi nửa phần, mỗi chỉ mộc nhĩ ba nghìn tinh thạch, dựa theo đạo hữu cần thiết số lượng, tổng cộng chín trăm vạn tinh thạch là đủ rồi." Tiết Xảo Vân chậm rãi nói.
 
 	↓ chín trăm vạn !"
 
 	Lâm Hiên còn không mở miệng, những người bên cạnh tựu hít vào một hơi, ở nơi này luyện khí các "Tự nhiên không chỉ có có Lâm Hiên một cái, còn nữa mấy tên ngoại lai Nguyên anh kỳ người tu tiên. Giờ này khắc này, bọn họ cũng buông xuống trong tay bảo vật, chú ý khởi bên này kinh thiên đại mua bán liễu.
 
 	Cho dù đối với bọn hắn loại này cấp bậc người tu tiên, chín trăm vạn, cũng tuyệt đối không phải là một số lượng nhỏ, dĩ nhiên, khẽ cắn môi, cũng không phải là lấy không ra.
 
 	Có thể lấy ra nữa sau này, tựu táng gia bại sản liễu.
 
 	Tựu vì mua mộc nhĩ, rõ ràng không đáng giá được.
 
 	Nếu đối phương thật nguyện ý mua, kia khả năng chỉ có một... Thân thể của hắn nhà dày được ly phổ, chín trăm vạn không đáng kể chút nào. Nhưng này có thể sao?
 
 	Bị mọi người dùng nhấp nháy ánh mắt nhìn chằm chằm, Lâm Hiên nhưng nhìn như không thấy, lấy tay phủ  trán, trì hoãn ái mở miệng liễu = "Chín trăm vạn tinh thạch ) Lý nào đó thân thượng xác thực thực không có có này sao nhiều một một một một một một "
 
 	Nghe nói thế, Tiết Xảo Vân trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ uể oải, kể từ đó, quất thành tựu ngâm nước nóng liễu.
 
 	Đột nhiên tây Lâm Hiên nói còn không nói, kế tiếp giọng nói vừa chuyển : "Lý mỗ mặc dù không có mang nhiều như vậy tinh thạch, nhưng còn có một chút những thứ khác bảo vật, xin hỏi quý phái, có thể định giá thế chân sao?"
 
 	Tinh thạch Lâm Hiên đương nhiên là có, bất quá hắn trong túi trữ vật, bằng cao phẩm tinh thạch chiếm đa số, lấy ra nữa mua đồ, rõ ràng có chút lớn quá lãng phí.
 
 	So sánh với, Lâm Hiên diệt sát liễu nhiều như vậy người tu tiên, trong túi trữ vật pháp bảo, đều nhanh chồng chất như núi, mình lấy ra vừa rồi không có tác dụng, không bán làm cái gì. Tiết Xảo Vân trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ: "Dĩ nhiên có thể, Lý huynh xin đi theo ta. Hai người công liễu lầu hai, Lâm Hiên bị dẫn tới một trong phòng chung. Tự có thị nữ đưa lên hương trà, chỉ chốc lát sau, một lão giả cũng đi tới trong phòng chung.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt quét qua, người này là là một gã Kết Đan trung kỳ người tu tiên, song Tiết Xảo Vân trên mặt lại - lộ ra vẻ cung kính : "Hoàng lão, ngươi đã đến rồi." "Ra mắt sư thúc." Lão giả kia cũng không dám chậm trễ, hướng về phía Tiết Xảo Vân thi lễ một cái.
 
 	"Lý huynh, vị này Hoàng lão, chính là bổn môn tam đại Giám Định Sư một trong, đối với luyện chế các loại pháp bảo, cũng có rất sâu thành tựu." Gặp Lâm Hiên trên mặt lộ ra nghi ngờ, Tiết Xảo Vân như thế như vậy mở miệng.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, nét mặt cũng tùy theo thoải mái, tu tiên giới! \} người mạnh là vua, nhưng Thiên Xảo Môn nếu tạp học phong phú, kia Giám Định Sư địa vị tự nhiên là có chút cao thượng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: