Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm lẻ sáu chương Hồn Viên lão tổ
 
 	Nho môn?
 
 	Lâm Hiên là thật đích có chút kinh ngạc .
 
 	Thế nhân tu tiên, chỉ vì trường sinh mà thôi, tiên đạo từ xưa còn có, truyền thừa  không biết nhiều ít năm tháng, lưu phái lại khai chi tán diệp.
 
 	Phật, đạo, nho, ma số lượng phần đông, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Trừ lần đó ra, còn có một ít dị tộc đích người tu tiên, tỷ như nói mặc nguyệt tộc đích Vu sư, khôi nguyên tộc đích linh sĩ, thậm chí đã muốn diệt sạch  đích lưu phái, hiện giờ sớm không thái độ làm người biết.
 
 	Lâm Hiên ngày xưa ở U châu là lúc, trừ bỏ Khuê Âm sơn mạch đích một phen kỳ ngộ, bình thường sở tiếp xúc đích tu sĩ, trừ bỏ ma đạo người trong, chính là đạo gia đích chính đạo tu sĩ.
 
 	Về phần nho môn, ở nơi nào sớm xuống dốc, nghe nói bọn họ đích công pháp, rất có độc đáo chỗ, niệm Cho đến này, Lâm Hiên trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại rất có như vậy vài phần cảm thấy hứng thú .
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại theo này Trương Phong trong miệng, hiểu biết đến không ít hữu dụng đích tin tức, nguyên lai này toàn không trên đảo, có một cái ngang đồ vật này nọ đích sông lớn, đem này đảo một phân thành hai, hai bên đích diện tích không sai biệt lắm, Hạo Thiên tông cùng Ma U môn cũng liền lấy này hà vi giới, giằng co  gần vạn năm đích năm tháng.
 
 	Mà chính mình hiện giờ chỗ,nơi đích chỗ ngồi này phường thị, cũng là Ma U môn đích sản nghiệp một trong, thuộc loại ma đạo đích thế lực.
 
 	Về phần linh mạch, toàn không trên đảo tự nhiên cũng có không ít, nhưng trên cơ bản đã bị các thế lực lớn chia cắt xong.
 
 	Lâm Hiên biểu tình thản nhiên đích nghe, nhưng đem này đó tin tức nhất nhất nhớ kỹ ở trong lòng.
 
 	Lại đi rồi ước có một khắc chung, Trương Phong đem Lâm Hiên mang vào một tòa nhà đá.
 
 	Nhà đá lý trần thiết bình thường, cùng bên cạnh đích cửa hàng không có gì bất đồng, nhưng Trương Phong hiển nhiên là khách quen, hướng chưởng quầy sử  một cái ánh mắt. Chưởng quầy hiểu ý, gật gật đầu, lập tức còn có một thân mặc áo xanh đích gã sai vặt, đem Lâm Hiên lĩnh tới rồi hậu viện lý.
 
 	Trong viện có hai khỏa xanh ngắt đích thanh tùng, trừ này bên ngoài, không còn hắn vật, nhưng Lâm Hiên đích thần thức hơn xa cùng giai tu sĩ, lại tằng nghiên cứu quá toàn cơ có lòng, liếc mắt một cái liền nhìn ra, nơi này bị cao nhân thi lấy quá ảo thuật.
 
 	Quả nhiên, kia gã sai vặt từ trong lòng lấy ra hé ra lá bùa, trong miệng lẩm bẩm, theo sau một chút chỉ, đem kia lá bùa tế  đi ra ngoài, hóa thành một đạo màu xanh đích ngọn lửa, không có vào tới rồi hai khỏa tùng thụ trong lúc đó.
 
 	Một đoàn linh quang bạo liệt mở ra, theo sau phía trước đích không khí một trận vặn vẹo, một cái đường nhỏ mạc danh kỳ diệu đích xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Này pháp thuật tuy rằng thần kỳ, nhưng lấy Lâm Hiên đích tu vi, tự nhiên cũng không để vào mắt, trên mặt biểu tình vô kinh vô hỉ, theo kia gã sai vặt đi rồi quá khứ.
 
 	Rất nhanh một mảnh trống trải đích đất trống ánh vào  mi mắt lý, bốn phía còn lại là nồng đậm đích sương mù, Lâm Hiên đem thần thức thả ra, cư nhiên cũng vô pháp thấy rõ chung quanh đích cảnh vật, không cần phải nói, bị người bố trí có trận pháp .
 
 	Lâm Hiên trong lòng rùng mình, nhưng là không dám lỗ mãng, dù sao có thể tổ chức bí thị đấu giá hội đích, đều là rất có căn cơ đích thế lực, hiện giờ hắn là muốn tìm địa phương bế quan tu hành, tự nhiên không muốn đường hoàng tìm đến tai họa.
 
 	Này khối đất trống diện tích không nhỏ, ước có hơn trăm trượng đích bộ dáng, hi thưa thớt sơ đích trạm có ba bốn mươi danh tu sĩ, nhân số tuy rằng không nhiều lắm, nhưng cư nhiên không có một gã đê giai người tu tiên, tu vi thấp nhất đích, cũng có ngưng đan lúc đầu , thậm chí còn có vài tên đại viên mãn cảnh giới đích lão gia nầy.
 
 	Lâm Hiên đích trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ mặt ngưng trọng, mà đưa hắn đưa nơi này về sau, kia áo xanh gã sai vặt liền đường cũ quay trở về.
 
 	Lâm Hiên đích đã đến, cũng khiến cho  không ít hữu tâm nhân đích chú ý, đều không phải là hắn tu vi có bao nhiêu sao rất giỏi, mà là rất tuổi trẻ , phải biết rằng, có trú nhan công hiệu, lại thích hợp nam tu đích công pháp chính là lông phượng và sừng lân.
 
 	Bất quá những người này rất nhanh sẽ thu hồi  ánh mắt, vô hắn, trừ bỏ quá phận tuổi trẻ ngoại, theo ở mặt ngoài xem, Lâm Hiên thật sự quá mức bình thường.
 
 	Nhiều như vậy cao giai tu sĩ hội tụ không sai, nhưng mà trên mặt đất cư nhiên không có một phen ghế dựa, chính là ở đất trống phía trước, có một tòa trượng hứa lớn lên thạch bàn, hơn nữa đồng dạng đơn sơ phi thường.
 
 	Nhưng Lâm Hiên không chỉ có không có khinh thị, giới ý ngược lại càng phát ra đích hướng lên trên đề.
 
 	Lại đợi non nửa cái canh giờ, lục tục lại tới nữa vài vị cao giai tu sĩ.
 
 	Đang lúc Lâm Hiên thoáng cảm thấy có chút phiền táo là lúc, một cái mặc áo ngắn đích đại hán đi tới kia tòa thạch bàn đích phía trước, bế ôm quyền: "Làm cho chư vị đồng đạo đợi lâu, đấu giá hội hiện tại chính thức bắt đầu."
 
 	"Từ từ, lão phu đều không có đến, này đấu giá hội như thế vội vả làm gì?"
 
 	Một có chút hùng hậu đích thanh âm vang lên, bên trong nhưng lại ẩn ẩn có chứa vài phần đùa cợt ý, mọi người ngẩn ngơ, thật lớn đích khẩu khí, không khỏi quay đầu hướng kia thanh âm đích phát ra địa nhìn quá khứ.
 
 	Chỉ thấy theo kia sương mù bên trong, chậm rãi tiêu sái đến đây một bàn tử, dáng điệu thơ ngây khả cúc, dáng người lại buồn cười cực kỳ, thân cao năm thước, khả kia thắt lưng vây chỉ sợ đắc có tám thước, tuy nói béo không phải hắn lỗi, nhưng béo đắc như vậy kém xa không khỏi có chút quá mức cổ quái .
 
 	Lâm Hiên coi như là kiến thức rộng rãi , hãy nhìn  người này, trên mặt cũng không tùy vào lộ ra cổ quái vẻ, nhưng mà ngay sau đó, biểu tình lại trở nên thập phần nghiêm túc.
 
 	Tục ngữ nói nhân không thể tướng mạo, nước biển không thể đấu lượng, này mập mạp dáng người buồn cười, nhưng mà tu vi lại áp đảo quần hùng, cư nhiên là một Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật.
 
 	"Hồn Viên lão tổ."
 
 	"Cư nhiên là Hồn Viên kia lão quái vật, hắn như thế nào cũng đến này đấu giá hội ?"
 
 	Lâm Hiên là người sinh địa không quen, nhưng này mãn ốc cao thủ bên trong, tự nhiên đủ kiến thức rộng rãi người, mới đầu nghe xong này lão quái vật đích danh hào, Lâm Hiên còn bị hách liễu nhất đại khiêu, như thế nào cùng Khuê Âm sơn mạch trung kia mặc nguyệt tộc đại trưởng lão giống nhau như đúc, nhưng sau lại cẩn thận lắng nghe, mới phát hiện này Hồn Viên cùng bỉ Hỗn Nguyên là hoàn toàn hai dạng,khác biệt.
 
 	Làm trò này lão quái vật đích mặt, mọi người cố kỵ rất nhiều, tự nhiên không dám lung tung nghị luận hắn cái gì, nhưng theo một chút ngôn ngữ lý, Lâm Hiên cũng hiểu biết đến một ít tin tức, người này tu vi mặc dù cao, cũng không thuộc loại gì một phương thế lực, chính là một giới tán tu mà thôi, bình thường tươi cười khả cúc, nhưng làm việc lại độc ác lấy cực, có nham hiểm đích mĩ dự.
 
 	Nham hiểm, Lâm Hiên trong lòng trung nhấm nuốt  hai lần, liền cười trừ, hắn tái hung danh bên ngoài, cũng cùng chính mình không có nhiều đích liên hệ.
 
 	Những người khác cũng đều thu hồi  ánh mắt, e sợ cho bị này lão quái vật trành thượng.
 
 	Phải biết rằng nguyên anh tu sĩ thật có thông thiên triệt địa đích thần thông, cho dù là một giới tán tu, cũng tuyệt không có gì thế lực dám khinh thị.
 
 	"Nguyên lai là Hồn Viên tiền bối quang lâm bỉ thị, thật lệnh nơi đây vẻ vang cho kẻ hèn này." Kia chủ trì bán đấu giá đích đại hán nhìn thoáng qua này hung danh bên ngoài đích lão quái, biểu tình có chút cổ quái, giống như kinh ngạc, giống như bất mãn, nhưng ở mặt ngoài cũng không dám có chút đích toát ra đến.
 
 	"Không có gì, lão phu cũng bất quá là một gã bình thường đích khách hàng, ngươi không cần nhiều hơn để ý tới, chủ trì hảo bán đấu giá là đến nơi." Hồn Viên lão tổ biểu tình hiền lành đích nói.
 
 	"Là, cám ơn lão tổ." Đại hán cũng không có cảm thấy chút đích thoải mái, này lão quái vật ngoại hiệu nham hiểm, trở mặt cực nhanh giống như trở mình thư, tiền một khắc vẫn là hiền lành lão giả, sau một khắc là có thể tàn sát người khác mãn ốc.
 
 	Tuy nói này bí thị là Ma U môn mở, nhưng vạn nhất lão gia nầy ý nghĩ nóng lên. . .
 
 	Dù sao rất nhiều Nguyên Anh kỳ lão quái đều là hỉ nộ vô thường đích, tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng chỉ có ngạnh ngẩng đầu lên da, bắt đầu chủ trì khởi đấu giá hội đến đây.
 
 	Đại hán vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, phía trước đích thạch trên bàn, nhất thời nhiều ra  một đôi lửa đỏ mầu đích loan câu đến, linh quang lòe lòe, vừa thấy liền có chút bất phàm.
 
 	"Này mồi lửa long câu nãi thiên ngoại vẫn thạch sở chú, gia nhập các loại hiếm quý hỏa thuộc tính tài liệu hai mươi mốt loại, chưa nhận chủ, các vị đạo hữu mua trở về về sau, hơi thêm tế luyện, là có thể sử dụng." Đại hán vừa nói, một bên hướng loan câu trung rót vào pháp lực, một trận rồng ngâm lúc sau, này trong bảo khố biến ảo thành hai điều thước hứa lớn nhỏ đích mê ngươi giao long ở không trung nuốt vân phun vụ, đại hán tắc mặt không chút thay đổi đích mở miệng : "Giá quy định ba vạn tinh thạch, các vị đạo hữu cạnh chụp có thể bắt đầu."
 
 	"Ta ra ba vạn nhất."
 
 	"Ta ra ba vạn hai."
 
 	"Ta ra ba vạn bảy."
 
 	. . . . .
 
 	Bảo vật Lâm Hiên cũng không hoặc thiếu, nhưng lấy hắn đích nhãn lực, cũng nhìn ra này ngô câu quả thật là vừa lên phẩm gì đó, bình thường nói đến, này đấu giá hội đều là việt đến mặt sau, mới việt trân quý, lúc này mới vừa mới bắt đầu, còn có phẩm chất không thấp đích pháp bảo xuất thế, mặt sau quả nhiên đáng giá chờ mong a!
 
 	Lâm Hiên chính nghĩ như vậy , đột nhiên mi tâm nhảy dựng, có một loại như mũi nhọn ở bối đích cảm giác, hắn trộm về phía sau phiêu  liếc mắt một cái, lại cùng kia nham hiểm Hồn Viên lão tổ đích ánh mắt chạm nhau.
 
 	Đối phương đích đáy mắt, ẩn ẩn có một tia quang mang kỳ lạ hiện lên, nhưng trên mặt cũng lộ ra rất là hiền lành đích tươi cười, Lâm Hiên trong lòng một trận phát khổ, nhưng ở mặt ngoài, lại đành phải liệt  nhếch miệng sừng, báo lấy cứng ngắc đích tươi cười.
 
 	"Chẳng lẽ này lão quái vật cùng kia khổ đại sư là một người?" Lâm Hiên trong lòng âm thầm phân tích, khả lại cảm thấy được này đoán rất thái quá  chút.
 
 	Bất quá hắn mặc dù buồn bực, thật cũng cũng không kích động, lấy hắn hiện giờ đích thần thông, có Nguyệt nhi tương trợ, hơn nữa ly hợp kì tu sĩ luyện chế đích phù trong bảo khố, đối mặt một nguyên anh sơ kỳ tu sĩ, không phải không có liều mạng lực.
 
 	Lâm Hiên lại không biết nói, giờ phút này Hồn Viên lão tổ đã ở nói thầm, tiểu tử này hảo cao đích cảnh giác, cư nhiên chú ý tới  chính mình.
 
 	Hai người trong lòng các mang ý xấu, bất quá đấu giá hội lại như trước tiếp tục.
 
 	Cùng Lâm Hiên đích đoán rằng giống nhau, mặt sau gì đó giống nhau thi đấu quá giống nhau, ở đây đích tất cả đều là cao giai tu sĩ, mặc dù không thể nói mỗi một cái đều tài đại khí thô, nhưng là tiên có người trong túi ngượng ngùng, tranh đoạt tự nhiên là phi thường đích nóng nảy .
 
 	Bình tâm mà nói, mặt sau đích mỗ chu linh cây cỏ ngay cả Lâm Hiên cũng lâm vào tâm động, bất quá ngẫm lại vẫn là buông tha cho , đều không phải là hắn keo kiệt trong lòng,ngực đích tinh thạch, mà là không biết kia nham hiểm chú ý chính mình ra sao dụng ý, Lâm Hiên vẫn là quyết định điệu thấp một chút .
 
 	Nhưng mà kế tiếp chuyện tình, lại thật to ra ngoài hắn đích dự tính, mắt thấy đấu giá hội đã tiếp cận kết thục, kia tráng hán theo trữ vật trong túi lấy ra cuối cùng một sự kiện vật.
 
 	Cư nhiên là một u màu lam đích lệnh phù.
 
 	Thứ này ước có bàn tay lớn nhỏ, lam sâu kín đích không biết từ cái gì tài liệu sở chú, tạo hình phong cách cổ xưa, ngay mặt có khắc một thật to đích cổ tự -- ma.
 
 	"Di, đây là Ma U môn đích trưởng lão lệnh phù."
 
 	"Hắn lấy thứ này đi ra làm gì?"
 
 	. . . .
 
 	Trong lúc nhất thời, chúng tu sĩ nghị luận đều, châu đầu ghé tai, trên mặt tràn đầy nghi hoặc, nhưng Lâm Hiên cũng chú ý tới, có số ít nhân hỉ động nhan sắc, nhìn về phía kia lệnh phù đích biểu tình, lại tràn ngập  tham lam vẻ.
 
 	Lâm Hiên mày một chọn, trên mặt lộ ra nếu có chút đăm chiêu vẻ.
 
 	"Tất cả mọi người thấy , đây là Ma U môn đích trưởng lão lệnh phù, chính là từ môn chủ tự mình ban bố, chụp được này trong bảo khố người, có thể trở thành bổn môn đích khách khanh trưởng lão, tất cả đãi ngộ cung phụng cùng với hắn trưởng lão giống nhau như đúc, giá quy định hai mươi vạn tinh thạch, giới cao người đắc chi." Tráng hán giương mắt nhìn quét  liếc mắt một cái trước người, tràn ngập hấp dẫn đích mở miệng .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: