Mặc dù ở chỗ này ngoại, mọi người Thần thức đều bị suy yếu đến   là cái (người) khó có thể tin nổi tình trạng. Nhưng nọ (na) nổ mạnh thanh âm thật sự là quá, Lâm Hiên như trước nghe được rõ ràng.
 
 	"Tựa hồ là thành trung tâm truyền đến."
 
 	"Chẳng lẽ những...này Âm hồn quỷ vật, đã tìm được Bảo vật chỗ  , chính tại toàn lực đem cấm chế bài trừ?"
 
 	"Ân, rất có có thể."
 
 	"Nọ (na) còn chờ cái gì, chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này" nhược thị Bảo vật tối hậu còn bị một đám Lệ Quỷ đoạt được, nọ (na) mới thật sự là to lớn chê cười."
 
 	Tu vi có thể Ly Hợp" người (cái ) nào không phải cáo già nhân vật, tuy nhiên Tiên nhân di bảo dụ dỗ thật sự là quá.
 
 	Nhãn xem tới được   đầu mối, một cái(người) cái (người) kích động được mặt mày đỏ bừng.
 
 	Này là Lâm Hiên, cũng không có thể ngoại lệ, thậm chí còn muốn cuồng nhiệt.
 
 	Không hắn, nói khởi đối tiên gia Bảo vật hiểu rõ trình độ, chỉ sợ này là vị...kia đến từ Thượng Giới Ma Tổ, so với hắn cũng muốn kém cỏi một bậc.
 
 	Tu La Thần Huyết công hiệu Lâm Hiên chính là chính mắt thấy!
 
 	Có vật ấy trợ giúp, Nguyệt nhi không chỉ có đột phá Thiên Địa Pháp Tắc trói buộc, trở thành   Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, hơn nữa chỗ tốt còn xa không chỉ hơn thế, Tiểu nha đầu cùng nhau thăng cấp, tại kết anh đồng thời liền mại vào Nguyên Anh Hậu Kỳ.
 
 	Chuyện như vậy tại Tu Tiên Giới quả thực kinh thế hãi tục, hoặc là thuyết căn bản là không có phát sinh quá.
 
 	Tuy nhiên Tu La Thần Huyết liền có này dạng thần kỳ hiệu quả.
 
 	Nhưng cẩn thận ngẫm lại, nọ (na) bất quá là A Tu La Vương ngón tay thượng một giọt huyết.
 
 	Mà bọn họ hiện tại sở đứng chỗ, cũng là có hai vị Chân Tiên chôn cốt, vị...kia Ma Tổ cặp Thống lĩnh thực lực cũng so sánh phảng phất, nơi này hội (gặp ) có cái gì, có thể bị người khác chờ mong đến   cực chỗ.
 
 	Tiên nhân thân thượng tùy tiện nhất không ra gì vật, thâu trị, chỉ sợ cũng sẽ không so sánh Vô Định Hà trung Tu La Thần Huyết kém cỏi.
 
 	Tục ngữ nói, người vì tài mà chết, chim tham ăn mà vong, như vậy đại dụ dỗ bày ở trước mắt gia như thế nào có thể không động tâm ni?
 
 	Định lực cho dù tốt cũng là uổng công!
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ hiện lên, vốn là đối với đỉnh núi Bảo vật, hắn ôm chính là lấy được đến cố nhiên hảo, thủ (lấy ) không được cũng không có gì hay thất vọng tâm lý gia dù sao phi thăng Linh Giới mới là mục đích duy nhất, nhưng giờ này khắc này, tưởng pháp cũng cải biến.
 
 	Có thể có rất lớn khó khăn, không nói đến phía trước Âm hồn quỷ vật, chính chung quanh này vài tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, đối tiền nhiệm gì nhất nhân" Lâm Hiên cũng không có thắng nắm chắc, đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Tính, xe tới trước núi tất có đường, trước nhìn tình huống nói nữa.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, đem trong lòng tham niệm đè ép đi xuống, Bảo vật cố nhiên muốn lấy trừ nhưng vì lần này liều mạng hắn là tuyệt không hội (gặp ) làm  .
 
 	Thiên kim chi tử không tọa thùy đường, nếu không một khi ngã xuống, cho dù tốt Bảo vật, lại có ích lợi gì đường.
 
 	Vài tên Ly Hợp Kỳ lão quái tất cả vội vàng đoạt bảo đa tự nhiên không có thời gian trì hoãn, cũng không cần nhân dò đường, tuy nhiên xuất đề dự liệu chính là gia nọ (na) năm tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, trên mặt hiện lên vài phần giãy dụa vẻ" lại lại theo sau theo kịp  .
 
 	Dù sao không phải mỗi người cũng có Lâm Hiên như vậy giác ngộ, tiên đề di bảo dụ dỗ, đã áp quá bọn họ đối tử vong sợ hãi  .
 
 	Lâm Hiên đem này tất cả nhìn tại trong mắt, khóe miệng biên không khỏi lộ ra một tia vẻ châm chọc gia giờ phút này, nọ (na) vài tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ vốn là có cơ hội trốn tới, bọn họ lại làm ra   này dạng lựa chọn
 
 	Quên hết đau đớn sau khi lành vết thương, coi như bị nhân trừu hồn luyện phách, cũng là gieo gió gặt bảo.
 
 	Dọc theo đường đi gia không có gặp cái gì cách trở, tuy nhiên Âm hồn quỷ vật thi thể, trái lại nhìn thấy   đa cụ.
 
 	Tử tương thê thảm không nỡ nhìn đều đều không ngoại lệ đều là ngã xuống tại những...này tàn phá cấm chế trong.
 
 	Chúng đề trong lòng nghiêm nghị, thế mới biết Cổ Ma cùng Đình Lâu nói không sai gia di động mặc dù như trước nhanh chóng, nhưng nhưng trong lòng đều bỏ thêm vài phần cảnh mạn trong lòng.
 
 	Ước nhất chung trà công phu sau này, bọn họ rốt cục đi tới này tọa Cổ Thành trung tâm  .
 
 	Âm phong tàn phá bừa bãi, sát khí trùng thiên, bạo liệt thanh càng phát ra đinh tai nhức óc   đứng lên.
 
 	Tại nọ (na) Cổ Thành trung tâm, lại thị một tòa to lớn kiến trúc, nhìn qua cũng rất tàn phá, nhưng tương đối đến thuyết, tốt nhiều lắm.
 
 	Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, tại nọ (na) kiến trúc thượng phương" quải trứ một khối hậu trọng bảng hiệu" mặt trên Long Phi Phượng Vũ viết tam cái (người) chữ to —— bì "Thiên Tiên các" .
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng không khỏi nghiêm nghị đi lên, cùng ngọc đồng giản trung miêu tả giống nhau, cái gọi là Tiên nhân di bảo, có thể hay không liền ở...này trong đại điện?
 
 	Những...này cái gọi là Âm hồn quỷ vật, quả nhiên so với bọn hắn tới trước   một bước, đáng tiếc thị phí công, bị Thiên Tiên các bên ngoài tầng thứ nhất cấm chế chiêu trụ.
 
 	Mà những...này Âm hồn quỷ vật trong,...nhất nhạ nhãn có hai cái (người ).
 
 	Nhất thị người mặc Thanh bào lão giả, một cái khác, chính là trứ đế vương phục sức Thiết Trụ Vương  .
 
 	Hai người đều là Ly Hợp Hậu Kỳ, cùng Vạn Giao Vương còn có Vọng Đình Lâu đồng cấp.
 
 	Cho tới mặt khác quỷ vật, mặc dù quái mô quái dạng, nhưng nói quá Nguyên Anh mà thôi, chút nào không đủ gây cho sợ hãi
 
 	"Các ngươi rốt cục còn thị đến."
 
 	Thiết Trụ Vương sắc mặt khó coi dĩ cực, bọn họ hao hết thiên tân vạn khổ, tới chỗ này, không nghĩ tới tối hậu lại là như vậy kết quả" rõ ràng Bảo vật liền tại trước mắt, lại ngược lại bị tối hậu tầng thứ nhất cấm chế vây khốn, đáng ghét, rõ ràng cận thiếu chút nữa điểm.
 
 	Ánh mắt tại lai nhân (người mới đến ) trên người đảo qua, quỷ vật môn(nhóm) vẻ càng phát ra khó coi  .
 
 	Ba tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, một người Yêu Tộc, còn có một cái(người), lại thị Cổ Ma.
 
 	Cho tới nọ (na) năm tên Nguyên Anh tu sĩ, đồng dạng bị xem nhẹ   quá đi.
 
 	Từ nhân số đến thuyết, yêu quỷ môn(nhóm) như trước chiếm thượng phong, nhưng thực sự * thực thực lực, kỳ thật thật xa không kịp, nhưng này bất quá là mặt ngoài mà thôi, Lâm Hiên Điền Tiểu Kiếm một đám người đồng dạng vô tâm tề, nếu như Bảo vật hiện thế, hỗn chiến thị tránh không được  .
 
 	Thay lời khác thuyết, hiện tại cục diện, nọ (na) là phi thường phức tạp.
 
 	Mặc kệ là ai, cũng không có tuyệt đối thực lực cướp được Bảo vật.
 
 	Yêu quỷ môn(nhóm) ngừng thủ, song phương giằng co đi lên.
 
 	Qua ước non nửa chung trà công phu, nọ (na) Thanh bào lão giả nhướng mày, đột nhiên đề khí lớn tiếng nói chuyện  : "Các vị đạo hữu, Bảo vật chưa còn hiện thế đa chúng ta không có cần phải liền ở chỗ này động thủ, mọi người trước đồng tâm hiệp lực đem Bảo vật lấy ra, đến lúc đó tái quyết định thuộc sở hữu."
 
 	"Hừ, các ngươi những ... này Âm Ti Giới gia hỏa, đừng nghĩ tạp chỉ tiên gia Bảo vật, thức thời liền chính mình thối lui khỏi, nếu không đừng trách chúng ta trước đem bọn ngươi bắt, sau đó tái đem cấm chế bài trừ." Vạn Giao Vương nhưng không lĩnh tình, ngữ mang uy hiếp mở miệng.
 
 	"Bắt, đạo hữu chẳng lẽ là đang nói nằm mơ, không sai, các ngươi bên kia thị có năm tên Ly Hợp, nhưng lão phu nhược thị không có đoán sai, chỉ sợ cũng cũng không tâm tề, muốn không chính là ta cô lậu quả văn  " loài người, Yêu Tộc còn có Cổ Ma cũng có thể toán làm cùng nhau, đồng tâm cùng đức." Thanh bào lão giả mặt hiện lên khinh thường vẻ, cười lạnh thuyết: "Huống chi Tu La Chi Môn mở ra, tới nơi này Ly Hợp Kỳ tồn tại cũng không chỉ chúng ta mấy cái (người ), thực sự đánh nhau, không nói đến đến tột cùng ai thắng ai thua, trong khoảng thời gian ngắn, tuyệt đối không thể có thể phân ra mạnh yếu sanh tử tới, nhược có...nữa nhân siêu đến nơi này, chư vị đạo hữu cảm giác được chính mình đoạt bảo tỷ lệ thị lớn hơn nữa còn thị càng nhỏ chút
 
 	Lời còn chưa dứt, đừng nói Lâm Hiên Điền Tiểu Kiếm hai tên sơ kỳ tu tiên giả, này là Cổ Ma, Vọng Đình Lâu cũng đã biến sắc  , coi như lai nhân (người mới đến ) thực lực, cùng bọn họ so sánh với, thật xa không kịp, có khả năng càng nhiều người, này biến sổ, tương ứng cũng lại càng lớn  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: