Đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ sáu trăm tám mươi chín chương linh áp giao phong
 
 Rất nhanh mặt trời xuống núi, một đạo tầm thường kinh hồng, lặng yên rời đi Hỏa Vân Phong.
 
 Độn quang bên trong, là một mặt mạo bình thường thiếu niên, không cần phải nói đúng là Lâm Hiên.
 
 Lấy hắn hôm nay tu vi, đối phương vừa không có phòng bị, muốn lặng yên rời đi, tự nhiên là dễ dàng chuyện.
 
 Nói đến cũng khéo, Lôi Chấn Thiên hôm qua mới vừa mới bố trí rồi luyện đan nhiệm vụ, hơn nữa là có chút gian nan cái loại này, dựa theo
 
 Bình thường tình huống, như vậy hết thảy thuận lợi, đan thành ít nhất cũng muốn hơn tháng, thay lời khác nói, trong khoảng thời gian này, sẽ không
 
 Có người đến đây quấy rầy, Lâm Hiên tạm thời rời đi, tuyệt đối không cần lo lắng khiến cho người hữu tâm chú ý.
 
 Giờ phút này hắn khống chế như trước là bình thường độn quang, tốc độ mặc dù không thể nói chậm như con Ốc sên, nhưng cũng không có chút nào thu hút|để mắt tới chi
 
 Chỗ, hai cái thời thần sau này, mới rốt cục rời đi Liệt Dương sơn mạch phạm vây quanh.
 
 Độn quang vừa chậm, Lâm Hiên tại giữa không trung ngừng lại, phóng ra xuất thần thức cảm ứng một chút bốn phía, phương viên kể ra trong mười dặm
 
 Cũng không có người tu tiên, hắn trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, tay áo bào phất một cái, đem dưới chân phi kiếm linh khí thu hồi,
 
 Tiếp theo cả người thanh mang nổi lên, lấy so với vừa mới nhanh mấy chục lần tốc độ Hướng phía trước bỏ chạy.
 
 Lâm Hiên cái này một toàn lực thi triển, nhất thời có lướt nhanh như gió , kể ra cái thời thần sau này, hắn đã độn ra mười mấy
 
 Ngàn dặm xa, rốt cục quang hoa thu liễm xuống, tại mỗ ngồi hoang trên núi hàng rơi xuống.
 
 Này sơn cận có ngàn trượng hơn cao, hào tầm thường, vị trí vị trí cũng có chút hẻo lánh, phương viên ngàn dặm trong vòng, chưa từng
 
 Có người tu tiên tung tích.
 
 Lâm Hiên mười phần hài lòng, từ trong lòng lấy ra một cái Truyền Âm Phù, dụng thần thức đem chính mình vị trí vị trí khắc vào trong đó,
 
 Sau đó tay áo bào run lên, này phù nhất thời hóa thành một đạo hỏa long, biến mất ở tại không trung.
 
 "Thiếu gia, ngươi làm như vậy, Hồng Lăng tiên tử nàng sẽ đến sao?" Nguyệt Nhi có chút lo lắng nói.
 
 Nguyên bổn gặp mặt địa điểm song phương đã thương định được rồi, Lâm Hiên bây giờ lại đột nhiên làm ra như vậy hủy ước cử động ……
 
 "Nàng sẽ đến ."
 
 Lâm Hiên khóe miệng có chút nhếch lên, tràn ngập tự tin nói, tục ngữ nói hảo, binh bất yếm trá, đáp ứng phó ước kia là bởi vì
 
 Vi không chỗ nhưng trốn, nhưng chính mình ít nhất muốn nghĩ biện pháp nắm giữ một ít chủ động.
 
 Lâm Hiên vừa nói một bên từ trong lòng móc ra vài can trận kỳ, quen thuộc bắt đầu bố trí ……
 
 Đương nhiên, hắn nhưng không nghĩ qua đối phó Hồng Lăng tiên tử ý tứ, làm như vậy, chỉ bất quá là vi chính mình ở lâu một cái
 
 Đường lui.
 
 Lâm Hiên làm chuyện luôn luôn thích đoạt chiếm tiên cơ, chỉ cần có thể đạt tới mục đích, như vậy vô lại một ít vừa có cái gì quan
 
 Hệ?
 
 Người tốt không dài mạng, tai họa di ngàn năm, muốn tại tu tiên giới sinh tồn, sẽ học được hèn hạ vô sỉ.
 
 Cùng lúc đó, cự cách nơi này kể ra ngàn dặm xa mỗ ngồi sơn lĩnh, nhất tuyệt sắc nữ tử chính ở trên hư không trung khoanh chân mà
 
 Ngồi, xinh đẹp khuôn mặt trên nhưng lại mơ hồ toát ra không nhịn được vẻ.
 
 Khoảng cách song phương ước định thời gian đã đủ trôi qua hai cái thời thần lâu, nhưng kia giảo hoạt tiểu tử nhưng lại bóng dáng toàn bộ
 
 Không có.
 
 Chẳng lẽ hắn là tiêu khiển chính mình, sau khi đồng ý rồi lại không dám tới rồi?
 
 Không …… sẽ không, hắn nếu lựa chọn ở lại Hỏa Vân Phong, trong lòng tựu lại ứng với minh bạch khẳng định tránh không khỏi, chơi đùa như vậy kỹ
 
 Hai không có nửa điểm chỗ tốt.
 
 Kia tại sao ……
 
 Hồng Lăng chính khó hiểu nghĩ tới, đột nhiên một đạo hỏa quang tiến nhập mi mắt, là Truyền Âm Phù!
 
 Nàng vươn ngọc thủ, nhẹ nhàng nhất chiêu, kia phù tựu lại rơi vào rồi lòng bàn tay.
 
 Dụng thần thức đọc xong sau này, vị này xinh đẹp nữ tu sĩ trên mặt lộ ra khinh miệt tươi cười: "Tạm thời thay đổi gặp mặt mà
 
 Điểm, hừ, cư nhiên chơi đùa như vậy xiếc, cùng lắm thì thiết dưới bẫy rập cấm chế, tưởng rằng bổn cô nương lại để vào mắt?
 
 Tục ngữ nói hảo, kẻ tài cao gan cũng lớn, lấy Hồng Lăng thần thông, tự nhiên sẽ không đem chính là Kết Đan Kỳ người tu tiên phóng ra
 
 Tại trong mắt, hóa thành chói mắt kinh hồng, Hướng Truyền Âm Phù trung miêu tả địa điểm đi.
 
 Về phần Lâm Hiên, đem trận pháp bố trí xong sau này, ngay tại đỉnh núi khoanh chân mà ngồi, bắt đầu điều tức khôi phục khởi pháp lực đến
 
 Rồi, mặc dù theo hắn suy đoán, nữ tử này đem chính mình ước đi ra, ngã không nhất định lại động thủ, nhưng phòng ngự người chi tâm không thể không có
 
 Lâm Hiên tự nhiên muốn bảo trì tốt nhất trạng thái rồi.
 
 Đảo mắt trôi qua kể ra bữa cơm công phu, Lâm Hiên chậm rãi mở hai tròng mắt, ngẩng đầu, nhìn phía mỗ không có một bóng người chỗ
 
 : "Tiên tử nếu đã tới, vừa ẩn giấu không ra, lấy của ngươi thần thông, đáng sẽ không không phẩm muốn đánh lén Lâm
 
 Mỗ đi?"
 
 "Di, ngươi cư nhiên có thể khám phá ta hành tung?" Cả kinh nhạ thanh âm truyền vào cái lỗ tai, tiếp theo kia cái địa phương hồng
 
 Quang chợt lóe, một vị xinh đẹp tuyệt luân thiếu nữ đã ánh vào mi mắt.
 
 Kinh người linh áp cũng phô thiên cái địa mà đến ……
 
 Lâm Hiên khóe miệng vừa không khỏi lộ ra cười khổ vẻ, vừa mới vừa thấy mặt, đối phương đã nghĩ cấp cho chính mình một người|cái xuống ngựa
 
 Uy rồi.
 
 Mặc dù không biết nàng có cái gì chủ ý, nhưng Lâm Hiên tự nhiên không có đứng kề bên có đạo lý, vì vậy cũng không lần nữa đè
 
 Ức chính mình khí tức, trong cơ thể pháp lực hơi vận chuyển, một cỗ kinh người khí thế lợi dụng hắn làm trung tâm hướng về bốn phía khoách
 
 Tán.
 
 Ầm!
 
 Hai người cũng không có thật sự động thủ, nhưng linh áp đã tại giữa không trung giằng co.
 
 Nhất thời một cỗ dày đặc giống như sao đậu tử bàn thanh âm tại giữa không trung truyền đến, bùm bùm bạo vang không ngừng.
 
 Lâm Hiên thân hình thoáng một cái, song phương linh áp cơ hồ là vừa vừa tiếp xúc, hắn tựu lại chỗ ở tại hạ phong, dù sao trước mắt vị này
 
 Nữ tử, tu vi muốn xa so với hắn cao nhiều, chính là Nguyên Anh trung kỳ người tu tiên.
 
 Không địch lại là rất tự nhiên !
 
 Lâm Hiên trên mặt cũng không có hoảng loạn vẻ, ngược lại là Hồng Lăng tiên tử kinh ngạc hợp không nhiễu miệng, bình tâm mà nói, nàng
 
 Cũng không có nghĩ tới đem Lâm Hiên tiễn trừ, ra tay mục đích gần là kinh hắn một cái hạ mã uy thôi.
 
 Dù sao cái này mỡ hoạt tiểu tử từng từ chính mình trong tay chạy thoát, muốn cho hắn minh bạch kia bất quá là chỉ do may mắn thôi.
 
 Chỉ có làm cho tiểu tử này xem rõ ràng song phương thực lực cự đại chênh lệch, trong chốc lát đàm phán mới có thể thuận lợi vô cùng.
 
 Ý định nguyên bổn không sai, nhưng sự thật nhưng lại làm cho Hồng Lăng tiên tử sợ ngây người ……
 
 Đối phương mặc dù ở vào hạ phong, nhưng phòng thủ phi thường chu đáo, huống chi hắn viện thích thả ra linh áp, căn bản là không
 
 Là Kết Đan Kỳ tu sĩ có khả năng có được.
 
 Chẳng lẽ tiểu tử này đã tiến giai rồi?
 
 Không có khả năng …… lúc này mới bao lâu, Nguyên Anh nào có dễ dàng như vậy ngưng kết thành công?
 
 Hồng Lăng tiên tử đôi mi thanh tú khẽ nhíu, đem linh áp thu đã trở về, nếu không đạt được dự kỳ hiệu quả, nàng cũng không có ý định lần nữa
 
 Làm vô dụng công.
 
 "Tiên tử xin mời rồi." Lâm Hiên khóe miệng vừa lộ ra vẻ tươi cười, ôm quyền hành lễ, tựa như vừa mới hoàn toàn không có phát sinh
 
 Cái gì không thoải mái chuyện.
 
 Hồng Lăng tiên tử thì phóng ra xuất thần thức, bay nhanh tại Lâm Hiên trên người đảo qua, nàng tu vi kiến thức, tự nhiên viễn siêu kia
 
 Chút thấp giai tiểu tu sĩ, rõ ràng nhìn ra Lâm Hiên không phải Nguyên Anh Kỳ, nhưng cảnh giới, hiển nhiên vừa so với bình thường Kết Đan đỉnh
 
 Phong tu sĩ cao hơn một mảng lớn.
 
 Cái này là chuyện gì xảy ra?
 
 Dựa theo tu sĩ cảnh giới phân cấp, đột phá Kết Đan Kỳ đỉnh phong không nên ngưng kết Nguyên Anh sao, nhưng trước mắt cái này giảo hoạt
 
 Tiểu tử?
 
 Cũng khó trách Hồng Lăng mê hoặc, nàng mặc dù là Ngọc Huyền Tông trưởng lão, kiến thức rộng rãi, nhưng (Ma Anh Quyết) Xuất từ U Châu
 
 Cổ tu, nàng tự nhiên là không có nghe nói qua .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: