Nếu như không có đoán sai nói, tiểu tử này đích tu vi cũng có thể tới rồi trúc cơ hậu kì, cùng chính mình khó phân sàn sàn như nhau, ngay Lâm Hiên trong lòng chuyển quá chư bàn ý niệm trong đầu đích lúc, Hồng Phát lão tổ lại đột nhiên thu hồi thần thức, ngay cả hai mắt cũng nhắm lại, tựu phảng phất lâm vào nhập định giống nhau.
   
   Mọi người không khỏi ngẩn ngơ, Khô Mộc chân nhân lúc này nhưng lại đứng dậy, trước dùng ánh mắt tại Lâm Hiên tam vị trúc cơ kì tu sĩ trên người quét một vòng, sau đó mới từ dung không bức bách đích mở miệng :“Hồng phát tiền bối tới đây, là muốn tại trúc cơ kì tu sĩ trung, nhận nhất vị người hầu, không biết tam vị tiểu hữu, ai có thể lấy được này cơ duyên.”
   
   “Cái gì, nhận phó? Không phải nói, hồng phát tổ sư là muốn muốn tìm nhất vị đồ đệ, truyền thừa y bát đích sao?”
   
   Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm vẫn như cũ trầm mặc không nói, nhưng thật ra Hứa Hàn có vẻ kinh sợ cùng xuất hiện, bối rối và nhốn nháo đích mở miệng .
   
   “Nga, chỉ sợ là bên ngoài nghe đồn có lầm!”
   
   Khô Mộc chân nhân vẫn như cũ là một bộ từ mi thiện mục đích vẻ mặt, song thấy thế nào, như thế nào như lão hồ ly.
   
   Hứa Hàn còn muốn nói chuyện, bên cạnh vị kia lớn lên cùng hắn rất có vài phần tương tự chỗ đích ngưng đan kì tu sĩ nhưng lại mở miệng :“Tốt lắm, hàn nhi, lấy sai truyền sai tái bình thường bất quá, việc này hơn phân nửa là các ngươi chính mình nghĩ sai rồi.”
   
   Tại U Châu, hứa gia mặc dù coi như là khá lớn đích tu tiên gia tộc, nhưng tự nhiên xa xa cùng Thiên Mục phái đích thực lực so sánh với, huống chi tái dây dưa đi xuống, còn có có thể chọc giận Hồng Phát lão tổ, nọ vậy càng sẽ vì gia tộc, mang đến không cách nào tưởng tượng đích tai họa.
   
   “Là, tam thúc.”
   
   Hứa Hàn cũng không phải ngu ngốc, hơi hơi trầm ngâm sau, đương nhiên cũng hiểu được đích trong đó đích lợi hại quan hệ, vội vàng sụp mi thuận mắt đích lui xuống.
   
   Khô Mộc chân nhân thì tại trong lòng thở dài, khi hắn nhận được chính ma song phương uy bức sử dụng đích tín hàm, đang ở sứt đầu mẻ trán đích lúc, đột nhiên Hồng Phát lão tổ tới chơi.
   
   Khô Mộc chân nhân tự nhiên là cẩn thận tiếp đãi. Coi như là Thiên Mục phái. Cũng không dám đắc tội vị này tán tu trung địa kỳ tài. Song hồng phát tổ sư nhưng lại đưa ra nhất kiện tín vật. Nguyên lai. Hắn vẫn là trúc cơ kì tu sĩ lúc. Tựu cùng Khô Mộc chân nhân địa sư tổ kết thành mạc nghịch chi giao.
   
   Hiểu rõ tầng này quan hệ. Khô Mộc chân nhân vui mừng khôn xiết. Có thể cùng một vị nguyên anh kì tu sĩ tạo nên quan hệ. Đối với môn phái địa chỗ tốt là không cần nói cũng biết địa.
   
   Nếu như có thể vận dụng tam tấc không nát miệng lưỡi. Thuyết phục hắn gia nhập bổn phái. Trở thành thái thượng trưởng lão. Trước mắt địa nan đề. Càng lại nghênh nhận mà giải.
   
   Vì vậy Khô Mộc chân nhân. Đối với vị tiền bối này. Phụng dưỡng được chu đáo cực kì. nhưng hắn vừa mới để lộ ra muốn mượn sức đối phương ý. Hồng phát tổ sư nhưng lại một khẩu từ chối.
   
   Làm quán nhàn vân dã hạc. Nơi nào nguyện ý chịu môn phái địa trói buộc. Huống chi chính mình địa chuyện chính mình minh bạch. Mặc dù bởi vì đủ loại cơ duyên xảo hợp. May mắn ngưng kết nguyên anh thành công. nhưng cùng Cực Ác Ma Tôn trung kì địa thực lực so sánh với. Chính mình khẳng định xa xa không bằng. Mà tam cự đầu bên kia. Thì người đông thế mạnh. Có bốn người nguyên anh kì trưởng lão. Chính mình người cô đơn. Như thế nào cùng bọn chúng tranh chấp.
   
   Gia nhập Thiên Mục phái. Có bách hại mà không một lợi. Hồng Phát lão tổ nhất đại người tài. Tự nhiên sẽ không tự mắc vào lưới của chính mình.
   
   Bất quá này lão tính tình mặc dù cổ quái điểm, nhưng cũng là ân oán rõ ràng cái loại này. Năm đó, từng chịu quá Thiên Mục phái vị kia bạn tốt đích đại ân, lúc này nói ra, nguyện ý nhận một ngày mục phái trúc cơ kì đích đệ tử làm đồ đệ, coi như làm là bồi thường .
   
   Sở dĩ lựa chọn trúc cơ kì, là bởi vì bọn họ tu vi không sâu, càng có đáng làm tính, ngưng đan kì cao thủ ngay cả bổn mạng pháp bảo đều có, rất khó truyền thừa chính mình địa y bát.
   
   Mặc dù không có thể đem đối phương kéo vào môn phái trung. Nhưng kết quả này, cũng làm Khô Mộc chân nhân vui mừng khôn xiết, lập tức triệu tập bổn phái trúc cơ kì tu sĩ trung đích giảo giảo giả, làm cho Hồng Phát lão tổ chọn lựa.
   
   Song một phen thi kiểm tra sau này, kết quả nhưng lại làm Thiên Mục phái trên dưới uể oải không thôi, mặc dù bọn họ viện tập đích cũng là chính đạo đích tu chân công pháp, song bổn môn đích tâm quyết, nhưng lại chú trọng nhập thế, này cùng Hồng Phát lão tổ sở học. Không ăn ý. Cho nhau xung đột, thay lời khác thuyết. Lão tổ khó có khả năng từ cai phái đích trong hàng đệ tử chọn lựa người đến, kế thừa y bát.
   
   Mặc dù việc này làm người khác ách cổ tay thở dài, nhưng tiến hành đến nơi đây, cũng nên dừng ở đây.
   
   Song không biết là người nào lắm miệng người, nói hưu nói vượn, cư nhiên đem tin tức tiết lộ đi ra ngoài, hơn nữa lấy sai truyền sai, cuối cùng biến thành , Hồng Phát lão tổ muốn nhận nhất vị trúc cơ kì tu sĩ làm đồ đệ, chỉ cần tới nơi này đích trúc cơ kì tu sĩ cũng có thể tham gia, điều kiện tiên quyết là muốn đích lấy được tham gia ngưng đan kì những cao thủ giao dịch hội đích tư cách.
   
   Đương Khô Mộc chân nhân cùng Hồng Phát lão tổ lấy được tất việc này, tin tức đã quảng vi truyền lưu, hai người tự nhiên là vừa sợ vừa giận, có thể nói đi ra ngoài địa lời, nơi nào còn có thể tái thu hồi.
   
   Hết lần này tới lần khác vị này Hồng Phát lão tổ tính tình mặc dù cổ quái, nhưng là cực nói người có tín nghĩa, lời hứa đáng giá nghìn vàng, cuộc đời sợ nhất đích chính là người khác nói hắn xuất ra ngươi phản ngươi.
   
   Mặc dù chuyện này hắn quả thật cũng không nói gì quá, vấn đề là ai tín a!
   
   Khô Mộc chân nhân càng đau đầu, làm cho bổn phái đệ tử bái sư đã là vợt tre múc nước, hiện giờ vừa lại ra này thiên đại đích ngoài ý muốn, nhãn thu Hồng Phát lão tổ vẻ mặt bất thiện, nếu không phải cùng chính mình địa tổ sư quan hệ không nhỏ, không cần chờ chính ma đánh tới, Thiên Mục sơn sẽ gặp phải đại nạn.
   
   Làm sao bây giờ?
   
   Tốt nhất biện pháp đương nhiên là đem việc này đại sự hóa tiểu, việc nhỏ hóa .
   
   Lời đồn không có cách nào giải thích , như vậy làm cho trúc cơ kì tu sĩ môn biết khó mà lui, cho nên lần này tham gia giao dịch hội đích tư cách si tuyển mới như vậy dị thường, biểu hiện ra là lấy mộc linh quả, trên thực tế là làm cho mọi người trần truồng đích cho nhau tàn sát.
   
   nhưng Khô Mộc chân nhân vẫn là đánh giá thấp bái sư nguyên anh kì lão quái đối thấp giai tu sĩ môn đích hấp dẫn, cuối cùng vẫn là có ba người lan truyền ra.
   
   Cuối cùng vẫn là Hồng Phát lão tổ nghĩ tới biện pháp giải quyết, nếu nguyên nhân gây ra là bởi vì lời đồn, nọ vậy chính mình không ngại lấy độc công độc, đã nói không phải muốn nhận đệ tử, mà là muốn một người hầu, cải biến rất nhỏ, nhưng ý nghĩa nhưng lại hoàn toàn bất đồng, dù sao lời đồn đãi tổng hội tẩu dạng, đã biết sao thuyết mọi người cũng sẽ không thuyết chính mình vi nặc.
   
   Vốn hết thảy đều chuẩn bị tốt lắm, song tiến vào đại điện nhìn thấy Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm sau này, Hồng Phát lão tổ đích tâm tư rồi lại hoạt động đứng lên, hiện giờ hắn đã bảy trăm tuổi , lấy nguyên anh kì tu sĩ gần ngàn năm đích thọ nguyên, thuyết lão không tính lão, thuyết tuổi còn trẻ cũng chưa nói tới tuổi còn trẻ, tóm lại, là nên tìm một người, truyền thừa y bát.
   
   Bắt đầu là tức giận nọ vậy lời đồn đãi, nhưng hiện tại nhìn một chút Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm, tuổi còn trẻ, tới ngay trúc cơ hậu kì chi cảnh, thật sự là tu tiên kỳ tài a, nếu như năng nhận hai người làm đồ đệ, đào cũng là không tồi đích lựa chọn.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: