Chỉ một thoáng, tiếng bạo liệt nổi lên, các loại vầng sáng xuyên không mà qua, hình dáng tướng mạo khác nhau bảo vật càng là vạch phá bầu trời, hướng về kia màu đen như mực mây đen hung hăng oanh rơi.
 
 Hải Tộc bên này tầm bảo tu sĩ, tu vị kém cỏi nhất cũng là Nguyên Anh cấp bậc tồn tại, một người thực lực không cần phải nói, là không thể thắng được phía trước âm hồn quỷ vật.
 
 Tiếng bạo liệt ở bên trong, hàng trăm hàng ngàn lệ quỷ trong khoảnh khắc tựu tan thành mây khói mất, hóa thành hư vô, theo biểu hiện ra xem, Hải Tộc bên này là đại chiếm thượng phong.
 
 Nhưng mà tình huống cũng không phải như thế, nguyên nhân ở chỗ địch nhân số lượng quá nhiều, thậm chí có thể nói như vậy, khó có thể tính toán, phóng nhãn nhìn lại, rậm rạp chằng chịt, Hải Tộc công kích, tựu phảng phất tại trong hồ nước quăng tiếp theo đem cục đá, tuy trong thời gian ngắn có thể kích thích không nhỏ bọt nước, nhưng rất nhanh, tựu bị dìm ngập. Lúc này tình cảnh của bọn hắn, có thể nói xấu hổ đến cực điểm.
 
 Những âm hồn số lượng tuy nhiều, nhưng tuyệt đại bộ phận, đều chẳng qua là cấp thấp nhất du hồn cùng dã quỷ mà thôi, linh trí đều không có, thực lực cũng tựu tương đương với Linh Động kỳ Tu tiên giả.
 
 Loại này cấp tên khác, nói là pháo hôi cũng không đủ. Nhưng pháo hôi cũng không nhất định là chịu chết, giờ này khắc này, bọn hắn đã bị bao bọc vây quanh, nếu như từ vừa mới bắt đầu, tựu lựa chọn lui lại, chút nào lo lắng cũng không, những này đẳng cấp cao Tu tiên giả nhất định có thể đủ một người không rơi bình an đào tẩu. Nhưng đã lựa chọn lưu ở chỗ này, kết quả kia tự nhiên lại không giống nhau.
 
 Tầng tầng lớp lớp âm hồn, đã đem bọn hắn bao bọc vây quanh, đương nhiên, những này Hải Tộc tu sĩ, cũng không phải túi rượu thùng cơm, dựa vào các loại lợi hại thần thông cùng bảo vật, đơn giản chỉ cần ở chung quanh thanh lý ra một cái ngàn trượng đảo hoang.
 
 Thật là đảo hoang, chung quanh là âm hồn đại quân sở hội tụ mênh mông biển lớn, tùy thời có khả năng đưa bọn chúng nuốt hết.
 
 Lâm Hiên đương nhiên cũng gia nhập chiến đấu, nhưng cũng không có đem thực lực chân chính hiển lộ, mà là một bên đánh, vừa quan sát bốn phía.
 
 Theo thời gian trôi qua, tình thế đối với Hải Tộc tu sĩ bắt đầu thời gian dần trôi qua bất lợi.
 
 Tại lúc ban đầu trong vòng nửa canh giờ, bằng của bọn hắn đơn thể cường hãn sức chiến đấu, hoàn toàn có thể đem này đảo hoang bảo vệ, phàm là đạp vào âm hồn quỷ vật, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị quấy thành bụi phấn, có như vậy trong một giây lát, đảo hoang diện tích, thậm chí còn đang không ngừng mở rộng.
 
 Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, rất nhanh âm hồn môn tựu chiếm thượng phong.
 
 Chết đi âm hồn, có thể theo cực lớn trong cái khe, đơn giản đạt được bổ sung, nhưng mà các tu sĩ pháp lực tiêu hao lại kịch liệt vô cùng.
 
 Vốn là Ly Hợp kỳ đã ngoài Tu tiên giả, có thể thay đổi thiên địa nguyên khí, dùng loại phương thức này công kích, tương đối mà nói, cũng tương đối tiết kiệm pháp lực.
 
 Nhưng mà giờ này khắc này, bọn hắn không cách nào làm như vậy, bởi vì phạm vi mấy ngàn dặm, thiên địa nguyên khí đều bị chuyển hóa thành âm lực, đó là bọn lệ quỷ thích nhất, có thể Tu tiên giả lại không pháp dùng. Kể từ đó, là được Ly Hợp kỳ đã ngoài tồn tại, cũng chỉ có thành thành thật thật dùng pháp lực của mình tiến công, tiêu hao một điểm tựu ít một chút, tối đa uống mấy ngụm linh tửu, với tư cách bổ sung.
 
 Có thể bình thường Tu tiên giả, lại làm sao có thể mang đại lượng linh tửu trên thân thể đâu, lui một vạn bước nói, dù cho dẫn theo, cũng chưa chắc hữu dụng.
 
 Linh tửu cũng không phải là vạn năm linh nhũ, không thể làm được pháp lực lập tức bổ đầy, mặc dù nhiều thiểu cũng có thể bổ sung một ít, nhưng tại kịch liệt như vậy tiêu hao trước mặt, cũng không quá là như muối bỏ biển mà thôi.
 
 Tình thế rõ ràng rất bất lợi, Hải Tộc cũng không phải là không có nghĩ tới ly khai nơi này, nhưng giờ này khắc này, cũng đã chậm, bọn hắn đã lâm vào âm hồn mênh mông biển lớn, bị tầng tầng lớp lớp vây quanh, phóng nhãn nhìn lại, thậm chí nhìn không tới giới hạn, muốn giết khai mở một đầu đường máu, độ khó thật sự là quá lớn.
 
 Làm như thế nào lực đâu?
 
 Hai gã Động Huyền Kỳ tồn tại đều là vừa sợ vừa giận, bọn hắn tới nơi này là tìm kiếm Thiên Tâm Thiềm Vương, nằm mơ cũng chưa từng nghĩ, mục tiêu không thấy, lại không hiểu thấu lâm vào nguy hiểm như vậy bên trong.
 
 Cái kia khe hở đến tột cùng là từ đâu đến? Những này u hồn dã quỷ lại là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lưỡng giới đại chiến một lần nữa mở ra, những này pháo hôi giống như tồn tại là Âm ti đại quân xâm lấn Linh giới tiên phong?
 
 Rất nhiều nghi, nhưng mà những khả năng này tính, chỉ là suy nghĩ một chút, tựu lại để cho bọn hắn sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, mấy trăm vạn năm trước trận đại chiến kia, bọn hắn tuy không từng trải qua, nhưng ghi lại điển tịch, lại không chút nào kỳ lạ quý hiếm, thậm chí là số lượng rất nhiều, có thể dùng toàn sách là sách để hình dung. Bọn hắn tự nhiên cũng đều xem qua không ít.
 
 Đây chính là đem Linh giới tất cả giao diện toàn bộ cuốn vào, hắn thảm thiết trình độ khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung, kịch liệt đại chiến ở bên trong, vẫn lạc tu sĩ vô số kể, thậm chí còn có vài mưu giao diện sụp đổ, trực tiếp bị hủy đi.
 
 Loại chuyện này chỉ là nghe một chút, đã cảm thấy đáng sợ, không có một người nào Tu tiên giả, nguyện ý lại trải qua cái loại nầy hạo kiếp. Hơn nữa chuyện này cũng quá kì quái, Âm ti quỷ vật, nếu như đối với Linh giới có ý đồ, những đại năng Tu tiên giả, không có khả năng bỏ mặc mặc kệ, bọn hắn như thế nào chút nào phát giác cũng không?
 
 Hai gã Động Huyền Kỳ lão quái vật đều kinh hồn táng đảm, còn lại tu sĩ lại càng không cần phải nói, nhưng mà lúc này, căn bản trốn không thể trốn, bọn hắn chỉ có thể cứng rắn ngẩng đầu lên da, tiếp tục hướng về bốn phía công kích, bởi vì thế công chỉ cần hơi trì hoãn, sẽ có âm hồn quỷ vật nhào lên.
 
 Mỗi người đều tại trong lòng chửi ầm lên xui, như thế nào không hiểu thấu gặp phải loại nguy cơ này, theo thời gian trôi qua, tình thế càng ngày càng bất lợi.
 
 Ba canh giờ sau, nguyên anh sơ kỳ Tu tiên giả, pháp lực đã có chút ít chống đỡ không nổi, dù sao không ngừng dùng pháp bảo hoặc là bí thuật đối với phía trước cuồng oanh, loại này pháp lực tiêu hao tốc độ, thế nhưng mà còn muốn còn hơn cùng giai tu sĩ từng đôi chém giết.
 
 Mấy canh giờ này, chết tại trong tay bọn họ âm hồn, chỉ sợ đã đạt tới trăm vạn trở lên, nhưng mà lại phảng phất vô cùng vô tận, những u hồn dã quỷ, vẫn còn tiếp tục theo trong khe hở toát ra.
 
 Thương vong rốt cục xuất hiện. Đó là một gã ngoài năm mươi tuổi lão giả, tu vị bất quá nguyên anh sơ kỳ, vốn là pháp lực thì có sở bất lực, cắn răng đau khổ chống đỡ dưới choáng váng, kết quả nhất thời không tra, bị một u hồn nhào tới, giương nanh múa vuốt cắn thân thể của hắn.
 
 Đương nhiên là không có thể thành công, tục ngữ nói, chết gầy tham còng so ngựa lớn, lão giả kia pháp lực mặc dù còn thừa không có mấy, nhưng rốt cuộc là Nguyên Anh kỳ, sao lại có thể là một u hồn có thể tổn thương, đối phương bổ nhào về phía trước, bị hắn đến hộ thể linh quang ngăn trở, sau đó lại vung tay lên, âm hồn tựu tan thành mây khói mất.
 
 Nhưng mà này một trì hoãn, đằng sau lại có năm sáu chỉ  âm hồn nhào tới chỗ gần, mặc dù cũng bị hắn đuổi, nhưng kế tiếp là bảy tám chỉ...
 
 Cứ như vậy, tuần hoàn ác tính phía dưới, xông lên âm hồn càng ngày càng nhiều, đem lão giả hoàn toàn bao khỏa, bên cạnh Hải Tộc quá sợ hãi, muốn cứu viện, lại hữu tâm vô lực, bởi vì bọn họ tình cảnh của mình cũng cực kỳ không hay, bị số lượng phần đông âm hồn ngăn chặn, căn bản là trì hoãn không ra tay đến.
 
 Kiến nhiều cắn chết voi, những lời này đúng vậy, nhưng rất nhiều người cũng chỉ là nghe nói, giờ này khắc này, cũng tại trước mắt sống sờ sờ trình diễn rồi.
 
 Lão giả cho dù bị bao khỏa, nhưng như trước dốc sức liều mạng phản vuốt, vẫn lạc âm hồn rất nhiều, có thể chết, điệu rơi một cái, lập tức thì có mới đi lên bổ sung, loại tình huống này, hắn đã là vô lực xoay chuyển trời đất nữa à!
 
 Ngắn ngủn công phu, lão giả thân thể mặt ngoài hộ thể linh quang đã là càng ngày càng mỏng, cuối cùng "Ba" một tiếng vang nhỏ truyền vào lỗ tai, như bọt khí hoàn toàn phá tiêu diệt.
 
 "A!" Tiếp theo là thê lương kêu thảm thiết, bị vạn quỷ cắn xé thống khổ có thể nghĩ, do khắp chung quanh tất cả đều là âm hồn quỷ vật, hắn Nguyên Anh dù cho thi triển thuấn di, cũng sẽ không có cơ hội đào thoát.
 
 "Đáng giận, các ngươi những bọn tiểu bối này, lão phu dù cho vẫn lạc, cũng sẽ (cho các ngươi cùng một chỗ, vạn kiếp bất phục."
 
 Nguyên Anh kỳ tu sĩ hét to âm thanh truyền vào lỗ tai, bên trong tràn đầy oán độc, sau đó, một cổ đáng sợ lệ khí theo trên người hắn chen chúc ra, người này pháp lực tuy đã đến gần như khô kiệt tình trạng, nhưng thiêu đốt tánh mạng uy lực giống nhau là làm cho người trừng mục.
 
 "Xem chiêu, Nguyên Anh tự bạo!"
 
 Vừa dứt lời, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, một đạo đường kính mấy trăm trượng ánh sáng tựu xuất ủng ra, trung tâm âm hồn quỷ vật, chút nào giãy dụa cũng không, liền biến thành hư vô, những nơi đi qua, uy lực kia cũng có thể nói quét ngang, Hải Tộc tu sĩ sắc mặt đại kinh, nhao nhao tránh lui, mà những u hồn thực lực qua thấp, trốn không kịp, bị ánh sáng quét đến, đụng sẽ chết, đụng phải tựu vong.
 
 Trong khoảng khắc, tựu vẫn lạc hơn vạn số lượng.
 
 Khí thế kia có thể nói bi tráng, nhưng mà không có công dụng, cho dù lão giả không muốn bị đám quỷ thôn phệ, lựa chọn tự bạo một đường, cũng giết bị thương rất nhiều âm hồn quỷ vật, nhưng điểm ấy số lượng, bất quá là thương hải một lật, rất nhanh những u hồn lại phô thiên cái địa xông tới.
 
 Loại này u hồn, tại Âm ti chỉ cần có người chết hồn phách, cùng âm khí kết hợp, tùy tiện thai nghén thoáng một phát có thể sinh ra, số lượng nhiều đến không hợp thói thường, tùy tiện chết bao nhiêu đều có thể bổ sung, hơn nữa bởi vì bọn họ không có linh trí, hung hãn không sợ chết, cho nên đừng nhìn là pháo hôi giống như tồn tại, lại cực khó đối phó.
 
 Hải Tộc tu sĩ sắc mặt, càng phát ra khó coi, nếu như nói vừa mới, bọn hắn còn có thể kiên trì, như vậy tại mắt thấy đồng bạn bi thảm kết cục về sau, không ít người tựu tại trong lòng đã ra động tác bảng cửu chương.
 
 Dù sao đây là một hồi làm người tuyệt vọng chiến đấu, thực lực đối phương cũng không thế nào, nhưng số lượng phảng phất là vô cùng vô tận, giết không thắng giết, tiếp tục như vậy, khi nào là một cái cuối cùng?
 
 Mà tình huống của mình chính mình tinh tường, pháp lực nhiều hơn nữa, cũng hữu dụng tận một khắc, đợi ở chỗ này, chẳng phải là cùng chờ chết không sai biệt lắm?
 
 Không người nào nguyện ý làm ngu như vậy sự tình, nhất là liền xảy ra chuyện gì đều làm không rõ ràng lắm, tựu không hiểu thấu vẫn lạc tại nơi này, thừa dịp pháp lực của mình còn sung túc, nghĩ biện pháp đột xuất vòng vây cũng không tệ. 
 
 Không chỉ có là phía dưới Hải Tộc, giờ này khắc này, liền hai gã Động Huyền Kỳ tồn tại cũng có loại này mục đích rồi. Bọn hắn pháp lực còn rất sung túc, nhưng như vậy dông dài đồng dạng sẽ gặp nguy hiểm.
 
 "Tiên Tử, chúng ta trước ly khai nơi này." Đầu trọc chân trần tu sĩ thần sắc ngưng mở.
 
 "Ân, không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, tìm kiếm Thiên Tâm Thiềm Vương nhiệm vụ, tạm thời chỉ có phóng vừa để xuống." Cô gái mặc áo đen thở dài, sự tình có nặng nhẹ, lựa chọn như vậy, cũng là bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn không hiểu thấu đánh tiếp, tại đây tại sao phải có nhiều như vậy âm hồn quỷ vật, nàng hôm nay bức thiết muốn hiểu được, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 Đã quyết định làm xuống, vậy thì không trì hoãn nữa, hắc y nữ tu vươn ngọc thủ, một khỏa xanh thẳm sắc hạt châu xuất hiện ở bàn tay        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: