"Thì ra là thế." Mã lão nhi gật đầu, này cũng cùng hắn   suy đoán tương tự, đối phương ngưng tụ đan hậu kỳ tu sĩ, lại thân kiêm trưởng lão nhất
 
 	Chức, nếu không có dạo chơi đi ngang qua, lại như thế nào đến này thâm sơn cùng cốc đến ni.
 
 	Hắn tu vi không cao, nhưng dù sao cũng là một nhà chi chủ, nói tâm cơ cũng là cáo già chính là nhân vật, tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã tưởng tốt lắm lí do thoái thác: "
 
 	Nọ (na) thật đúng là hữu duyên  , trưởng lão nếu là không vứt bỏ, đại có thể ở chỗ này trụ chút thời gian, Hoàng Kỳ Sơn mặc dù chỗ hẻo lánh, lại phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần,
 
 	Linh mạch cũng rất có bất phàm chỗ."
 
 	"A ?" Lâm Hiên gật đầu, từ chối cho ý kiến.
 
 	"Ha hả, trưởng lão nếu là nguyện ý ở chỗ này sảo tác dừng lại, vãn bối gia tộc nhất định kiệt đem hết toàn lực   phụng dưỡng, linh thảo tinh thạch, nhất định bao
 
 	Ngài vừa lòng."
 
 	Hôm nay Lâm Hiên đã là bọn hắn   cứu mạng rơm rạ, Mã lão nhi tự nhiên muốn liều mạng nắm nhượng gia tộc kéo dài đi làm   hy vọng.
 
 	Lâm Hiên vừa nghe, trong lòng tất nhiên mừng rỡ, chính mình còn không mở miệng, đối phương cư nhiên trước ưng thuận một đống thật là tốt chỗ, chẳng lẽ này Ma U Môn   thân phận trưởng lão, chân thật tốt như vậy dùng?
 
 	Lâm Hiên âm thầm lắc đầu, tục ngữ nói thật là tốt, vô sự xum xoe, phi gian tức trộm, đối phương như thế ăn nói khép nép, khẳng định là cầu vu mình.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra tự tiếu phi tiếu   vẻ, yên lặng không nói.
 
 	Mã lão nhi trong lòng thấp thỏm, hắn   một đôi nữ nhân lại càng không dám lung tung mở miệng cái gì, trong khoảng thời gian ngắn, trong đại sảnh trái lại yên tĩnh  .
 
 	"Tại hạ mọi nơi dạo chơi, hôm nay có thích hợp   linh mạch cũng cũng không phải là không thể được dừng lại sảo tác tu sửa, chỉ bất quá này Hoàng Kỳ Sơn. . ." Lâm Hiên nói tới đây, lắc đầu, trên mặt càng lộ ra một chút thất vọng vẻ, đương nhiên, hắn làm như vậy, trong lòng tất nhiên cố ý  .
 
 	"Tiền bối, ngài có chỗ không giống biết, này Hoàng Kỳ Sơn   linh mạch ở mặt ngoài nhìn qua xác định cũng một loại mà thôi, nhưng tại con suối phụ cận   vài dặm chi địa, linh khí lại sung túc vô cùng, đủ dĩ cùng một đẳng nhất   linh mạch so sánh với, tiền bối nếu là nguyện ý ở chỗ này tĩnh tu, vãn bối gia tộc nguyện ý đem cai chỗ nhượng xuất đến cung ngài mở động phủ." Mã lão nhi mặt mày mong được   thuyết.
 
 	"Đạo hữu như thế kỳ hảo, chỉ sợ có điều cầu, không dùng quanh co lòng vòng, nói thẳng là được."
 
 	Lâm Hiên uống một hớp hương trà, nhàn nhạt   đạo.
 
 	Mã lão nhi cũng hiểu được hỏa hầu không sai biệt lắm, tái giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo đối phương khẳng định muốn không vui, gia tộc có thể hay không kéo dài đi làm ở chỗ này nhất cử, hắn hít vào một hơi, đem khẩn trương   tâm tình bình phục đi làm, sau đó bả cùng Trương gia   ân oán chậm rãi nói ra.
 
 	Lâm Hiên bất động thanh sắc   nghe, trong lòng đã ở đánh giá, cẩn thận hỏi   Trương gia   tình hình, cũng yên tâm, này bá chuyện, đối với chính mình đến thuyết, tuy không phải nhấc tay  lao, nhưng muốn giải quyết cũng thập phần   dễ dàng.
 
 	Đương nhiên, hắn là sẽ không dễ dàng đáp ứng.
 
 	Mã lão nhi thấy Lâm Hiên do dự, vội vàng lại lần nữa nhắc lại   nguyện ý cho cung cấp tinh thạch linh thảo.
 
 	Lâm Hiên như trước không có thái độ ý, không phải hắn lòng tham, mà là tu tiên giới   quy củ chính như thế, đối phương đã có cầu vu mình, tốt lắm chỗ đương nhiên muốn tận lực   ép.
 
 	Thấy Lâm Hiên còn(vẫn) chưa đủ, Mã lão nhi cắn răng.
 
 	"Tiền bối, người xem vãn bối cái...này nữ nhi ngày thường như thế nào?"
 
 	"Ân?" Lâm Hiên sửng sốt, không có hiểu đối phương muốn.
 
 	"Nếu là tiền bối không vứt bỏ, vãn bối nguyện đem Tiểu nữ kính dâng vu ngươi, chỉ cần không làm song tu lô đỉnh, trải giường chiếu điệp bị, hoặc là phụng dưỡng ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày, tùy tiền bối vui."
 
 	Nọ (na) hắc y nữ tử nghe xong, sắc mặt trắng nhợt, lập tức nhất lũ đỏ ửng thăng   mang đến, nàng này vốn là dung mạo bất phàm, cứ như vậy, càng nhiều   vài phần mê người   quang thải.
 
 	Đáng tiếc Lâm Hiên thực sự không đồ háo sắc, chánh xác   thuyết, tại nữ sắc phương diện, hắn thập phần nắm chắc   trụ.
 
 	Mặc dù song tu nghe nổi lên cũng rất mê người, nhưng tại ngưng tụ thành Nguyên Anh trước kia, hại đa lợi thiếu.
 
 	Huống chi nàng này tái xinh đẹp, cùng Tần Nghiên, Âu Dương, Khổng Tước Tiên Tử so sánh với, cũng là  kém không ít.
 
 	Cho nên nầy, Lâm Hiên tự nhiên là lời nói dịu dàng tạ tuyệt.
 
 	"Đa tạ gia chủ hảo ý, nhưng Lý mỗ bất hảo nữ sắc, ngươi một năm tài cán vì ta cung cấp nhiều ít tinh thạch?"
 
 	"Cái...này. . . Không dối gạt trưởng lão, ta Mã gia người lớn rất thưa thớt, cũng may này Hoàng Kỳ Sơn trung có nhất nhỏ tinh quang, hơn nhiều không dám nói, nhưng hàng năm hai vạn tinh thạch cũng là  nã lấy   hiện ra  ." Mã lão nhi có chút nhục đông nói.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, hắn cũng hiểu chuyển biến tốt hãy thu, bổn đến chính mình còn(vẫn) suy nghĩ trứ như thế nào mở miệng ở chỗ này thành lập động phủ, không nghĩ tới đối phương không chỉ có chủ động đem tốt nhất địa phương nhượng xuất, còn(vẫn) ưng thuận chứa nhiều chỗ tốt.
 
 	Cho tới nọ (na) đương chổ dựa   yêu cầu, đối với chính mình đến nói thật ra không tính cái gì.
 
 	"Được rồi, giữ nhà chủ như vậy tâm thành, ta đáp ứng rồi."
 
 	"Đa Tạ trưởng lão."
 
 	Mã lão nhi tin vui, hắn   nhất tử nhất nữ cũng vội vàng khom lưng hành lễ, nguyên bổn làm phức tạp   bọn họ nhiều ngày   đau buồn âm thầm, liền khinh địch như vậy   giải quyết rớt.
 
 	Mã lão nhi vội vàng phân phó nhân thiết hạ bữa tiệc, khoản đãi Lâm Hiên, tu tiên giả mặc dù khả ích cốc, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ hưởng thụ một cái ăn uống người muốn.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Hiên rời đi Hoàng Kỳ Sơn, tại Mã lão nhi   tự mình làm bạn hạ đi trước bái phỏng Trương gia.
 
 	Sự tình phía sau, liền không có gì hay tự thuật, nọ (na) họ Trương   tu tiên gia tộc, đồng dạng thị Ma U Môn   bên ngoài thế lực, làm sao dám đắc tội quyền cao chức trọng   trưởng lão, huống chi Lâm Hiên tại lơ đãng   lúc còn(vẫn) lộ   một tay, hiện ra hơn xa cùng giai tu sĩ   kinh người thần thông, đối phương ngay cả trong lòng bất mãn, ở mặt ngoài cũng chỉ có thiếp phục.
 
 	"Ha hả, tiền bối cũng thị cao thủ, thâm tàng bất lộ" trở về   trên đường, Mã lão nhi tự nhiên du từ như nước thủy triều, đương nhiên, thần sắc trong lúc đó cũng hiển   càng phát ra cung kính  .
 
 	Không trách được người này tuổi còn trẻ, là có thể trở thành quyền cao chức trọng   trưởng lão, tu vi thần thông, chỉ sợ vẫn còn ngưng đan kỳ đại viên mãn   tu sĩ trên.
 
 	"Gia chủ cũng không tất như thế khách khí, bắt người tiền tài, thay người tiêu tai mà thôi, bất quá ngươi nói   linh mạch chi địa. . ."
 
 	"Ha hả, trưởng lão không cần nóng lòng, vãn bối nào dám nói dối tương khi, chẳng lẽ ngươi hiện tại đã nghĩ quá khứ?" Mã lão nhi   thần sắc gian lộ ra vài phần kinh ngạc.
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật đầu, cũng không nói nhiều, nhưng vẻ đã (trải qua ) lưu lộ thật sự rõ ràng  .
 
 	"Tốt." Mã lão nhi trong lòng nói thầm, nhưng tự nhiên sẽ không ngây ngốc hơn vấn cái gì, phương hướng nhất sửa. Chuyển hướng đông nam, Lâm Hiên im lặng không lên tiếng   theo ở phía sau.
 
 	Nửa canh giờ sau này, lưỡng người đi tới   một cái sơn cốc, Mã lão nhi   độn quang chậm rãi rớt xuống, Lâm Hiên thì thả ra thần thức sự phân hình.
 
 	Bình tâm đến thuyết, trong lòng hắn thị có vài phần kinh ngạc, nơi đây linh khí không kém, nhưng cùng phụ cận tựa hồ cũng không nhiều lắm khác nhau, chẳng lẽ người nầy hồ huênh hoang, nói dối tương khi?
 
 	Nhưng lại không giống a, đối phương bất luận vẻ động tác, đều hoàn toàn thị một bộ đã tính trước.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, quyết định không đi miệt mài theo đuổi, dù sao đi làm tự nhiên thấy rốt cuộc.
 
 	Vì vậy hắn toàn thân quang mang chợt tắt, đồng dạng từ từ   giáng rơi xuống.
 
 	Mới đầu   lúc, cũng không có cái gì, khả tại cự cách mặt đất còn sót lại hạ hai ba mươi trượng   lúc, phía trước đột nhiên xuất hiện một tầng trong suốt   bình vách tường.
 
 	Lâm Hiên cả kinh, chẳng lẽ nơi này dĩ nhiên thiết có cái gì trận pháp, đối phương tưởng ám toán chính mình sao?
 
 	Trong đầu hiện lên cái...này ý nghĩ, bất quá lập tức, Lâm Hiên liền hơi bị bình thường trở lại, không hắn, này bình vách tường không có gì quỷ dị chỗ, hắn khinh mà
 
 	Dịch cử sẽ mặc đã qua.
 
 	"Di, đây là. . ."
 
 	Lâm Hiên mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra một chút động dung   vẻ, xuyên tầng này chướng ngại vật sau này linh khí nhưng lại lập tức nồng nặc lên, ước chừng thị
 
 	Bên ngoài   vài lần.
 
 	Coi như cùng một đẳng nhất   linh mạch so sánh với, cũng không có...chút nào kém cỏi.
 
 	Mà Mã lão nhi thì cười híp mắt   tại hạ mặt chờ.
 
 	Lâm Hiên rơi xuống bên cạnh hắn sau này, trước cẩn thận đánh giá   liếc mắt bốn phía, theo sau mới như có điều suy nghĩ   mở miệng: "Gia chủ, này phụ cận   linh khí, thực sự không Tiên Thiên liền như vậy nồng nặc, mà là bị người thiết hạ cái gì cấm chế, mạnh mẽ tụ tập?"
 
 	"Ha hả, tiền bối cũng hảo nhãn lực, nơi này xác thật bị Cổ Tu sĩ thiết hạ cấm chế."
 
 	Lâm Hiên bất động thanh sắc, thả ra thần thức tiếp tục lục soát, cả sơn cốc chiếm   ước chừng thập dư mẫu, bị một nửa hình tròn   trong suốt quang phao cái bao, bên trong   linh khí so sánh bên ngoài muốn nồng nặc hơn.
 
 	Như thế tình hình Lâm Hiên thực sự không chưa từng gặp qua, cũng cùng Linh Dược Sơn   Cấm Đoạn Đại Trận không sai biệt lắm.
 
 	Đồng dạng thị Cổ Tu sĩ   thủ bút, chỉ bất quá một cái(người) là chú ý đến thu thập địa hỏa, một cái(người) là chú ý đến tụ lại linh khí, nhưng nguyên lý hẳn là đại đồng tiểu dị, chỉ bất quá trước mắt   quy mô muốn Tiểu một ít.
 
 	"Không biết nơi này tiền bối có hay không vừa lòng?"
 
 	"Còn có thể." Lâm Hiên hai tay để sau lưng, tìm kiếm thích hợp mở động phủ chi địa.
 
 	Nọ (na) Mã lão nhi cũng rất hội sát ngôn quan sắc, thấy Lâm Hiên   vẻ, tự nhiên biết hắn tưởng trục khách, vì vậy trước củng chắp tay cáo từ  .
 
 	"Thiếu gia, lần ngươi thật sự là được lợi." Nguyệt nhi cười duyên   thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Cũng không có thể nói như vậy, các có điều nhu thôi, bất quá nơi này chứng thật là nhất thích hợp tĩnh tu chi địa." Lâm Hiên nói tới đây, tay áo bào phất một cái,
 
 	Nhất thời từng đạo   màu xanh kiếm khí bay vút ra, hoành khảm dựng thẳng phách, rất nhanh, liền mở ra một tòa nhỏ động phủ.
 
 	Liền tại vách núi   cái đáy, chiếm   mặc dù không nhiều lắm, nhưng luyện công phòng, bắt đầu cuộc sống hàng ngày thất, Linh Thú phòng chính  là đầy đủ mọi thứ  . Theo sau Lâm Hiên lấy ra một bộ trận kỳ, ở bên ngoài thong dong bố trí, tuy nói nơi này chỗ hẻo lánh, lại có Mã gia nhân quan tâm, an toàn hẳn là thị không lo, nhưng cẩn thận một ít tổng không có sai.
 
 	Đem này tất cả bố trí ổn thỏa sau này, Lâm Hiên và(cùng) Nguyệt nhi lại bắt đầu phân biệt tu luyện  , hắn trước đem từ Ngọc Huyền Tông được tới Ma Phong (ong ) an trí tại Linh Thú Thất trung.
 
 	Loại độc chất này côn trùng uy lực chính  là không nhỏ, canh diệu chính là, tất cả đều là ấu trùng, nếu như thật tốt bồi dưỡng, một khi thành thục, chính mình liền lại   một loại khắc địch chế thắng   thần thông.
 
 	Đương nhiên, trước đó, muốn trước đưa bọn họ toàn bộ nhận chủ, này đối Lâm Hiên đến thuyết, tự nhiên không có...chút nào khó xử, sở phải đồ, trên người toàn bộ cũng có, rất nhanh liền bố trí   nhất khéo léo   trận pháp, tái đem tiên huyết (máu tươi ) nhỏ, không có bất cứ...gì khúc chiết liền hoàn thành   nhận chủ nghi thức.
 
 	Theo sau chính tỉ mỉ   đào tạo, đương nhiên này trung gian tốn hao   thời gian có thể bị không phải một sớm một chiều, Lâm Hiên tạm thời không có thời gian làm những ... này, chỉ có thể nhượng hắn từ từ sinh trưởng, chính mình thì trở lại luyện công thất.
 
 	Hôm nay chính mình đã là ngưng đan hậu kỳ, việc cấp bách, thị tu luyện tới đại viên mãn  cảnh, sau đó nghĩ biện pháp ngưng kết Nguyên Anh.
 
 	Nói về đơn giản, thật muốn làm cũng nan càng thêm nan, đương nhiên, Lâm Hiên   tiên đường, vốn là thị một mạch khái va chạm bính đi tới  , tự nhiên sẽ không sợ hãi cái gì.
 
 	Bất quá ở chỗ này trong lúc đó, hắn còn(vẫn) có một việc muốn, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, một cái(người) bình ngọc từ bên trong bay ra.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: