Sư bá, ta không nhìn lầm ba.
  
  	Võ Vân Nhi dĩ thủ che miệng, mặt cười thượng tràn đầy kinh ngạc, một bên Âu Dương Cầm Tâm đích biểu tình cũng không sai biệt lắm, tuy rằng ba người rõ ràng, mây đỏ cốc đình trệ sau đó, đã bị Ngụy gia làm của riêng, trở thành liễu bọn họ đích tân tổng đà, khả dã một nghĩ tới đây đích tu sĩ hội như vậy nhiều.
  
  	Sơ lược nhất sổ, trước mặt mà đến đích độn quang chừng vạn xà, đương nhiên, ngoại trừ Ngụy gia đích đệ tử, còn có rất lớn nhất bộ phân thị Vạn Phật Tông đích con lừa ngốc.
  
  	Trong đó cửu thành đã ngoài đều là linh động kỳ dữ trúc cơ kỳ đích đê giai đệ tử, như vậy đằng đằng sát khí đích thực tại có vài phần quỷ dị.
  
  	Đối phương đến tột cùng có cái gì chủ ý?
  
  	Lâm Hiên con mắt nhất mị, muốn tiêu hao chính đích pháp lực?
  
  	Lâm Hiên chước suy đoán dĩ rất tiếp cận chân tướng liễu, còn thị có một chút nhượng hắn trong lòng nghi hoặc, chính dữ Cầm Tâm đều là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, dựa vào nhiều người thị năng háo khứ pháp lực không sai, khả Vạn Phật Tông đích lão quái vật làm như thế, bất sở làm cho phía dưới đích bắn ngược sao?
  
  	Dù sao đối với này đê giai đệ tử, như vậy đích hành vi không khác tự sát chịu chết.
  
  	Thùy đích mạng nhỏ đều chỉ có một lần, coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng không có khả năng song song bức bách nhiều như vậy đê giai tu tiên giả.
  
  	Tin tưởng Vạn Phật Tông đích con lừa ngốc cũng sẽ không ngu xuẩn đáo trình độ này, việc này hoàn có ta kỳ quái liễu.
  
  	"Sư bá, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ni?"
  
  	Võ Vân Nhi đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, Cầm Tâm mặc dù không có mở miệng, nhưng là chờ Lâm Hiên lựa chọn, hôm nay hắn đã hai nàng đích người tâm phúc.
  
  	Thì là đối phương nhiều người thế chúng, chỉ cần có Lâm Hiên, tựa hồ cũng không có gì hay sợ hãi.
  
  	"Giá còn có cái gì đâu có, tự nhiên là nợ máu trả bằng máu liễu.
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ, này con lừa ngốc, nếu như là muốn yếu tiêu hao chính đích pháp lực, tuyệt đối hội để cho bọn họ thất vọng dĩ cực.
  
  	Chính đích thần thông, cũng không thể kháp chi theo lẽ thường.
  
  	Nguyên bản còn sợ đối phương tứ tán mà chạy, nói vậy tưởng muốn báo thù, hoàn nhu đa phí một phen tay chân, không nghĩ tới đối phương cư nhiên tụ cùng một chỗ, kính thực sự là thái hợp chính đích tâm ý.
  
  	"Nguyệt nhi, lúc này chúng ta thế nhưng đại thu hoạch."
  
  	"Thiếu chủ, ngươi nói cái gì?" Tiểu nha đầu có chút kiều lại đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, tha vừa tài tỉnh ngủ đích.
  
  	"Nhiều như vậy hồn phách, ngươi nói nếu như toàn bộ tế nhập Thú hồn phiến trung, hội là cái gì hiệu quả?"
  
  	Lâm Hiên kiếu cười mở miệng liễu.
  
  	Thú hồn phiến, chính là Huyền Ma chân kinh trung ghi chép đích bảo vật, thử trong bảo khố lúc ban đầu, nguyên bản thị hẳn là dùng sinh ra đích ba hồn bảy vía, lai tế luyện tẩm bổ đích.
  
  	Bất quá Lâm Hiên dữ này ma đạo tu tiên giả bất đồng, đối với địch nhân, hắn tuy rằng thủ đoạn độc ác, nhưng là tuyệt không sẽ vì liễu bản thân chi tư, chạy đi lạm sát kẻ vô tội.
  
  	Dùng sinh ra hồn phách tế luyện bảo vật, chuyện như vậy Lâm Hiên khả tố không ra, Vì vậy thối mà cầu thứ nhì, tương yêu thú hồn phách rót vào bảo vật.
  
  	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng cũng không cổ hủ, vô tội người hắn đương nhiên sẽ không gia hại, nhưng diệt giết địch nhân sau đó, cũng sẽ tương này đảo siếp tu sĩ đích hồn phách thu nhập trong đó.
  
  	Sẽ không làm, sẽ tố tuyệt, nếu dữ chính là địch bặc sẽ hữu hồn phi phách tán đích giác ngộ.
  
  	Giá hai trăm năm qua, Lâm Hiên trải qua gian nguy, tham dự đích tranh đấu vô số, ngã xuống ở trong tay hắn đích tu tiên giả, hẳn là hữu hơn một nghìn nhiều.
  
  	Biểu hiện ra khán, tự nhiên không ít, nhưng dùng cho tế luyện bảo vật, tắc - còn xa xa bất túc.
  
  	Mượn Cực Ác ma tôn đương niên mà nói, hắn để luyện thành thử trong bảo khố, đệ nhất quay về tựu góp nhặt  đa đạt mười vạn đích hồn phách, mà cái này số lượng, bất quá thị bắt đầu mà thôi, sau đó đích năm tháng trung, vị kia ma đạo đích lão quái vật, trước sau diệt giết mấy trăm vạn oan hồn, dùng cho tế luyện bảo vật.
  
  	Thi sơn Huyết Hà, đương nhiên, này chỉ là con người đích hồn phách, phóng nhãn tích nhật đích u châu, cũng không có mấy trăm vạn tu tiên giả.
  
  	Sở dĩ Vạn hồn phiến còn hơn Nguyệt nhi trong tay đích bảo vật, uy lực rõ ràng yếu càng tốt hơn.
  
  	Vũ lần này đối Lâm Hiên mà nói, thế nhưng cơ hội khó có được, trước mắt đích địch nhân, chừng vạn dư nhiều, nếu song phương điều không phải ngươi chết hay ta sống, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình cái gì, tuy rằng dữ Cực ác ma tôn bắt được số lượng so sánh với, thượng xa xa thua, nhưng không nên quên, những ... này không có thể như vậy phổ thông sinh ra hồn phách, tất cả đều là tu tiên giả.
  
  	Coi như là linh động kỳ đích đê giai đệ tử, kỳ hồn phách đích phẩm chất, cũng bỉ con người cao liễu không ngừng một cấp bậc.
  
  	Toàn bộ tụ cùng một chỗ, đối với Lâm Hiên mà nói, quả thực cầu còn không được, muốn tiêu hao chính đích pháp lực... ...
  
  	Lâm Hiên đích khóe miệng biên lộ ra một tia châm chọc đích tiếu ý, hạ một cái tát khổ đích túi tiền.
  
  	Vươn tay lai, tại bên hông nhất trích, dĩ thủ
  
  	Tay phải khẽ nhếch, đã xem khổn; tế tới rồi đỉnh đầu trên.
  
  	Túi khẩu đại trương, bên trong đức ẩn hiện lên tử hồng sắc đích kinh mũi nhọn.
  
  	Ông... ...
  
  	Kẻ khác tim đập nhanh đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, sau đó tòng bên trong bay ra một cổ tử hồng sắc đích quái phong, vu toàn tới rồi Lâm Hiên đỉnh đầu đích bầu trời.
  
  	Che vân tế nhật, diện tích chừng hơn mười mẫu đích hình dạng.
  
  	"Giá, đây là... ..."
  
  	Đừng nói xa xa đích tu tiên giả mục trừng khẩu ngốc, đó là Lâm Hiên phía sau đích hai nàng, mặt cười thượng cũng tràn đầy hoảng sợ.
  
  	Võ Vân Nhi tạm thời không đề cập tới, Âu Dương tốt xấu cũng là Nguyên Anh kỳ, đồng dạng đã trải qua không ít gió to mưa to, nhưng lại chưa từng có gặp qua như vậy đồ sộ đích trùng vân.
  
  	Phô thiên cái địa, số lượng chí ít hữu thất tám vạn đích hình dạng.
  
  	Đó là một loại tha chưa từng có gặp qua đích kỳ trùng, bề ngoài có chút giống thị ong vàng, nhưng lớn gấp ba có thừa, thể tích dữ trẻ con đích nắm tay khổ tương tự.
  
  	Cả vật thể đầy tử hồng sắc đích hoa văn, chấn sí nhượng lại nhân tâm quý đích ông minh có tiếng.
  
  	Nếu như chỉ có nhất chích, không có gì rất giỏi, nhưng mấy vạn tụ cùng một chỗ, hai nàng nghĩ có chút mồ hôi lạnh nhễ nhại.
  
  	Không cần phải nói, tự nhiên là Lâm Hiên chăn nuôi liễu nhiều đích kỳ trùng.
  
  	Hơn nữa hắn hiện tại bất quá tế ra liễu non nửa đích số lượng, loại này kỳ trùng sinh trưởng rất khó, nhưng sinh sôi nẩy nở nhưng thật ra man khoái, Lâm Hiên hiện tại, tuy rằng không có tìm được hữu hiệu đích thúc phương pháp ( nuôi nấng cực phẩm tinh thạch thái xa xỉ, đừng nói Lâm Hiên, tán tiên cũng không đủ sức \}, nhưng vẫn cũng không có buông tha, mặc dù điều không phải thành thục bổng, nhưng bằng vào số lượng, cũng là một ... không ... Tiểu nhân chiến lực, dùng cho ứng phó đê giai tu sĩ, canh dư dả.
  
  	Đối mặt che thiên tế nhật đích trùng vân, đối diện đích độn quang minh hiển vừa chậm, này đê giai đệ tử hai mặt nhìn nhau, bọn họ tuy rằng không biết hoàn là cái gì trùng, nhưng hình dáng tướng mạo, cũng làm cho sinh ra dự cảm bất hảo tới.
  
  	"Chư vị sư huynh, đại gia không cần sợ, khu trùng thuật tuy rằng uy lực không nhỏ, nhưng muốn khởi cố, đối phó một gã tu tiên giả, chí ít đắc đều biết bách dư chích đích số lượng, chúng ta nhiều người như vậy, căn bản là không có gì hay phạ đích." Một gã áo xám tăng nhân hét lớn, dĩ nhiên sử thượng liễu vạn lý truyền âm đích thần thông, người này vẻ mặt dữ tợn, tướng mạo thập phần uy mãnh, tu vi ước thị ngưng đan kỳ trung kỳ tả hữu.
  
  	"Sư huynh nói không sai, chúng ta nhiều người như vậy sợ cái gì?"
  
  	"Sát nha, ai lấy được Lâm Hiên dữ Âu Dương Cầm Tâm đích đầu, không những được bái nhập chưởng môn thần tăng tọa hạ, nhưng lại có thể được đáo trăm vạn tinh thạch đích tưởng thưởng, liều mạng.
  
  	"Phú quý hiểm bản cầu, trùng !"
  
  	Kêu gào thanh liên tiếp, nguyên vốn cả chút do dự đích Ngụy gia đệ tử cùng Vạn Phật Tông tăng nhân con mắt cũng đều trở nên lửa nóng, nếu như bình thường, bọn họ tự nhiên không dám đối mặt Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, nhưng này hai cái thưởng cho, thật sự là vô dĩ lạ thường đích mê hoặc.
  
  	Linh động kỳ đệ tử không nói, đó là trúc cơ kỳ tu sĩ, hữu mấy nghìn tinh thạch, thân gia cũng coi như không sai, một trăm vạn, quả thực là làm mộng cũng không dám tưởng đích, đủ có thể nhượng chính không bao giờ ... nữa vi đan dược tài liệu sầu.
  
  	Vạn Phật Tông chưởng môn, thân phận hạng tôn sùng, tu vi canh không cần phải nói, có thể bái nhập môn hạ, ngưng kết nguyên anh cũng là rất có khả năng.
  
  	Loại này Nhất Phi Trùng Thiên đích cơ hội, thùy hội bỏ qua, thì là phục vụ quên mình khứ bác, bọn họ cũng sẽ cấu nhất đổ "Sát !"
  
  	Chính ứng với liễu nhất cú tục ngữ, trọng thưởng dưới tất có dũng phu, đa đạt vạn dư đích tu tiên giả, đều tự tế ra chính đích bảo vật, tuy rằng dĩ linh khí chiếm đa số, nhưng phô thiên cái địa, thanh thế cũng kinh người không gì sánh được.
  
  	"Tật !"
  
  	Lâm Hiên tay phải giơ lên, hướng về đỉnh đầu điểm khứ, theo hắn thần niệm đích khu sử, ông minh tiếng nổ lớn, na tử hồng sắc đích trùng vân, hướng về đối thủ chen chúc phác quá khứ.
  
  	Một bên thị vạn kim tu tiên giả, một bên thị thất tám lần đích linh trùng, đến tột cùng ai thắng ai thua, trận này tranh đấu trở nên khó bề phân biệt bắt đi.
  
  	Bất quá Lâm Hiên nhưng lòng tin mười phần, chính đích thần thông chính rõ ràng, Ngọc La Phong xa chưa thục "Dùng cho đối phó cao giai tu tiên giả hoàn lực không hề đãi, nhưng dữ số lượng đông đảo đích đê giai tu sĩ đấu pháp "Tắc chính thị huy hắn đích cường hạng a.
  
  	Không sai, khu ương - thuật này đây số lượng thủ thắng đích, đối với một gã phổ thông tu tiên giả, bình thường dưới tình huống chí ít cũng muốn gấp trăm lần số lượng đích ma trùng.
  
  	Nhưng Ngọc La Phong tình huống bất đồng, tại nhân giới linh trùng bảng trung khổn; thế nhưng bài danh hàng đầu đích hoang dã vật, bản thân rất có trứ kỳ độc, đối phó những ... này tiểu tử kia, tuyệt đối sẽ không hạ xuống hạ phong.
  
  	Oanh!
  
  	Song phương đánh vào liễu cùng nhau, đối mặt phô thiên cái địa đích linh khí, Ngọc La Phong tự nhiên sẽ không tụ cùng một chỗ, như vậy hội biến thành sống bia ngắm, trùng vân ông đích một chút mau tránh ra, khiến cho đối thủ đều tự vi chiến.
  
  	"Sư bá..." Nhìn Lâm Hiên hai tay đảo bối, ý thái nhàn tản, Võ Vân Nhi cũng không biết nên nói cái gì, Âu Dương Cầm Tâm tắc trát liễu trát đôi mắt đẹp, thần sắc phức tạp đích nhìn Lâm Hiên đích phía sau.
  
  	Có bao nhiêu nỗ lực, mới có nhiều ít thu hoạch, đừng xem hiện tại, Lâm Hiên phong cảnh không gì sánh được, nhưng bởi vậy canh khả dĩ suy đoán, hắn giá hai trăm năm qua, chung quanh phiêu bạt, không biết đã trải qua nhiều ít huyết vũ tinh phong, càng không biết ăn nhiều ít khổ...
  
  	Âu Dương đích trong mắt hiện lên một tia phức tạp vẻ, bất quá Lâm Hiên lúc này nhất nhưng vị chú ý tới đích, mặc dù dĩ hắn đích thần thức, hựu trải qua lấy máu nhận chủ, song song thao túng nhiều như vậy Ngọc La Phong, cũng tịnh không thoải mái.
  
  	Lâm Hiên cũng không tưởng bởi vì thử chiến, mà tổn thất nhiều lắm đích ma trùng, như vậy đã có thể cái được không bù đắp đủ cái mất liễu. Sở dĩ hắn nhìn như tiêu sái, kỳ thực cũng toàn thân tâm đích đầu nhập đáo đấu pháp.
  
  	Linh quang cuồng thiểm, bạo liệt không ngừng, tiếng kêu thảm thiết cũng liên tiếp đích truyền đến, ngoài hai nàng đích khoa dự bị đại học, trận chiến đấu này tòng bắt đầu, tựu bày biện ra nghiêng về một phía.
  
  	Ngọc La Phong đương niên, thế nhưng liên Lâm Hiên cũng ăn xong vị đắng, tuy rằng chưa thành thục, nhưng cũng biểu hiện ra hoang dã kỳ trùng đích hung hãn tới.
  
  	Trên dưới bay lượn, một đầu tiểu tự nhiên linh hoạt, khổn; môn tuyển trạch liễu thập phần xảo quyệt đích tiến công sừng độ.
  
  	Trúc cơ kỳ tu sĩ hoàn đỡ, về phần linh động kỳ đệ tử, thứ nhất chính mình đích vốn có hay đê giai linh khí, thứ hai điều khiển cũng không thành thục, không chỉ có không có tương Ngọc La Phong bắn trúng, trái lại bị đối phương đích gai độc cấp theo dõi.
  
  	Mặc dù chưa nói tới kiến huyết phong hầu, nhưng dĩ bọn họ đích về điểm này tu vi, xa không đủ để tương độc tố cấp ngăn chặn, bất quá ngay lập tức công phu, tựu cả người đẩu, tòng trên bầu trời rơi xuống...
  
  	Vạn dư tu tiên giả, linh động kỳ đệ tử chiêm  liễu ngũ thành tả hữu, thay lời khác thuyết, cương vừa tiếp xúc "Đối phương tổn thất đích chiến lực, tòng số lượng mà nói, tựu đạt được phân nửa liễu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: