Mười ngày sau, khoảng cách phiêu vân cốc ước 10 ngàn dặm đích mỗ cái sơn cốc, nơi này là giao giới đích biên cảnh chỗ, thanh sơn xanh biếc, liên miên phập phồng, nhưng mà trừ này bên ngoài, cũng không có cái gì đặc dị chỗ.
  
  	Cả tòa ngọn núi hàng năm bị nồng đậm đích sương mù bao phủ.
  
  	Nhưng mà rất ít có người rõ ràng, nơi này là bái hiên các ở vào u châu cảnh nội đích phân đà, đồng thời cũng là lớn nhất đích một tòa, luận tu sĩ đích thực lực cùng quy mô, thậm chí so với tổng đàn còn muốn thắng thượng một bậc.
  
  	Tu tiên giới không có nhân nghĩa đạo đức, thừa hành lực lượng tối thượng đích cây cối cách, cứ việc mã vân thông ngày xưa nghèo túng là lúc, lục doanh nhân tằng trợ quá hắn giúp một tay, nhưng này tên trong lòng cũng cũng không có như thế nào cảm kích, ngược lại vẫn đối Các chủ đích ngai vàng lòng mang mơ ước.
  
  	Chính mình một ngưng đan hậu kỳ đích người tu tiên, như thế nào có thể đành phải hai cái vãn bối dưới đâu?
  
  	Trải qua nhiều năm đích ẩn núp, hắn mượn sức  đại lượng cùng chính mình giống nhau vong ân phụ nghĩa đích tên, mưu đồ phản loạn đã muốn thật lâu .
  
  	Nguyên bản hết thảy thuận lợi, trong tay hắn đích thực lực đã so với hai vị Các chủ nhiều ra  gần gấp đôi đích bộ dáng, tuy rằng còn có không ít trung với lục doanh nhân cùng lưu tâm đích đệ tử, thậm chí chính là hơn mười vị ngưng đan kì tu sĩ.
  
  	Khả thắng lợi đích cân tiểu ly đã rõ ràng khuynh hướng đã biết biên .
  
  	Nhưng mà thiên sẽ không trợ phản nghịch người.
  
  	Ngay tại hắn muốn phát động đích tiền một khắc, một thần bí đích nguyên anh tu sĩ đi tới phiêu vân cốc, tuy rằng thân phận thượng không rõ ràng lắm, nhưng rõ ràng cùng hai nàng quan hệ phi tí đích.
  
  	Này thật có chút phiền toái , nguyên anh lão quái có được quỷ thần khó lường đích kinh người thần thông, đều không phải là đã biết những người này có thể đối phó, nhưng hắn sẽ không chịu thua, tỉ mỉ chuẩn bị nhiều năm đích kế hoạch như thế nào có thể nước chảy về biển đông? Hai người tiện nhân hội chiến giúp đỡ, chẳng lẽ chính mình sẽ không thành sao?
  
  	Vì thế hắn giống kẻ địch vốn có xưa nay vươn  hữu hảo tay, thiên duyến phảng sau lưng đích chỗ dựa vững chắc là ly dược cung, nhưng lại phái tới  một vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão, đủ có thể đối phó kia thần bí đích tên, mã vân thông bàn tính đánh cho là bang bang đích.
  
  	Đương nhiên, tình huống có biến, hiện tại không thể đánh cây cỏ kinh xà, hắn quyết định đem kế hoạch chối từ mấy tháng nói sau.
  
  	Nhưng mà sự tình đã có chút ra ngoài khoa dự bị đại học.
  
  	Tuy nói phiêu vân cốc đích tu sĩ phần lớn trung tâm hai nàng, nhưng hắn sớm đem gian tế xếp vào đi vào, tự nhiên không khó được đến bên trong tin tức.
  
  	Khả truyền quay lại tới lại làm cho hắn nửa tin nửa ngờ.
  
  	Đầu tiên là hai nàng thăng cấp thành công, nhảy trở thành  ngưng đan kì đích người tu tiên.
  
  	Điều này sao có thể đâu? Kết đan đích khó khăn là mọi người đều biết đích.
  
  	Tuy nói ở hai ba năm trước đây, lục doanh nhân cùng lưu tâm trước hết sau đạt tới  trúc cơ kì đại viên mãn, nhìn như cùng ngưng đan con kém một đường.
  
  	Khả tu sĩ đều rõ ràng, này -- tuyến cũng không thể vượt qua đích lạch trời.
  
  	Sai một ly, đi một ngàn dặm.
  
  	Hai nàng trước kia đều không phải là không có đã làm nếm thử, nhưng mà đều bị là thất bại đích kết cục.
  
  	Tuy rằng nàng lưỡng vẫn chưa hết hy vọng, mấy năm nay khẳng định đem một ít hữu dụng đích đan dược thu thập, nhưng là không có nhiều tác dụng địa, có không ngưng đan mấu chốt nghịch nhìn bầu trời tư, lấy hai nàng đích linh cái! Chất kiếp nầy hơn phân nửa cũng cũng chỉ có thể bồi hồi ở trong này.
  
  	Đương nhiên, lấy việc không có tuyệt đối, cũng không có thể nói các nàng liền nhất định không có kết đan đích hy vọng , khả kia đắc có nghịch thiên thật là tốt vận mới được.
  
  	Nếu cận là một nữ kết đan, kia miễn cưỡng còn có vài phần có thể tin chỗ.
  
  	Khả hai nàng cùng nhau. . . . . . Trừ phi chính mình là đứa ngốc mới có thể tin tưởng.
  
  	Đây là mã vân thông thu được tuyến báo sau đích phản ứng đầu tiên.
  
  	Tuyệt không có thể! Nhưng mà dần dần tỉnh táo lại lúc sau, hắn lại lâm vào suy tư, tuy nói chuyện này nghe đứng lên quá mức hoang đường quỷ dị, khả phái đi nằm vùng đích nhân, nãi chính mình đích tâm phúc đệ tử.
  
  	Theo lý thuyết, vô luận như thế nào cũng không có thể truyền đến tin tức giả đích.
  
  	Như vậy. . . . . . Chẳng lẽ đúng là thật sự?
  
  	Hắn tiếp tục nhíu mày suy tư.
  
  	Đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, trói chặt đích mày dần dần giãn ra khai, trong mắt ngược lại lộ ra vài phần sắc mặt vui mừng.
  
  	Hắn rốt cục nghĩ tới một cái nguyên do, làm cho tư chất bình thường đích nhân kết đan, thật cũng đều không phải là không có nửa điểm cơ duyên.
  
  	Chớ quên, người nọ chính là nguyên anh lão quái, chỉ cần hắn không tiếc đại háo thực vô, thay hai người thi triển dịch kinh tẩy tủy đích bí thuật.
  
  	Nói vậy, thật có bảy chữ bát phân nắm chắc.
  
  	Có đúng không phương thật sự hội làm như thế sao?
  
  	Cái loại này bí thuật cơ hồ tới rồi nghịch thiên đích nông nỗi, thi triển về sau, lão quái vật cho dù cảnh giới không có rơi xuống, cũng nhất định nguyên khí đại thương .
  
  	Nhưng là chỉ có như vậy mới có thể giải thích rõ ràng, mã vân thông đích chỉ số thông minh mặc dù cũng không nhược, nhưng vô luận như thế nào cũng đoán không được lâm hiên sẽ có thiên trần đan như vậy đủ để cho tu tiên giới điên cuồng đích đông đông.
  
  	Dù sao hai vị Các chủ tuy không phải khuynh quốc khuynh thành vẻ, nhưng là miễn cưỡng có thể nói là tuyệt sắc mỹ nữ, có lẽ kia lão quái vật háo sắc, đem hai người thu vi thị thiếp cũng nói không chừng đích.
  
  	Mã vân thông một sương tình nguyện đích nghĩ, niệm Cho đến này, trong lòng nhất thời buông lỏng.
  
  	Kia lão quái vật tuy là nguyên anh người tu tiên, nhưng như thế háo sắc, nhất định không khó đối phó, hơn nữa nguyên khí đại thương về sau, càng thêm không phải ly dược cung trưởng lão đích đối thủ.
  
  	Về phần hai nàng thăng cấp, mã vân thông căn bản là không có để vào mắt, nhiều nhất cũng bất quá là hai cái vừa mới ngưng đan đích lúc đầu tu sĩ, như vậy đoản đích thời gian, cảnh giới cũng không nhất định có thể kiết cố, có cái gì phải sợ đích?
  
  	Mã vân thông một sương tình nguyện đích nghĩ.
  
  	Đương nhiên, cũng cũng không phải nói hắn là có thể vô tư.
  
  	Còn có một việc đặt ở trong lòng.
  
  	Nguyên bản hắn gần là muốn phải chấp chưởng bái hiên các, khả cùng thiên duyến phảng tiếp xúc về sau, mới biết được này ngày xưa  kẻ địch vốn có xưa nay đã bị hấp thu vào ly dược cung.
  
  	Cùng kia giơ lên trời cự phái so sánh với, chính mình bất quá là một con kiến, như thế nào có thể cùng địch nổi, vì thế hắn biết thời biết thế, lấy bái hiên các làm như yết kiến chi lễ, đồng dạng đổi lấy  gia nhập ly dược cung đích cơ hội.
  
  	Hết thảy đều đàm thỏa đáng , hiện tại liền trông cậy vào Phương tiền bối đến đối phó hai nàng sau lưng đích Nguyên Anh kỳ người tu tiên, nhưng mà phái đi đích sứ giả đã đi rồi năm ngày, vì sao lại âm tín toàn bộ vô?
  
  	Chẳng lẽ đúng là ra cái gì sai lầm?
  
  	Mã vân thông lược không hề an đích nghĩ muốn vụ.
  
  	"Tiểu bảy đến tột cùng đến người nào vậy?" Rộng mở đích đại điện trung, mã vân thông thì thào đích mở miệng.
  
  	"Đường cái hữu là ở tìm được ngươi rồi đắc ý đệ tử sao?"
  
  	Một dễ nghe đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, thập phần quen tai, mã vân thông lại sắc mặt đại biến , ào ào ngẩng đầu, lớn tiếng hét to: "Là ai, lén lút đích?"
  
  	Thanh âm tuy lớn, nhưng mà lại hơi có chút ngoài mạnh trong yếu đích hương vị ở bên trong, chính mình sở đãi đích này đại điện đã ở vào phân đà ở chỗ sâu trong, một đường cấm chế thật mạnh, đối phương cư nhiên vô thanh vô tức có thể xâm nhập.
  
  	Chẳng lẽ là Nguyên Anh kỳ lão quái vật?
  
  	Nghĩ đến đây, hắn đích mặt ào ào trắng đi, nhưng mà một cái thon thả tiêm tú đích thân hình lại chậm rãi đi ra hắc ám, dáng người cao gầy, phượng mi tú mục, mặc một màu xanh biếc đích cung trang, rất có vài phần Lăng Ba tiên tử đích khí độ, nhưng mà mã vân thông lại đồng tử co rụt lại, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc: "Là ta?"
  
  	"Hừ, thấy Các chủ, cũng như vậy thái độ, xem ra đường cái hữu là thật đích chờ không kịp, muốn tạo phản ?" Lục doanh nhân để ý  cắt tóc ti, trạm canh gác trung nói xong kinh tâm động phách đích ngôn ngữ, trên mặt lại tràn đầy ý cười.
  
  	"Hừ." Mã vân thông vẫn chưa phản bác, dù sao hiện giờ đã đến nên phải xé rách da mặt đích trình độ, chính là đối phương vì sao có thể vô thanh vô tức đi vào nơi này.
  
  	Hắn trong lòng kinh nghi, không khỏi thả ra tinh thần chung quanh nhìn quét, đột nhiên ánh mắt híp lại, thanh âm cũng trở nên băng hàn vô cùng, mang theo vài phần tức giận: "Cô; trên tay là cái gì, vì sao sẽ có tiểu bảy đích linh khí?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: