đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ sáu bách năm mươi hai chương tông tự từ đường
 
 	Long xà hỗn tạp, mấy ngày trước, những người này còn có chút che che lấp yểm, nhưng mà hôm nay nhưng thiếu kiên nhẫn lai.
 
 	Về phần Trữ gia, đương nhiên cũng sẽ không không hề phòng bị, sở hữu cấm chế toàn bộ mở ra, tại Lôi Âm sơn đích ngoại vi, cũng khả dĩ nhìn thấy sổ dĩ vạn kế đích tuần tra đệ tử , như lâm đại địch!
 
 	Lâm Hiên đi tới phụ cận đích thời gian, nhìn thấy đích hay như thế một phen tình cảnh. Nhưng mà tương thần thức phóng xuất, lược lược nhìn quét một lần lúc, hắn nhưng lắc đầu.
 
 	Những ... này Trữ gia đích đệ tử, cũng quá không giống nói, mắt thấy gia tộc tương khuynh, kẻ thù bên ngoài tiếp cận, vẫn đấu đá nội bộ, thực sự là không thấy quan tài không đổ lệ.
 
 	Lâm Hiên sẽ có giá phiên nhận thức, tự nhiên điều không phải bắn tên không đích, bởi vì hắn phát hiện Trữ gia này tuần tra đích tu sĩ, nhân số tuy rằng không ít, nhưng mà cao thủ cũng rất ít, liên một người ngưng đan kỳ đích cũng không có.
 
 	Hiển nhiên này nghi trượng người già, tinh lực tất cả đều đặt ở việc giành gia chủ vị, phái những ... này lính tôm tướng cua đi ra, cho dù có cấm chế phụ trợ, bọn họ cho rằng là có thể ngăn trở địch nhân sao? Thực sự là không biết sống chết!
 
 	Đường đường người tu tiên, như vậy tham luyến quyền thế, xuống dốc cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên tịnh bất tại hồ, hắn hôm nay đích mục đích, gần thị thu Trữ gia đương chính đích nanh vuốt.
 
 	Lúc này số người toàn động, hắn hựu diện mạo phổ thông, tự nhiên không có người chú ý mảy may, Lâm Hiên hóa thành một đạo độn quang, bay vụt hướng Lôi âm sơn đích phương hướng.
 
 	Nếu xông qua liễu một lần, giá hộ phái đại trận tuy rằng bất phàm, đối hắn mà nói, cũng thùng rỗng kêu to giống nhau. Lâm Hiên thuận lợi đích tiến vào tổng đàn.
 
 	Bên trong nhưng thật ra đề phòng sâm nghiêm, Trữ gia người già dù sao điều không phải ngu ngốc, bất quá tại ngoại tuần tra đích như trước thị cái khác kỷ chi đích đệ tử, về phần thế lực lớn nhất đích tam mạch, tắc đồng tụ bạch hổ đường.
 
 	Nơi này là Trữ gia từ đường, thờ phụng liệt tổ liệt tông, song song cũng là bên trong gia tộc, cử hành trọng đại nghi thức đích nơi.
 
 	Theo lý thuyết đề cử thời gian tới gia chủ, bầu không khí hẳn là trang nghiêm túc mục, nhưng mà ngày hôm nay đích từ đường, nhao nhao như chợ.
 
 	Sân nhưng thật ra rộng thùng thình dĩ cực, chừng hơn một nghìn bình phương mễ, bên trong lờ mờ đích chia làm đều biết bách tu sĩ, nhưng cũng chút nào cũng không thấy chen lấn
 
 	Ở đây hay Trữ gia đích toàn bộ tinh anh, chỉ là ngưng đan kỳ cao thủ thì có cận bách, còn lại tới, cũng không có chỗ nào mà không phải là nhị đại đệ tử trung đích người nổi bật, tu vi tất cả đều không kém.
 
 	Trong viện tử hữu một cây đại thụ, phạ hữu mấy nghìn năm đích thụ linh liễu, lá xanh rậm rạp, thân cây cở 5,6 người ôm, Lâm Hiên ẩn tại cành lá khoảng cách, dĩ hắn đích tu vi hòa liễm khí phương pháp, tự nhiên không có khả năng có người phát hiện.
 
 	Sau đó nhìn chăm chú nhìn lại, phía dưới đích cảnh tượng nhìn một cái không xót gì.
 
 	Chỉ thấy giá mấy trăm tu sĩ phân biệt rõ ràng, sở mặc quần áo mặc dù kiểu dáng gần, nhưng mà nhưng chia làm hồng, hoàng, lam ba loại bất đồng đích nhan sắc, hiển nhiên phân chúc bất đồng đích phái.
 
 	Lâm Hiên phóng xuất thần thức, nhất thời mấy trăm nhân đích tu vi sâu cạn, lời nói cử chỉ, tất cả đều không sai chút nào đích rơi vào tới rồi hắn đích não
 
 	Trong đó tu vi tối cao đích hữu hai người, phân biệt thị một gã hoàng sam lão giả cùng một danh phong vận do tồn đích hồng y mỹ phụ.
 
 	Na lão giả khoảng chừng năm mươi xuất đầu, tinh thần quắc thước, với 1 bộ râu dê nhỏ vây quanh, trông khí độ rất bất phàm
 
 	Về phần na mỹ phụ, niên kỷ yếu sảo khinh một ít, thân thể đẫy đà, tuy rằng năm tháng đã ở trên người nàng để lại một ít vết tích, nhưng nhìn ra tuổi còn trẻ đích thời gian, chính là một vị xuất sắc đích mỹ nữ.
 
 	Hai người đích tu vi đều tới rồi ngưng đan hậu kỳ.
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, quang tòng điểm này, hai người đích thân phận sẽ không nan phán đoán: Chi thứ hai, thứ ba đích chủ sự người, song song cũng là gia chủ vị đích đứng đầu người thừa kế.
 
 	Lâm Hiên tịnh đừng vội mà xuất thủ, hôm nay còn chưa tới điều kiện tốt nhất đích thời gian, tới đây trước, hắn dĩ tiên tương Trữ Vạn Sơn cứu ra, sau đó  vội vàng khứ triệu tập chính đích thuộc hạ, trước tiên ngồi yên xem kỳ biến được rồi. Nóng ruột ăn không hết nhiệt đậu hũ, Trữ gia sớm muộn thị chính đích dễ như chơi.	Lâm Hiên tâm bình khí hòa đích chờ.
 
 	"Tam sư muội, ngươi thật muốn dữ vi huynh tranh chấp sao. Hôm nay kẻ thù bên ngoài tiếp cận, ta Trữ gia đã bấp bênh, ngươi nhìn chung một chút đại cục có được hay không?" Na hoàng sam lão giả với bộ râu dê, lông mày hơi nhíu, chậm rãi đích mở miệng.
 
 	"Nhị sư huynh, ngươi lời này thuyết đích có chút buồn cười liễu, gia chủ hữu đức người cư chi, khởi hữu chắp tay tương nhượng đích đạo lý, nhị sư huynh	ký hội lấy đại cục làm trọng, na vì sao không lùi hậu một, tương giá đại trưởng lão đích vị trí nhượng cùng ta." Hồng y mỹ phụ để ý liễu cắt tóc ti, vân đạm phong quải niệm tương đối phương nói cản trở lại.
 
 	"Ngươi..." Trữ nhị tiên sinh giận dữ, ngực phập phồng, hung hăng đích nhìn chằm chằm hồng y mỹ phụ: "Sư muội, ngươi chớ quên, đương niên ngươi ngưng kết kim đan đích thời gian tẩu hỏa nhập ma, nếu không có vi huynh nhiều lần trải qua thiên tân vạn khổ mang tới quay về hồn thần dịch cho ngươi nuốt phục, ngươi còn có ngày hôm nay đích vinh quang sao?"
 
 	"Hanh, hôm nay thị lựa chọn sử dụng gia chủ, sư huynh đề năm xưa chuyện cũ lại có hà dùng?" Hồng y mỹ phụ chẳng đáng đích mở miệng: "Hơn nữa, nếu muốn nhắc lại chuyện cũ, như vậy ta xin hỏi sư huynh, trăm năm trước Thái Âm sơn đại chiến, ngươi bị Côn sát ngũ quỷ vây công, nếu không có tiểu muội viện thủ, ngươi có đúng hay không cũng đã sớm hồn phi phách tán?"
 
 	"Giá..." Trữ nhị tiên sinh hoạt kê, trên mặt hắc khí nhất hiển, mơ hồ đích dường như hữu nhất dữ tợn mặt quỷ, bất quá rất nhanh hựu tiêu thất không thấy.
 
 	"Thế nào, sư huynh tưởng muốn động thủ, na cũng tốt, chúng ta thuộc hạ kiến chân chương." Hồng y mỹ phụ cánh chút nào bất tương nhượng.
 
 	"Hanh, sư muội quả nhiên sảng khoái, vậy nhượng vi huynh lĩnh giáo một chút của ngươi Quỷ Ngọc huyền công uy lực làm sao. Bất quá có một chuyện chúng ta nên trước tiên là nói về được rồi." Trữ nhị tiên sinh tiến lên trước một bước, thanh âm khàn khàn đích mở miệng.
 
 	"Sư huynh phân phó." Chẳng vì sao, ngoại trừ tại gia chủ vấn đề thượng, na hồng y mỹ phụ một không cho, cái khác thời gian, đối na Trữ nhị tiên sinh nhưng pha có vài phần tôn kính.
 
 	"Hôm nay ta Trữ gia rắn mất đầu, bên ngoài đích tình hình nói vậy sư muội cũng trong lòng hiểu rõ, trận này tỷ thí mặc kệ ai thắng ai thua, doanh đích nhân hay một nhà đứng đầu, những người khác bất khả có nữa nói, bằng không chiến đoan cùng nhau, ngươi ta chi thứ hai tam phòng thực lực tương đương, lớn như vậy hạ lật úp, họa diệt môn ngay trước mắt liễu."
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, gật đầu, người này đảo cũng không phải mãng chàng đồ, chỉ bất quá quyền thế chi niệm quá nồng liễu, bằng không tu vi còn có thể canh tiến thêm một bước.
 
 	"Sư huynh nói cực kỳ, tiểu muội sao lại kiền ra na thân người đau nhức, cừu người khoái đích việc ngốc, nếu ngươi có thể thắng liễu ta đích quỷ ngọc huyền công, tiểu muội tương gia chủ vị chắp tay tương nhượng có cái gì không được?" Hồng y mỹ phụ mỉm cười thuyết. Ngôn ngữ ôn nhu, nhưng mà giữa những hàng chữ đích ý tứ nhưng đối đại trưởng lão vị chí tại nhất định phải.
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó con mắt nhất mị, lẽ nào người này cánh điều không phải phổ thông đích ngưng đan hậu kỳ tu sĩ... Ân, có điểm ý tứ.
 
 	Hai người đều tự một vốn một lời thân đích tâm ma phát hạ độc thệ, sau đó hóa thành lưỡng đạo bất đồng nhan sắc đích độn quang, bắn nhanh tới rồi bầu trời trên, ở đây dù sao cũng là dòng họ từ đường, hơn nữa tụ tập hữu đại lượng đích đê giai đệ tử, nếu là ngay nơi đây động thủ, khó tránh khỏi lan đến vô tội, đối với liệt tổ liệt tông mà nói, khả dã thị đại bất kính liễu.
 
 	Người tu tiên mặc dù bạc tình bạc ý, nhưng đối với này truyền thừa đích gia tộc, chính rất ít có người cảm khi sư diệt tổ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: