Phán sảo sảo để đáng nhất hạ, tự kỷ tựu khả dĩ thi triển biệt đích thần thông, lai bãi thoát cảnh liễu. Ái. . Thư. . Giả / thủ / phát
  
  Khả tích sự dữ nguyện vi, "Xuy" đích nhất thanh khinh hưởng, na lũ linh lực nhất thiểm tức thệ, khinh nhi dịch cử động xuyên liễu tử sắc hộ tráo, xuất hiện tại liễu tào nguyệt đích nhãn tiền.
  
  Tào nguyệt kiều khu nhất chiến, kiểm sắc xoát đích thảm bạch, thể nội pháp lực vận chuyển, tượng tả trắc phiêu di liễu quá lai.
  
  Khả tích vi thì dĩ vãn, tha chích giác mi tâm nhất lương, tượng thị bị văn tử ngoan ngoan đích đinh liễu nhất khẩu, tùy hậu nhất cổ nan dĩ nhẫn thụ đích kịch thống tượng đại não xâm tập liễu quá lai, thiên toàn địa chuyển...
  
  Pháp lực trở tắc đình trệ, hô đích nhất thanh, tòng thiên không trung trực tiếp suất liễu hạ khứ.
  
  "Sư muội!"
  
  Chu miện tình thiết quan tâm, mục tí dục liệt, khả tích đại địch đương tiền, căn bản tựu một hữu bạn pháp xuất thủ cứu viên.
  
  Nguyệt nhi kỳ tập kiến công, lâm hiên giá cá đương chủ nhân đích tự nhiên bất hảo ý tư lạc hậu, khu khu nhất cá ngưng đan hậu kỳ đích đối thủ, một hữu tất yếu dữ tha tại giá nhi tương thì gian tiêu ma.
  
  Lâm hiên kiên đầu nhất diêu, thân hình đốn thì nhất trận mô hồ, hóa vi nhất đạo thanh sắc đích kinh hồng, hướng trứ đối phương phi phác nhi khứ liễu.
  
  Chu miện nhất lăng, tâm trung đại cảm nhạ nhiên, đối phương tưởng yếu kiền thập yêu, cận thân nhục bác?
  
  Bất khả năng. Đối phương trừ phi não đại phôi liễu. Phủ tắc nhất định hữu biệt địa quỷ kế tại lý đầu.
  
  Tuy nhiên bất minh bạch lâm hiên tâm trung thị như hà đả toán. Đãn tha quyết định dĩ bất biến ứng vạn biến. Trương khai chủy. Tương bản mệnh pháp bảo tòng đan điền trung thổ liễu xuất lai.
  
  Hoàng mang nhất thiểm. Trung gian hoàn giáp tạp trứ nùng úc địa ma khí. Nhất bính tạo hình hữu ta cổ quái địa pháp bảo xuất hiện tại liễu diện tiền. Tự kiếm phi kiếm. Tự đao phi đao. Trường ước tam xích. Hiển đắc phong lợi dĩ cực.
  
  "Khứ!"
  
  Na pháp bảo ly thể dĩ hậu. Lập khắc hoa xuất nhất đạo ưu mỹ địa quang hồ. Hô khiếu trứ hướng trứ thanh hồng nghênh thượng khứ liễu.
  
  Lâm hiên tịnh một hữu chiêu hồi phiêu vân lạc tuyết kiếm. Dã một hữu tòng trữ vật đại trung trọng tân thủ xuất biệt địa pháp bảo. Nhi thị thân hình nhất ngưng chi hậu. Sĩ khởi liễu hữu thủ.
  
  Nhất đoàn kê đản đại tiểu đích bích lục hỏa diễm xuất hiện tại liễu chưởng tâm lý diện.
  
  Thiểm thước bất dĩ, hốt minh hốt ám.
  
  Lâm hiên nhất khẩu linh khí phún xuất, bích huyễn u hỏa hấp thu dĩ hậu, lập khắc hô đích nhất hạ mạn duyên liễu khởi lai, bao khỏa trụ lâm hiên đích chỉnh chích thủ chưởng.
  
  Nhi na cổ quái đích pháp bảo dã lai đáo liễu diện tiền, nhãn khán hoàng mang cập thể, lâm hiên kiểm thượng đích biểu tình khước vô kinh vô hỉ, thân xuất thủ lai, hướng trứ na pháp bảo trảo liễu quá khứ.
  
  "Hoa tử!"
  
  Chu miện tiên thị nhất kinh, tùy hậu kiểm thượng tựu lộ xuất liễu vô bỉ tranh nanh địa biểu tình, giá cá lâm hiên hảo đại đích đảm, tuy nhiên bất tri tha thủ thượng bao khỏa đích thị thập yêu hỏa diễm, đãn tựu toán thị nguyên anh kỳ lão quái, dã bất khả năng bằng không thủ khứ ngạnh tiếp tự kỷ đích pháp bảo, tha giá yêu tố, giản trực thị lão thọ tinh hiềm mệnh trường.
  
  Tự tác nghiệt, bất khả hoạt, đối phương cảm như thử thác đại, tự nhiên yếu tha phó xuất đại giới.
  
  Chu miện song thủ kháp quyết, hồn thân địa linh lực sậu nhiên cuồng trướng, ma khí loạn vũ, tựu tượng vô sổ hắc sắc đích xúc thủ nhất dạng.
  
  "Tật!"
  
  Tùy trứ tha đích nhất thanh lệ sất, na pháp bảo sở tán phát xuất lai địa uy áp, hựu sậu nhiên gia đại, nhiên nhi lâm hiên khước nhãn tình đô bất trát, hữu thủ như tỉnh trung lao nguyệt nhất bàn, hướng trứ pháp bảo trảo liễu hạ lai.
  
  Linh quang giao chức, thanh hoàng nhị sắc đích quang mang thiểm thước bất dĩ, tương lâm hiên đích thân hình yêm một, chu miện thư liễu khẩu khí, kiểm thượng lưu lộ xuất nhất ti đắc ý.
  
  Hướng hạ phóng xuất thần thức, tưởng yếu sưu tầm tào nguyệt đích tung tích, khả tựu tại giá thì, dị biến đột khởi...
  
  Na cổ quái pháp bảo tại chu miện đích toàn lực thi vi hạ, xác thực uy năng phi tiểu, khả yếu thuyết năng cú thương đáo lâm hiên, khước vị miễn thiên phương dạ đàm.
  
  Lâm hiên tưởng yếu tương đáng hạ, khởi mã hữu thất bát chủng phương pháp, nhược một hữu bả ác, hựu chẩm hội dụng thủ khứ trảo?
  
  Hoàng mang dữ bích hỏa cận cận tương trì liễu sổ miểu, tựu linh tính đại thất, lâm hiên khinh nhi dịch cử đích tương pháp bảo ác tại liễu thủ lý, bất cận một hữu bị thương hại phân hào, phản nhi bạn tùy trứ nhất trận xuy xuy đích thanh hưởng, pháp bảo đích biểu diện khai thủy dung hóa.
  
  Giá bích huyễn u hỏa trừ liễu cao nhiệt, hoàn uẩn hàm hữu lệnh nhân tâm kinh địa kỳ độc, biệt thuyết tu sĩ bản thể, tựu toán thị pháp bảo giá chủng kiên ngạnh đích đông tây, dã hội bị xâm thực.
  
  Tựu đồng tương sinh tú đích thiết khối đâu tiến cường toan, pháp bảo đích biểu diện khai thủy xuất hiện đại đại tiểu tiểu đích khí phao, cánh nhiên hữu dung hóa đích xu hướng.
  
  Chu miện đại kinh thất sắc, kỷ hồ bất tương tín tự kỷ nhãn tiền sở kiến đích, bất quá giá gia hỏa phản ứng dã khoái, mang song thủ kháp quyết, tưởng yếu triệu hồi pháp bảo.
  
  Khả tích vãn liễu, ký nhiên thụ khốn vu lâm hiên đích bích huyễn u hỏa, khởi năng nhượng chử thục địa áp tử tòng thủ lý phi điệu.
  
  Chu miện nhất liên biến huyễn liễu kỷ sáo pháp quyết, khả khước một hữu ti hào dụng xử, nhi thả tha dữ pháp bảo gian đích tâm thần liên hệ, tại tấn tốc hàng đê.
  
  Lâm hiên trùng tha lộ xuất nhất ti ki phúng đích tiếu ý, ngũ chỉ dụng lực, oanh đích nhất thanh, bích huyễn u hỏa hùng hùng nhiên thiêu liễu khởi lai, nhất hạ tử tương chỉnh cá pháp bảo đô bao khỏa tại liễu lý diện.
  
  "A!"
  
  Chu miện song thủ bão đầu, phát xuất thống khổ đích hào khiếu, giá tạo hình cổ quái chi vật, nãi thị tha tinh tâm thối luyện liễu bách niên chi cửu địa bản mệnh pháp bảo, như kim thụ đáo trọng sang, tha đích tâm thần tự nhiên dã thụ tổn phi tiểu.
  
  Sấn tha bệnh, yếu tha mệnh, đối vu địch nhân, lâm hiên tự nhiên bất hội hữu ti hào liên mẫn, chính tưởng thi triển thần thông, nhất cổ tác khí, tương kỳ diệt liễu, khước đột nhiên mi đầu nhất trứu, phóng hạ liễu thủ.
  
  "Thiểu gia." Hương phong diệc nhiên, nguyệt nhi dĩ kinh lai đáo liễu tha địa thân biên.
  
  "Tố đắc bất thác."
  
  "Thiểu gia quá tưởng liễu, bất quá thị cử thủ chi lao, một hữu thập yêu nan độ." Nguyệt nhi giá thoại đảo dã tịnh phi khoa đại kỳ từ, tựu toán bất dụng thâu tập, dĩ tha đích thực lực đả bại tào nguyệt dã khinh nhi dịch cử.
  
  "Ân, phu lỗ vị tử ba!"
  
  "Thiểu gia phóng tâm, ngã hiểu đắc khinh trọng, chích thị tương tha hồn thân địa pháp lực phong trụ, tịnh vựng quá khứ liễu."
  
  Lâm hiên điểm điểm đầu, trọng tân chú ý khởi thân tiền đích đối thủ, tha cương tài chi sở dĩ đình chỉ công kích, thị nhân vi phát hiện đối thủ địa tình huống hữu ta quỷ dị.
  
  Pháp bảo bị hủy khứ dĩ hậu, chu miện khai thủy hồn thân chiến đẩu.
  
  Bất cận như thử, tha đích chủy lý hoàn thổ xuất bạch mạt, diện dung nữu khúc, phảng phật tại kinh lịch mạc đại đích thống khổ.
  
  Bất quá giá ta lâm hiên tự nhiên bất hội tại ý, chân chính nhượng tha cảm đáo kinh dị đích thị đối phương thân thể lý đích ma khí vặn loạn khởi lai, thập phân cuồng táo.
  
  "Giá chủng tình huống, đảo ngận tượng thị tẩu hỏa nhập ma đích tiên triệu!"
  
  Lâm hiên mạc liễu mạc hạ ba, nam nam tự ngữ đích thuyết đạo, tha bản lai tựu hữu ta hảo kỳ, đối phương nhất danh chính đạo tu sĩ, vi hà ma công khước dụng đắc giá yêu thuần thục, thế thượng bất thái khả năng hữu dữ âm dương quyết tương tự đích thần thông, na yêu đối phương đa bán tựu sử dụng liễu mỗ chủng thủ xảo đích phương pháp liễu.
  
  Cụ thể thị thập yêu lâm hiên dã vô tòng sai trắc, nhiên nhi chính ma thủy hỏa bất tương dung, giá chủng thủ xảo đích phương pháp bất lưu hạ cự đại đích ẩn hoạn tài quái.
  
  Tẩu hỏa nhập ma?
  
  Hanh, đảo dã bất thác, nhân tổng cai vi tự kỷ đích sở tác sở vi, phó xuất đại giới.
  
  Lâm hiên chủy giác biên lộ xuất nhất ti ki trào, bất quá ngận khoái, tha đích biểu tình tựu biến đắc ngưng trọng.
  
  Đối vu tu sĩ nhi ngôn, tẩu hỏa nhập ma nãi thị tiên đạo thượng tối vi khả phạ đích nhất chủng nguy hiểm, vô pháp độ quá thử kiếp, tựu hội hãm nhập vạn kiếp bất phục, đương nhiên, tối chung đích kết cục dã các bất tương đồng.
  
  Hữu bạo thể nhi vong đích, hữu thành vi phong tử đích, cư thuyết tối hảo đích nhất chủng kết quả thị bán thân bất toại, khổ tu đích pháp lực tẫn thất.
  
  Khả nhãn tiền đích tình huống, tự hồ bất thái nhất dạng a!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: