Cái vấn đề này, kỳ thật thật là nan đánh giá  , cái gọi là nhân giả cỗ nhân, trí nhìn thấy trí như tại bình thường, hắn hơn phân nửa không muốn giao dịch, Bảo vật cho dù tốt, lại tương tự chính mình khiến cho táng gia bại sản, không có dư thừa tài nguyên tu luyện, từ lâu dài đến thuyết, này chủng hành vi, ngu xuẩn đến cực chỗ, thực không thể làm.
 
 	Tuy nhiên hiện tại bất đồng, lưỡng tộc đại chiến tức đem mở ra, đa nhất kiện cường lực Bảo vật, liền đa một phân sống sót hy vọng.
 
 	Nếu như ngã xuống, còn nói chuyện gì sau này tu luyện, hôm nay có thể còn sống, đó mới là vị thứ nhất.
 
 	"Phu nhân, có thể hay không thiếu điểm?"
 
 	"Tiền bối hẳn là hiểu được, thiếp thân khai ra cái...này giá tiền, tuyệt đối thật là công đạo, không dối gạt ngài thuyết, nếu không phải hiện tại gió thổi mưa giông trước cơn bão, bổn điếm có nhất chọn hàng hóa nhu cầu cấp bách xuất thủ, giống như này chủng cấp bậc Bảo vật, vốn là hẳn là bắt được Đấu Giá Hội đi tới, mà tại nơi đó, này Đảo Hải Qua giá trị, tuyệt không chỉ ba trăm vạn Trung phẩm tinh thạch."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, lời này cũng không phải nói dối tương khi, phỏng chế Linh Bảo hắn mua quá, Sơn Thủy Phiến liền hoa   hai trăm bảy mươi vạn Trung phẩm tinh thạch, này Đảo Hải Qua nhìn qua, rõ ràng muốn còn hơn một bậc, cái...này giá tiền mặc dù không tính rất tiện nghi, nhưng là tuyệt không thể nói mắc, tổng thể mà nói, thị một cái(người) thập phần công đạo giá tiền.
 
 	Lâm Hiên cũng lược có một chút Tâm Động, bất quá suy nghĩ một chút, còn thị tính, đối với chính mình đến thuyết, này chủng phẩm cấp Bảo vật mặc dù cũng coi như không sai, nhưng nếu không phải khan hiếm, mặc dù mua xuống, cũng bất quá phát ra nổi dệt hoa trên gấm tác dụng, ý nghĩa căn bản là không đại.
 
 	Mặc dù chính mình thân gia giàu có, nhưng cũng không có loạn xài tiền đạo lý.
 
 	"Như thế nào, đạo hữu chính là quyết định mua sạ vật ấy nếu như ngươi ngại mắc, chúng ta còn có một chút Cổ bảo tương đối đến thuyết muốn tiện nghi, đương nhiên, uy lực cũng không biết . . ."
 
 	" không cần Mạc mỗ liền muốn vật ấy."
 
 	Ngoài dự tính, thư sinh kia một chút chần chờ, lại mở miệng quyết định làm hạ này bút giao dịch: "Chỉ là làm người trên người, không có nhiều như vậy tinh thạch, mặt khác một chút tài liệu định giá không biết đạo có thể hay không?"
 
 	" không có tự quan hệ, đạo hữu đem trao đổi tài liệu xuất ra, bổn điếm sẽ cho ngài một cái(người) công đạo giá tiền, tuyệt không sẽ làm đạo hữu có hại mảy may." Nọ (na) quý phu nhân không ngại thuyết.
 
 	Nam tử nghe xong gật đầu, đem bên hông Trữ Vật Đại (túi) nhất trích, quang hà quyển quá trừ...ra đại lượng tinh thạch trước mắt còn nhiều xuất không ít hộp gấm cùng chai chai lọ lọ.
 
 	Mà nam tử trên mặt, mơ hồ lại - lộ ra vài phần đau lòng vẻ như vậy, hắn có khả năng táng gia bại sản  .
 
 	"Tiểu Thanh ngươi đi đem Ông lão gọi, nhìn những ... này tài hóa, đến tột cùng giá trị bao nhiêu."
 
 	"Không "
 
 	Vừa mới nọ (na) thị nữ đi thi lễ, liền bước nhanh lui xuống.
 
 	" đạo hữu thỉnh đợi chút."
 
 	" không sao."
 
 	Thư Sinh lắc đầu, điểm ấy thời gian đối tu tiên giả, thị không đáng giá nhắc tới.
 
 	Theo sau nọ (na) quý phu nhân phách quá ... Sọ: "Hai vị đạo hữu, không biết đạo các ngươi lại muốn muốn mua mua cái gì?"
 
 	"Lão phu tịnh không thiếu hụt Bảo vật, hôm nay vừa vặn tu luyện đến Ly Hợp Kỳ Trung kỳ bình cảnh, tưởng mua một chút có trợ giúp đột phá bình cảnh dược vật, quý các đại danh, ta là từ một cái(người) lão bằng hữu nọ (na) lý nghe nói, phu nhân mới vừa rồi ngay cả phỏng chế Linh Bảo đều lấy ra nữa  , nói vậy điểm ấy yêu cầu, hẳn là sẽ không nhượng lão phu thất vọng." Có chút khàn khàn thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Đạo Trang lão giả trên mặt lộ ra vài phần nóng bỏng vẻ.
 
 	Hắn yêu cầu nhượng mọi người nhất tử, không nghĩ tới ở...này gió thổi mưa giông trước cơn bão thời khắc, vị...này còn nhất tâm khổ tu, bất quá cẩn thận ngẫm lại, cũng cũng không làm người khác cảm thấy kinh hãi tử, Ly Hợp Hậu Kỳ thực lực chính là xa không Trung kỳ tu sĩ có thể sánh bằng, nếu như bình cảnh thực sự có thể đột phá, trong tương lai xung đột người trung gian mệnh cơ hội cũng đồng dạng tăng nhiều  .
 
 	Tuy nhiên nọ (na) trung niên mỹ phụ nghe xong, trên mặt lại - lộ ra vài phần ngượng nghịu: "Đạo hữu yêu cầu này thật là có chút không dễ làm, như gần thị tăng tiến Ly Hợp Kỳ Pháp lực Đan dược, bổn điếm mặc dù không nhiều lắm, nhưng còn thị có như vậy nhất điểm, tuy nhiên có thể có trợ giúp đem bình cảnh đột xử lý " "
 
 	" chẳng lẽ quý điếm không có sao?" Đạo Trang lão giả trên mặt lộ ra thất vọng vẻ: "Lão phu chính là đặc biệt chuẩn bị   đại lượng tinh thạch tới."
 
 	"Cũng không có thể nói không có, chỉ là. . ."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Đan dược thị có nhất khỏa, nhưng thị khác ích hề kinh cái loại...nầy, này lạp Ma La đan thân mình hàm có kịch độc, độc tính chướng ngại mặc dù là đạo hữu này dạng Ly Hợp Kỳ tu sĩ cũng rất khó thừa nhận, bất quá độc tính có kích thích kinh mạch hiệu quả, cũng thật có có thể đem bình cảnh đột phá, chỉ bất quá nộ thiếp thân nói thẳng, ăn vào vật ấy, chín tầng cửu có thể là một mạng kê hô, dùng đến làm đột phá bình cảnh vật, thật sự là có chút mất nhiều hơn được."
 
 	Này điếm việc buôn bán lệ cũng đồng lại không có lừa dối, đầu tiên cấp khách cũ giảng rõ ràng hơn thiệt.
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, mặt ngoài bất động thanh sắc, nhãn trung lại mơ hồ hiện lên một tia quang mang kỳ lạ đến.
 
 	Mà Đạo Trang lão giả thì mặt mày vẻ do dự.
 
 	Nếu như thị một loại tu tiên giả, khẳng định sẽ không lựa chọn nguy hiểm như vậy phương thức tiến hành bình cảnh đột phá, ai hội (gặp ) nã tánh mạng của mình nói giỡn ni?
 
 	Có khả năng hắn không giống nhau, mắt thấy tiếp theo nguyên mao kiếp liền muốn tới phút cuối cùng, mà tình huống của mình chính mình rõ ràng, hiện tại loại trạng thái này ngay cả một tia thành công Độ Kiếp hy vọng cũng không, duy nhất phương pháp chính thăng cấp Ly Hợp Hậu Kỳ.
 
 	Có khả năng dùng này Ma La đan cũng quá nguy hiểm   chút.
 
 	Hôm nay thị thế khó xử.
 
 	Dùng vật ấy có thể ngã xuống, có khả năng không ăn như đã nói, Nguyên Khí Chi Kiếp tùy thời có thể rớt xuống, nói vậy, còn thị tử lộ nhất điều  .
 
 	Nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	"Phu nhân có khả năng đem Đan dược cấp lão phu nhìn sao?
 
 	"Đương nhiên có khả năng."
 
 	Nọ (na) trung niên mỹ phụ thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, liền lấy ra một cái(người) khéo léo hộp gấm đến, nắp hộp mở ra, lộ ra một miếng đen tuyền đan hoàn.
 
 	Cùng nương theo chính là cay độc khí, chỉ là nghe thấy nghe thấy tựu lịnh nhân mê muội không thôi, cái đó độc tính mãnh liệt ác, tự nhiên là rõ ràng.
 
 	Nọ (na) Đạo Trang lão giả sắc mặt càng phát ra khó coi  , tiếp nhận hộp gấm, lăn qua lật lại nhìn, mặt mày gặp khó khăn vẻ, xem ra tại trong khoảng thời gian ngắn, chỉ sợ là rất khó làm ra cái gì kề cận chọn.
 
 	" vị...này đạo hữu, không biết đạo ngươi lại muốn mua những thứ gì?" Trung niên mỹ phụ quay đạt đến thủ, hướng về phía Lâm Hiên mặt mày mỉm cười mở miệng.
 
 	"Ta sao, tại hạ muốn mua hai kiện sự vật, nhất thị linh . . ."
 
 	"Linh khí?"
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, chúng tu sĩ ánh mắt cũng có chút kinh ngạc  , Lâm Hiên tuy có ẩn tàng hơi thở, nhưng biểu hiện ra ngoài tu vi đã ở Nguyên Anh kỳ, mua cái gì Linh khí.
 
 	Được rồi, coi như là đưa cho hậu nhân vật, tại phía dưới nhất, nhị tầng không tựa như tự nhiên mua, chạy đến lục tầng tới làm cái gì.
 
 	"Linh khí, đạo hữu chính là tại nói giỡn?" Trung niên mỹ phụ đôi mi thanh tú nhất chọn, hơi có chút không vui đạo.
 
 	" tự nhiên không phải, tại hạ muốn mua Linh khí, cũng không phải phổ thông vật, mà là thiên chuy bách luyện hiếm thấy trân bảo, tốt nhất là băng thuộc tính, hoặc là đầy đủ."
 
 	Đối phương phản ứng, Lâm Hiên sớm có dự liệu, trên mặt mảy may dị sắc bất lộ, thần sắc đạm nhiên khai.  .
 
 	Vốn là hắn đi tới nơi này, gần là muốn muốn mua phi hành Pháp khí, có khả năng cửa hàng này thoạt nhìn lại tài đại khí thô, nguồn cung cấp sung túc, Lâm Hiên cũng tạm thời cải biến chủ ý, Nhạn nhi đã có nhất kiện tốt phòng thân vật, hắn tưởng là Linh nhi cũng xem xét nhất kiện tương tự.
 
 	Đương nhiên, Lôi Hạc Chi Dực có khả năng ngộ mà bất khả cầu, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không làm như vậy hy vọng xa vời, tùy tiện mua được nhất kiện tốt hắn liền cảm thấy mỹ mãn.
 
 	Cho dù mua không được hắn cũng sẽ không tổn thất cái gì.
 
 	" thiên chuy bách luyện hiếm thấy trân bảo, đạo hữu khẩu khí thật lớn, bổn điếm không có như vậy đồ, bất quá cực phẩm linh khí còn thị có một chút, đạo hữu có khả năng có hứng thú?"
 
 	"Có khả năng." Lâm Hiên điểm điểm đầu, dù sao nhìn cũng sẽ không tổn thất cái gì.
 
 	Trung niên mỹ phụ vỗ vỗ thủ, lại có hai tên thị nữ đi xuống lấy thác bàn đã tới, như trước dùng hồng trù bao trùm.
 
 	Xốc sau này, mặt trên thịnh phóng trứ Nhất Đao, Nhất kiếm, còn có một bộ Phi Châm hình trạng đồ.
 
 	"Những ... này chính là ngươi nói cực phẩm linh khí?"
 
 	" không sai, đạo hữu có khả năng có hứng thú?"
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, theo sau liền lộ ra mất hứng vẻ, mấy thứ này, phẩm chất cũng một loại mà thôi, hắn tự nhiên là nhìn không khá nhãn  .
 
 	"Tính, Linh khí tạm thời không đề cập tới, Lâm mỗ tưởng mua nhất phi hành Pháp khí." Lâm Hiên thở dài. Khí.
 
 	" a, đạo hữu có cái gì yêu cầu, này chủng đồ, bổn điếm còn thị có không ít  ." Mặc dù không có hoàn thành đệ nhất bút giao dịch, nhưng nọ (na) trung niên mỹ phụ, trên mặt không chút nào bất mãn ý cũng không, mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	" không nên quá lớn, nhưng cũng không quá nhỏ, đại khái có khả năng ngồi năm trăm nhân tả hữu, tốc độ phải nhanh, có nhất định phòng ngự cùng ẩn nấp hiệu quả." Lâm Hiên chậm rãi thuyết.
 
 	"Không thành vấn đề, bất quá giá tiền có chút quý.
 
 	Nàng này vừa nói, một bên thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, một con thuyền Linh Chu liền xuất hiện ở   trước mắt.
 
 	Nói là Linh Chu, nhưng kiểu dáng, lại cùng Thượng Cổ chiến thuyền pha có vài phần tương tự, thuyền trình hình giọt nước, lầu các phân ba tầng, mà ở thân thuyền mặt ngoài, còn thiếp có vài thứ Cấm Chế Phù triện, nếu không Linh chu trở nên to lớn, nơi này căn bản là trang (sắp xếp, giả trang ) không dưới.
 
 	" đạo hữu thỉnh nhìn, này trên thuyền bố có phòng ngự cùng ẩn nấp cấm chế, đều là Đại sư kiệt tác, cái đó tốc độ cũng rất nhanh."
 
 	Lâm Hiên bất động thanh sắc, tay áo bào phất một cái, đem nọ (na) Linh Chu quyển quá, nàng này cũng không  có ngăn cản, cười dài ở một bên nhìn.
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức thả ra.
 
 	Phiến liệt sau này, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ: "Cũng không tệ lắm, xin mời phu nhân khai một cái(người) giá cả  ."
 
 	"Một trăm vạn Trung phẩm tinh thạch."
 
 	"Hảo!"
 
 	Cái...này giá tiền lệ cũng coi như công đạo, Lâm Hiên đưa tay vỗ, một cái(người) Trữ Vật Đại (túi) liền xuất hiện ở trước người: "Phu nhân cứ việc kiểm tra."
 
 	Lâm Hiên như thế sảng khoái, trung niên mỹ phụ cũng không khỏi lược cảm tử như vậy, bên cạnh hai tên tu sĩ càng là rất là ngoài ý muốn, một trăm vạn Trung phẩm tinh thạch, đối với Ly Hợp Kỳ tu sĩ, cũng không phải số lượng nhỏ.
 
 	Đối phương cư sát như thế không câu chấp, bọn họ tự nhiên không dám có...nữa mảy may khéo léo  .
 
 	Bên kia, bị thị nữ thỉnh tiến đến Ông tính lão giả, cũng kiểm kê xong tài liệu số lượng, vừa lúc thị ba trăm vạn Trung phẩm tinh thạch, vì vậy thư sinh kia cũng hoàn thành   giao dịch, tất cả Đại Hoan hỉ.
 
 	Hôm nay liền chỉ còn lại có Đạo Trang lão giả, trung niên mỹ phụ thiền đáy ở chỗ sâu trong, mơ hồ hiện lên vài phần không kiên nhẫn vẻ, tuy nhiên ở mặt ngoài, như trước cười dài: "Tiền bối, này Ma La đan, ngươi đến tột cùng muốn còn thị không nên ni?"
 
 	" ta. . ."
 
 	Lão giả như trước khó có thể kề cận chọn, Lâm Hiên lúc này mở miệng  : "Đạo hữu như thị không tưởng muốn vật ấy, không bằng tặng cho ta tính."
 
 	"Nhượng ngươi, ta để làm chi nhượng ngươi?"
 
 	Bị Lâm Hiên như vậy nhất kích, lão giả kia ngược lại hạ quyết tâm, dù sao nếu như không đột phá, lần tới Nguyên Khí Chi Kiếp vô luận như thế nào cũng sống không qua, sự tình đều đến   này một bước, không bằng đánh cuộc một keo: "Hảo, ta muốn  ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: