Bất quá Lâm Hiên tịnh xích lùi bước ý, mặc dù ổn thỏa nhất phương pháp, thị dựa theo này Yêu Nữ trí nhớ, tìm đến có khả năng đoạt bảo đồ.
 
 	Nhưng như vậy, trì hoãn thời gian rất nhiều, khả năng không là một ngày hai ngày có khả năng làm được.
 
 	Vạn nhất còn có người biết nơi đây sẽ Bảo vật, chính mình chẳng phải là hội (gặp ) trúc lam đả thủy (giỏ trúc múc nước ) nhất tràng không.
 
 	Cùng cái đó như thế, không bằng Mạo Hiểm thử một lần, Huyễn Linh Thiên Hỏa, còn chưa từng có lệnh chính mình thất vọng quá, coi như là Độc Long Ma Tổ nọ (na) Động Huyền Kỳ lão ma, nhất dạng thị rất là sợ hãi.
 
 	Điểm này, Lâm Hiên không dám nói tin tưởng mười phần, nhưng ít ra còn thị có bát chín phần nắm chắc.
 
 	Huống chi, coi như trên đường xuất hiện cái gì sai lầm, Lâm Hiên cũng tự tin có khả năng tự bảo vệ mình.
 
 	Trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Lâm Hiên đã xem hơn thiệt lợi hại thật tốt cộng lại   một phen.
 
 	Hẳn là thị có thể được.
 
 	Đã có   phán đoán, Lâm Hiên cũng không hề...nữa sợ đầu sợ đuôi trì hoãn thời gian.
 
 	Tay áo bào phất một cái, bảy tám thanh hoa hoa lục lục trận kỳ bay vút mà xuất.
 
 	Nói về cũng là cơ duyên xảo hợp, nếu không phải chính mình mũi đúng vậy tạp học rất nhiều, trên người lại gặp hên có này "Tứ Tượng Thanh Long trận" trận kỳ, có khả năng bố trí xuất nhất thủy thuộc tính đại trận đến, tưởng đoạt bảo còn thật không dễ dàng.
 
 	Vạn Niên Hỏa San Hô, vật ấy tại Hỏa Chúc tính tài liệu bài danh trung, còn muốn thật xa cao hơn Nam Minh Ly Hỏa, đã không phải một loại tài liệu  , mà là Thông Linh vật.
 
 	Cái gọi là Thông Linh, là chỉ này chủng tài liệu hấp thu Nhật Nguyệt Tinh Hoa, đã có nhất định linh trí, đương nhiên, thật xa vô phương cùng nhân loại cùng Hóa Hình kỳ Yêu Tộc so sánh với, nhưng là không hề...nữa thị một khối Tử vật.
 
 	Chánh xác thuyết, này chủng tài liệu đã đi vào   tu tiên đường.
 
 	Liền cùng Nhân Sâm tinh hoặc là một chút Vạn niên Linh thảo mở ra linh trí đích tình huống không sai biệt lắm, chỉ bất quá khoáng vật, so sánh hoa thảo Thông Linh khó khăn còn muốn có nhiều đa.
 
 	Nghe nói khoáng vật Thông Linh, một khi linh trí có thể cùng nhân loại so sánh với, thực lực đem đến một cái(người) phi thường đáng sợ hoàn cảnh.
 
 	Kém cõi nhất cũng có thể cùng Động Huyền Kỳ lão quái so sánh với.
 
 	Cường, chính lực địch Phân Thần, Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng không phải không có khả năng  .
 
 	Đương nhiên" những ... này cận thị điển tịch thượng truyền thuyết, cụ thể tình huống như thế nào, Lâm Hiên cũng chưa từng có gặp qua, tự nhiên bất hảo có kết luận.
 
 	Hai tay như chuyển luân loại huy vũ, từng đạo Pháp quyết đánh ra, rất nhanh, Lâm Hiên liền quen cửa quen nẻo đem trận kỳ bày ra.
 
 	Cả đảo san hô. Đã bị hắn vòng (tròn ) cấm đứng lên.
 
 	Sau đó Lâm Hiên rơi xuống một khối Đại Thạch Đầu phía sau, tay trái cuốn, một khối vải đỏ xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong.
 
 	Vật này, thị Lâm Hiên tại Hồng Diệp đảo Đấu Giá Hội thượng đoạt được.
 
 	Đệ nhất kiện đoán phách vật, chính dùng đem thác bàn che khuất, do đó bình tế tu sĩ Thần thức dò xét.
 
 	Thay lời khác thuyết, vật ấy có ngăn cách Thần thức hiệu quả, chính mình nếu như không phải thái tự tin sở học Liễm Khí thuật. Ngay từ đầu ẩn tàng hành tích lúc sau này liền sử dụng vật ấy, mười phần đến tám chín cũng sẽ không bị nhị yêu phát hiện  .
 
 	Nhưng nói vậy, mặc dù có khả năng miễn   tranh đấu, cũng bị cùng Vạn Niên Hỏa San Hô, gặp thoáng qua, cho nên có đôi khi, một chút lựa chọn, là phúc hay họa, không được tối hậu một khắc, còn rất khó nói.
 
 	Thế sự biến ảo chính cả đạo lý  .
 
 	Lắc đầu, Lâm Hiên đem tạp niệm trừ đi, trước thi triển Liễm Khí thuật, sau đó đem vải đỏ không chút do dự cái tại trên người của mình  .
 
 	Mắc sai lầm, rút kinh nghiệm, vừa mới bởi vì quá mức tự tin. Mà làm cho hành tích bị nhìn phá, giờ này khắc này, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Đối với Vạn Niên Hỏa San Hô, Lâm Hiên còn thị lần đầu tiên nghe nói, không biết có cái gì đặc tính cùng pháp thuật. Vạn nhất cũng có thể tương tự chính mình hành tàng nhìn phá, tại bước vào bẩy rập trước kia, liền chạy thoát, chính mình chẳng phải là hối tiếc không kịp.
 
 	Nói về, nhị yêu đến nơi này đoạt bảo" cũng không phải thuyết, Vạn Niên Hỏa San Hô liền ẩn thân nơi này.
 
 	Nếu thị Thông Linh vật, cùng một loại tài nguyên khoáng sán thị không đồng dạng như vậy, không chỉ có linh trí, nhưng lại có khả năng tự từ hoạt động.
 
 	Chỉ bất quá trước mắt đảo nhỏ thị từ san hô quặng cấu thành.
 
 	Nọ (na) Thông Linh Chi Bảo thường thường tới chỗ này, hấp thu san hô trung tinh thuần. . . Ách, Lâm Hiên cũng không thái khiến cho rõ ràng hấp thu thị vật gì vậy, chỉ biết là đối trưởng thành rất là có sắc bén.
 
 	Liền như cùng mỗ gia tửu lâu thức ăn hữu ích phong phú, mùi vị ngon, nhân thường thường chạy đi ăn, đạo lý kia thị nhất dạng  .
 
 	Ẩn tàng hảo hơi thở, lại nhìn thoáng qua cùng vây trận kỳ, Lâm Hiên liền thần sắc bất động nhắm lại   song mục.
 
 	Thông qua Sưu Hồn Chi Thuật, hắn đã hiểu được, nọ (na) Vạn Niên Hỏa San Hô một loại bảy tám thiên, sẽ tới nơi này một lần.
 
 	Mà chính mình đãi ở chỗ này, đã ba ngày  , cũng không nhìn thấy tiểu tử kia tung tích, hơn phân nửa thị vừa mới rời đi, nọ (na) chính mình chỉ cần tái ở chỗ này nghỉ ngơi bốn năm ngày, chỉ cần không xuất hiện cái gì sai lầm, Vạn Niên Hỏa San Hô khẳng định hội (gặp ) Hiển hình.
 
 	Huống chi thối nhất vạn bộ thuyết, coi như vận khí xui xẻo nhất điểm, đa đẳng (.v..v... ) mấy ngày, cũng không có vấn đề gì, đối tu tiên xem ra thuyết, điểm ấy thời gian không đáng giá nhắc tới.
 
 	Huống chi nơi này hoang vắng, nói như vậy, không có tu sĩ đi ngang qua, cho nên có nhân quấy rối hoặc là đoạt bảo tỷ lệ cũng là không lớn.
 
 	Lâm Hiên lo lắng thị dư thừa.
 
 	Gần một ngày một đêm phía sau, liền có một cái(người) không ra gì vật nhỏ, tiến vào trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên lập tức Liễm Khí thuật, thu liễm đến mức tận cùng, sau đó bất động thanh sắc quay đầu.
 
 	Nhìn rõ ràng nọ (na) lấm la lấm lét tiểu tử kia, Lâm Hiên thiếu chút nữa cắn được chính mình lưỡi đầu.
 
 	Lại thị nhất điều toàn thân Tuyết bạch Tiểu Cẩu, chiều cao bất quá một thước tả hữu, một đôi đen nhánh tỏa sáng nhãn châu cực kỳ khả ái, lại đông xem xét tây nhìn, dè dặt, tính cảnh giác cực cao bộ dáng.
 
 	Đây sẽ là Vạn Niên Hỏa San Hô?
 
 	Lâm Hiên có chút hết chỗ nói rồi.
 
 	Nếu như không phải nơi này ở vào biển rộng ở chỗ sâu trong, tiểu tử kia lại chút nào Yêu khí cũng không, Lâm Hiên tuyệt không hội (gặp ) làm ra này dạng phán đoán tới.
 
 	Nhưng hắn cũng có chút do dự, lúc này đem pháp lực lặng yên không một tiếng động ghi chú nhập song mục lý, con ngươi Ngũ Thải Lưu Ly.
 
 	Lâm Hiên chuẩn bị tiên nghiệm minh chính bản thân, nếu không tiểu gia hỏa này như quả thật là nhất điều phổ thông Tiểu Cẩu, chính mình lại đại phí khổ tâm đối phó, cho dù không ai biết được, Lâm Hiên cũng hiểu được ném không dậy nổi người này.
 
 	Ôi, ôi, chú ý không sai lầm lớn, nếu như không phải Vạn Niên Hỏa San Hô, Lâm Hiên thật đúng là ngoan không dưới tâm đến đối phó như vậy nhất điều Tiểu Cẩu.
 
 	Dè dặt, để tránh đả thảo kinh xà, kết quả tại Thiên Phượng Thần Mục trung, tiểu tử kia tất cả ngụy trang, đều không chỗ nào Độn Hình.
 
 	Quả nhiên thị Vạn Niên Hỏa San Hô hóa thân. một thân tinh thuần hỏa lực, cực kỳ kinh người, xa không Nam Minh Ly Hỏa có thể sánh bằng, hơn nữa không có...chút nào lộ ra ngoài, nếu như không phải tinh thông Linh Nhãn bí thuật, thật đúng là rất dễ dàng đem trở thành nhất điều phổ thông Tiểu Cẩu  .
 
 	Lâm Hiên tin vui, nhưng khống chế trứ chính mình đầu mối, không có làm ra khinh suất cử chỉ.
 
 	Này Vạn Niên Hỏa San Hô cực kỳ quý hiếm, nhưng là thập phần nan thủ (lấy ), trước mắt, chẳng qua là hóa thân, phải đem bắt được, dùng bí pháp cấm cố, sau đó mới có thể cường bách, mang theo chính mình, đi tìm bản thể, nếu không nghĩ đến đến này chủng bí bảo thị nằm mơ giữa ban ngày mà thôi.
 
 	Cũng may linh trí chỉ là mở ra đến Tiểu Cẩu trình độ, như thị có khả năng hóa thân thành nhân, hóa thân cùng bản thể liền có khả năng hợp nhất hai thành một, không hề...nữa chia lìa, cái đó thần thông xa không chính mình này dạng Ly Hợp tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Khi đó liền không phải mai phục đoạt bảo, mà là tìm cái chết.
 
 	: xin lỗi.. , hôm nay có việc gấp, nhưng lượng không phải ít, chỉ là rất trễ, cầu đề cử phiếu, cầu duy trì!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: