Ngũ cuốn thiên vân thập nhị châu
  Thứ nhất thiên linh bốn mươi mốt chương nguy hiểm, rất nguy hiểm
  
  	Lâm Hiên cũng không có toàn lực ứng phó, dù sao ở đây trừ bỏ Tần Nghiên, còn có khương thị diêu hùng cùng tuyết minh môn tông chủ vợ chồng, điệu thấp là Lâm Hiên nhất quán nguyên tắc.
  
  	Vừa mới bích huyễn u hỏa đã muốn đủ dẫn nhân chú mục, giờ phút này Lâm Hiên lựa chọn giấu dốt, gần là đem thanh hỏa kiếm tế ra, nhưng này uy lực cũng không phải là nhỏ, trác Tần Nghiên pháp bảo nhất cương nhất nghiệt, phối hợp đến thập phần ăn ý.
  
  	Mỹ nhân như ngọc, liền dung mạo mà nói, Lâm Hiên xa xa không kịp, nhưng hắn giơ tay nhấc chân gian, đều có một cỗ phiêu dật khí, hai người sóng vai mà đứng, trai tài gái sắc, nhưng lại có vẻ xứng vô cùng.
  
  	Sự dịch khi di, trăm năm đi tới, hai người lại liên thủ ngăn địch.
  
  	Tu vi đều đã tiến giai tới rồi Nguyên Anh kỳ, nhưng địch nhân cũng đã hơn xa ngày xưa hỏa linh chưởng môn khả so với.
  
  	Con rối dù sao cũng là nguyên anh hậu kỳ, tuy rằng không phải sáu người liên thủ chi địch, nhưng như muốn diệt sát cũng không dễ dàng, đương nhiên, Lâm Hiên nếu toàn lực ứng phó, kia tự nhiên lại là chuyện khác.
  
  	Bất quá theo thời gian trôi qua, tình thế đối bọn họ càng ngày càng có lợi, như vậy vẫn háo đi xuống, cuối cùng cũng là năng đủ đánh bại địch nhân địa.
  
  	Lâm Hiên không vội, một bên thao túng thanh hỏa kiếm công kích, một bên lưu ý bên người nữ tử.
  
  	Tần Nghiên trên mặt đỏ ửng thương chưa thối lui, tựa hồ cũng phát hiện Lâm Hiên ở nhìn lén chính mình, đôi mi thanh tú vi chọn, trên mặt nói bất ra là xấu hổ não vẫn là tức giận, nhưng ẩn ẩn lại có vài phần vui mừng.
  
  	Vân trung tiên tử, đối nam nhân cũng không gia dĩ sắc thái, nhưng đối Lâm Hiên, dù sao cũng là có chút hứa bất đồng.
  
  	Gần nhất, tha hương ngộ bạn cố tri, hai người từng cùng nhau bái nhập Phiêu Vân Cốc học nghệ.
  
  	Kia không chỉ có là cùng môn chi nghị, còn có đối diện đi tốt đẹp chính là nhớ lại.
  
  	Thứ hai, Lâm Hiên đã hai lần cứu chính mình.
  
  	Tần Nghiên đều không phải là vong ân phụ nghĩa nữ tử, mặc dù có điểm tức giận Lâm Hiên vừa mới liều lĩnh, nhưng không biết vì sao, trong lòng cũng không như thế nào nổi giận, ngay cả chính mình đều rất kỳ quái loại cảm giác này, vừa mới nếu đụng tới bộ ngực chính là mặt khác nam tử, cho dù ân nhân cứu mạng nói không chừng nàng cũng trở mặt .
  
  	Vì sao hội cảm thấy được người này đặc biệt?
  
  	Tần Nghiên trong lòng thực tại khó hiểu, minh minh trung hai người giống có cái gì liên hệ dường như, khả ở trong trí nhớ, hai người cùng xuất hiện lại không nhiều lắm, này thật sự thái kỳ quái .
  
  	Vân trung tiên tử nhíu mày nghĩ.
  
  	Không quen nhìn hai người "Mắt đi mày lại" , Nguyệt Nhi miệng việt quyết càng cao, cuối cùng rõ ràng nằm xuống đến ngủ ngon, mắt không thấy, tâm bất phiền, khả. . . . . . Như thế nào cũng ngủ không được.
  
  	Ai, chính mình nếu có thân thể nên thật tốt. Tiểu nha đầu lặng yên thở dài, âm thầm thề kế tiếp tu luyện nhất định hảo hảo cố gắng. Mà kia con rối tình thế đã càng phát ra nguy cấp. Thanh quang chợt lóe, Lâm Hiên thao túng kiếm tiên hung hăng chém xuống dưới. Con rối hai tay giao nhau, che ở trên đỉnh đầu mặt.
  
  	Nhưng còn có mặt khác người tu tiên nhìn thèm thuồng ở bên cạnh, khương thị song hùng tay trái hỗ nắm, tư thế phong cách cổ xưa, bồng bột linh lực theo huynh đệ hai người trên người mãnh liệt mà ra, tay phải tắc đều tự trướng lớn lần hứa, nắm tay như mưa điểm bàn giống con rối oanh đến.
  
  	Luận uy lực, đủ để cùng đứng đầu cổ bảo tương so với. Chu không Vân vợ chồng cũng không có nhàn rỗi, hỗ thị liếc mắt một cái sau, cùng nhau xông lên đi ra sức đánh chó rơi xuống nước.
  
  	Mà kia Cửu thiên băng hỏa lăng tắc biến hóa ra một cái thập xà trượng trường giao long, đều không phải là biến hóa thuật, lúc này bảo bên trong, phong ấn có nhất biến hóa kì giao hồn .
  
  	Con rối tuy rằng là từ quý hiếm tài liệu luyện chế, nhưng thân thể mặt ngoài, đã vết thương loang lổ, khả hắn chút không biết sợ hãi vì sao vật, cả người linh quang phun ra nuốt vào, ngạnh khiêng sáu gã vô anh kì lão quái vật.
  
  	Lâm Hiên nhíu mày, ẩn ẩn cảm thấy được việc này có chút không đúng. Rất có kỳ hoặc chỗ.
  
  	Mặc kệ phía sau màn làm chủ là người nào tên, loại này cấp bậc con rối cũng không vật chết, hội căn cứ chiến cuộc tình huống tự động làm ra lựa chọn.
  
  	Hiện giờ tình thế không ổn, hắn hoàn toàn có thể đào tẩu, vì sao phải ở trong này ngạnh khiêng?
  
  	Trong lòng nghi hoặc, Lâm Hiên ánh mắt cũng hoàn toàn theo Tần Nghiên trên người na mở, tú mầu khả cơm nhưng Lâm Hiên tuyệt không hội sa vào với sắc đẹp, không biết vì sao, hắn trong lòng có một loại cảm giác không ổn.
  
  	Cữu hiên đem thần thức thả ra. . . . . . Luận mạnh yếu, đã muốn còn hơn nguyên anh hậu kỳ người tu tiên. Ẩn ẩn , hắn cảm giác theo con rối trong cơ thể phát ra linh lực, trở nên có chút cuồng bạo đứng lên nan đạo.
  
  	Lâm Hiên không kịp nghĩ nhiều, vượn cánh tay khinh thư, đã xem Tần Nghiên eo nhỏ nhắn nắm ở, theo sau cả người linh lực tuôn ra, cước bộ khinh na, thi triển nổi lên Cửu thiên vi bộ.
  
  	Một chút bị Lâm Hiên ôm vào trong ngực, Tần Nghiên thần tình ửng đỏ, đồng thời rất là xấu hổ não, tuy rằng nàng đối người này cảm giác đặc thù, nhưng là không có khả năng nhâm này khinh bạc, đang muốn giãy dụa, Lâm Hiên kia thanh gào to liền truyền vào cái lổ tai.
  
  	Động tác lập tức đình chỉ, thân thể mềm mại trở nên cứng ngắc đứng lên, mĩ lệ mắt to trung tràn đầy mê hoặc. . . . . . Hắn nói chính là không phải thật sự?
  
  	Này ý niệm trong đầu chưa chuyển hoàn, Tần Nghiên phát hiện chính mình xuất hiện ở hơn mười trượng có hơn, trên mặt biểu tình càng phát ra phấn khích, thuấn di?
  
  	Tuy rằng cùng ân sư không gian thần thông không thể so sánh với, nhưng còn hơn hậu kỳ tu sĩ lui địa thuật còn muốn vưu thắng một bậc bộ dáng.
  
  	Vị này Lâm sư đệ, thật sự là nguyên anh trung kỳ tu sĩ?
  
  	Hơn nữa bởi vì dùng sức quá mãnh, Tần Nghiên cơ hồ là bị Lâm Hiên gắt gao ôm vào trong ngực, mặt cười vừa lúc dán Lâm Hiên bộ ngực.
  
  	Thực kiên cố, thực rộng lớn.
  
  	Nàng khóe mắt dư quang, cũng dừng ở Lâm Hiên trên mặt, ăn ngay nói thật, kia dung nhan bình thường tới rồi cực chỗ, thuộc loại đâu tiến nhân đôi, liền chiến không đến cái loại này, khả xứng thượng vẻ mặt của hắn, Tần Nghiên lại cảm thấy được thập phần làm cho người ta an tâm.
  
  	Có một loại ấm áp, an toàn cảm giác. . . . . . Đã biết là làm sao vậy?
  
  	Tần Nghiên ào ào tỉnh táo lại, tây Lâm Hiên cũng không biết đạo bị hắn ôm vào trong ngực cô gái tâm tư chính thiên hồi bách chuyển, cả người linh lực chợt hiện, Cửu thiên vi bộ không ngừng thi triển ra đến.
  
  	Giây lát trong lúc đó, liền rời khỏi mấy ngàn trượng xa.
  
  	Mà kia thanh bào lão giả trên mặt tàn khốc nhất hiển, thi triển quỷ dị độn thuật đuổi theo, thế nhưng chỉ so Lâm Hiên chậm một đường.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt gian tràn đầy vẻ lo lắng, thần sắc cũng lâm vào ngưng trọng lên.
  
  	Về phần mặt khác vài tên nguyên anh kì lão quái vật, biểu tình đồng dạng khó coi tới rồi cực chỗ, tuy rằng không biết Lâm Hiên nói chính là thật sự là giả, nhưng tự nhiên không ai dám đi nếm thử một chút, như chim sợ cành cong, bốn phía phi trốn.
  
  	Mắt thấy kia con rối âm hồn không tiêu tan, gắt gao theo đi lên, Lâm Hiên sắc mặt cuồng biến, lúc này này, hắn làm sao còn có tâm tình giấu dốt, tay áo bào nhất phất, hơn mười đạo kiếm khí bay vút mà ra.
  
  	Đón gió liền trướng, mỗi một đạo chừng thất bát trượng trường, tuy rằng không phải pháp bảo, nhưng Lâm Hiên toàn lực làm dưới, uy lực cũng không dung khinh thường, Lâm Hiên mục là trở thượng địch nhân nhất trở.
  
  	Hơn mười đạo khí kiếm, muôn hình vạn trạng, như hải triều ba đào bình thường, giống đối thủ cuồng quyển.
  
  	Khả con rối kinh nghiệm chiến đấu thập phần phong phú, giống như khán phá Lâm Hiên ý đồ, cổ tốc độ không chỉ có không giảm, ngược lại vẫn khoái thượng vài phần, trong không khí truyền đến xuy xuy ma xát thanh.
  
  	Mà ngải! Trong cơ thể linh lực, càng phát ra cuồng bạo hỗn loạn đứng lên, đã đến tự bạo tiền tới hạn.
  
  	Đáng giận, xem ra muốn trốn là không có khả năng !
  
  	Lâm Hiên vừa sợ vừa giận, đồng thời phi lủi mê hoặc, nguyên anh hậu kỳ con rối, giá trị là có thể nghĩ , mà Tần Nghiên bất quá nhất sơ kì tu sĩ, đến tột cùng người nào tên, ăn no xanh , không tiếc vốn gốc.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: