Theo sau ngân quang một thiểm, kia tàn phá thi thể không gió tự cháy, trong khoảnh khắc hóa thành liễu hôi khói. Một mảnh hút khí  thanh âm, mọi người đều bị trấn trụ, Cửu Thiên Huyền Tôn nhưng là Ly Hợp Kỳ người tu tiên, lại không hề có lực hoàn thủ cái chăn tàn sát đâm, chẳng lẽ cô gái trước mắt, thật là A Tu La Vương sao? Có thể vì sao thần thức quét qua, tu vi của nàng chỉ là Ngưng Đan Kỳ, này không khỏi quá bất khả tư nghị!
 
 	Hai gã lão quái vật liếc mắt nhìn nhau, trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi, còn lại nguyên anh tu sĩ tựu lại càng không cần phải nói, kết quả như thế, là bọn hắn nằm mơ cũng không từng lường trước đến. Kinh nghiệm thiên tân vạn khổ, không nghĩ tới cuối cùng chờ tới cũng là vạn kiếp bất phục !"A!"
 
 	Một tiếng thét kinh hãi truyền vào lỗ tai, cũng là một gã La gia trưởng lão trong lòng không chịu nổi, thân hình chuyển động, hóa thành một luồng cầu vồng, liều lĩnh còn giống dưới chân núi chạy trốn. Đột nhiên mà giờ này khắc này, như vậy cử chỉ không thể nghi ngờ - là phi thường ngu xuẩn.
 
 	Nguyệt nhi ở Lâm Hiên trước mặt là ôn nhu nghe lời tiểu nha đầu, bất quá đối với những người khác rồi lại không giống với lúc trước, ngọc thủ giơ lên, chậm rãi về phía trước điểm : chút đi. Kia chạy trốn quang đột nhiên ngừng lại, chạy trốn tu sĩ kinh ngạc phát hiện trong cơ thể lạc linh lực lại không bị mình điều khiển, song này còn không phải là đáng sợ nhất chuyện.
 
 	Thân thể của hắn, giống như bị xuy trướng tức bóng cao su giống như, không có chút nào dấu hiệu từ mình phồng lên, càng lúc càng lớn, càng ngày càng tròn, y phục đều bị nứt vỡ, theo sau thình thịch một tiếng truyền vào lỗ tai, đầy trời huyết vụ, tên chạy trốn tu sĩ lại tự bạo liễu. Dĩ nhiên, người sáng suốt cũng nhìn ra hắn không phải là tự nguyện.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi âm thanh đều tịch, chính là La gia lão tổ, trên mặt cũng thảm không người nào sắc, thân thể như run rẩy giống như khởi xướng đẩu tới.
 
 	Ở nhân giới, hắn đã là đính mà tiêm mà cường giả, bình thời tự nhiên quyền sanh sát trong tay, song thật đến nơi này một khắc.'Pháp lực càng cao tu sĩ, nhưng thật ra càng sợ chết. Nguyệt nhi sở biểu hiện ra thần thông, quá mức thâm ảo phiền phức, để hắn hưng không dậy nổi một điểm phản kháng ý niệm trong đầu.
 
 	Hơi do dự, hắn lại thình thịch một tiếng quỳ đi xuống, liên tục  dập đầu: "Tiên tử tha mạng, tiên tử tha mạng."
 
 	Thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, sống sót mới là trọng yếu nhất, bằng người tu tiên hèn hạ vô sỉ, thời khắc mấu chốt, căn bản là  sẽ không để ý tôn nghiêm cùng mặt mũi.
 
 	La gia chúng sửa ngẩn ngơ, trong ngày thường, lão tổ ở bọn họ tâm mẫu trung nhưng là thần linh giống như tồn tại, nằm mơ cũng không nghĩ tới có nhìn thấy hắn như thế hèn mọn khiếp nhược một mặt.
 
 	Trong lòng cảm thấy bỉ di, song những tên kia ở xem thường lão tổ đồng thời, từ mình rồi lại chút nào. Không do dự quỳ xuống, nói trắng ra liễu, người tu tiên chính là rất sợ chết.
 
 	Còn đứng liền chỉ còn lại có kia cấp năm yêu tộc, cửu đầu lão tổ tham hoa háo sắc, hung tàn chuyện tình trải qua rất nhiều, bất quá tương đối mà nói, ngược lại so sánh với La gia chúng tu sĩ có cốt khí một điểm.
 
 	Quỳ gối cầu xin tha thứ, hắn tự hỏi vẫn làm không được.
 
 	Hơi do dự, cửu đầu lão tổ trong mắt hiện lên một tia quyết tuyệt vẻ, đột nhiên dùng tay phải ở phía sau não vỗ, một viên cây long nhãn lớn nhỏ hạt châu từ trong miệng hắn bay ra. Trong suốt lóe ra, mặt ngoài lại có năm màu linh quang không ngừng lưu chuyển, vừa nhìn chính là bất phàm vật.
 
 	Đây chính là hắn khổ tu mẫn ngàn năm sở ngưng tụ thành yêu đan.
 
 	Yêu tộc tu tiên so sánh với loài người càng thêm gian nan, bất quá có mất thì được, tựu thọ nguyên mà nói, bọn họ phổ biến nếu so với loài người lớn lên nhiều. Cửu đầu lão tổ nhưng là sống mẫn ngàn năm lão quái vật.
 
 	Yêu đan Lâm Hiên ra mắt rất nhiều, bất quá cấp năm nhưng văn sở vị văn, dù sao ai dám đi diệt sát Ly Hợp Kỳ yêu tộc, đây không phải là ông cụ thắt cổ, ngại mạng trường sao?
 
 	Hơn nữa tu vi đến rồi kia cấp bậc, sau lưng nhất định đại biểu có thực lực cường đại, mặc dù Vọng Đình Lâu, cũng không dám đối với cấp năm yêu tộc dễ dàng xuất thủ, thắng bại tạm không nói đến, không cẩn thận, sẽ đưa tới sóng to gió lớn, một lần nữa mở ra yêu nhân hai tộc đang lúc chiến hỏa. Yêu đan có thể làm thuốc, có thể luyện trong bảo khố, cấp năm, quả thật có thể ngộ nhưng không thể cầu vật.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không thể động đậy, nhưng mở miệng nói chuyện vẫn là không có vấn đề gì: "Nguyệt nhi, kia yêu đan lưu lại, thiếu gia hữu dụng." "Tiểu tỳ đã biết rồi." Nguyệt nhi quay đầu lại, cười ngọt ngào mở một, trên mặt sát khí vô ảnh vô tung, toát ra tới, chỉ có kia như nước ôn nhu.
 
 	La gia chúng tu sĩ cũng có những mơ hồ, trước mắt thật là A Tu La Vương sao?
 
 	Từ khí độ mà nói, quả thật  rất nhiều điểm đáng ngờ nơi, đường đường âm ty đứng đầu, mặc dù đối mặt chân tiên cũng nghiêm túc, thế nào phải trước mắt ngây ngô tiểu nha đầu.
 
 	Có thể nếu nói là không phải là, thực lực của nàng vừa nên giải thích như thế nào, giở tay nhấc chân, tựu diệt sát liễu Ly Hợp Kỳ người tu tiên, về phần nguyên anh tu sĩ, hơn phảng phất nê nắm giấy, phất tay một cái, là có thể làm cho đối phương hôi phi yên diệt liễu. Cổ quái nhất là, tu vi của nàng chỉ là Ngưng Đan Kỳ, đây là để cho người trăm mối vẫn không có cách giải chuyện.
 
 	Chẳng lẽ trong đó có cái gì khác huyền cơ, là vừa mới kia nhũ bạch sắc cột sáng, hay là cùng Tu La thần huyết có liên quan đi?
 
 	La gia lão tổ vừa bộ mặt e ngại dập đầu, trong đầu, tâm tư nhưng đang không ngừng chuyển động, hắn loại này cấp bậc lão quái vật, kinh nghiệm mưa gió so sánh với thường nhân đi qua cầu còn nhiều, sao lại thật sự dễ dàng khuất phục, làm như vậy, bất quá là trì hoãn binh kế sách.
 
 	Cười đáp cuối cùng mới là người thắng, đừng nói dập đầu liễu, chỉ có có thể thay đổi Càn Khôn, bị nữa lớn vũ nhục vừa bị cho là cái gì. Lão quái vật trong lòng tàn bạo nhớ. Ánh mắt của hắn ở Nguyệt nhi trên người quét qua, trong lòng chấn động, nhưng rất nhanh vừa vô cùng tốt che dấu, động thanh sắc đem con mắt loại dịch chuyển khỏi. Không có nhìn lầm, tiểu nha đầu này thân thể chung quanh gai bạc so sánh với vừa mới ảm đạm rất nhiều.
 
 	Cho nên lão quái vật bắt đầu lớn mật suy đoán, tiểu nha đầu này cái vốn cũng không có nhận được A Tu La Vương truyền thừa, thậm chí ngay cả Tu La thần huyết cũng không có luyện hóa.
 
 	Chỉ bất quá mới vừa rồi kia nhũ bạch sắc cột sáng, chính là A Tu La Vương lưu lại nơi này thế gian một chút lực lượng, không biết như thế nào cơ duyên trùng hợp, bị nha đầu kia quán chú ở tại trong thân thể.
 
 	Nhưng lực lượng như vậy, chỉ dùng để một điểm ít một chút, thậm chí theo thời gian trôi qua, cũng có thể có từ từ biến mất.
 
 	Nói một cách khác, nha đầu này giờ phút này sở dĩ có thể "Dáng vẻ khí thế độc ác vạn trượng" bất quá là cáo mượn oai hùm, mượn liễu A Tu La Vương còn sót lại trên thế gian lực lượng mà thôi, mình nếu như có thể nghĩ biện pháp kéo dài tới kia lực lượng biến mất...
 
 	Đối phương bất quá một chính là Ngưng Đan Kỳ quỷ nữ, đối phó nàng không cần tốn nhiều sức, còn nữa đối phương chưa từng luyện hóa Tu La thần huyết, nghĩ đến đây, La gia lão tổ tâm - trung một mảnh lửa nóng, nhưng ngoài mặt, như cũ là một bộ bối rối sợ vẻ. Trong lòng mưu kế  lên thế nào đối phó Nguyệt nhi tới.
 
 	Cùng La gia lão tổ', : f cơ thâm trầm bất đồng, những thứ khác Nguyên anh kỳ người tu tiên, mặc dù một cái hai người, cũng không phải là dễ dàng hạng người, nhưng lần này đối với giờ phút này.'Nhưng không có dư thừa ý nghĩ, dù sao đối với phương ngay cả Ly Hợp Kỳ lão quái cũng có thể dễ dàng diệt sát, bọn họ nơi nào còn dám trong lòng còn có may mắn a! La gia lão tổ nhìn bên cạnh con cháu, trước mắt hiện lên một tia ác độc vẻ. Tục ngữ nói, thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết, chỉ cần mình có thể có được cũng đủ chỗ tốt, gia tộc vừa bị cho là cái gì?"Tử thông."
 
 	Làm như trong tộc hai gã hậu kỳ tu sĩ một trong, La Tử Thông thân phận gần với lão tổ, dù sao Huyết La Đồng Tử tàn nhẫn ác độc, mà mạnh vì gạo, bạo vì tiền hắn đã là điều động nội bộ tốt tộc trưởng chọn người liễu.
 
 	Lần này lấy Tu La thần huyết kinh nghiệm khúc chiết, song mọi người khẽ cắn môi tất cả cũng vượt qua đã tới "Không nghĩ tới cuối cùng nhưng diễn biến thành loại kết quả này, chẳng lẽ thật là ngày yêu cầu mất ta La gia.
 
 	Chính tâm trung thấp thỏm, lão tổ truyền âm hãy tiến vào liễu lỗ tai, La Tử Thông không khỏi ngẩn ngơ, có chút hồ nghi quay đầu."Không nên cử động, lão phu bây giờ là dùng bí thuật cùng còn nữa tất cả đệ tử nói chuyện, loại bí pháp này cùng huyết mạch có liên quan, cho dù nha đầu kia thần thức cường thịnh trở lại, cũng không cách nào nghe lén." Không chỉ La Tử Thông một cái, còn sót lại xuống tới tám tên La gia đệ tử, toàn bộ cũng nghe được lão tổ tông truyền âm liễu."Các ngươi có thể còn nhớ rõ lên đường trước, ta cho các ngươi mỗi người ăn liễu một linh đan."
 
 	La Tử Thông động tác vô cùng trì hoãn gật đầu, hắn tự nhiên nhớ kỹ, kia đan dược mặt ngoài bị một tầng sáp bao vây, ăn vào sau khi chẳng qua là dừng lại trong thân thể.
 
 	Hắn làm lúc vẫn rất nghi ngờ, hỏi làm như vậy có gì cách dùng, lão tổ tông cười mà không đáp, láo r đến thời khắc mấu chốt tự có diệu dụng.
 
 	Mặc dù trong lòng nan giải, nhưng La Tử Thông hay là phục , thứ nhất lão tổ tông ra lệnh không dám không tuân theo, thứ hai tất cả trưởng lão đều có dùng, trừ phi lão tổ điên rồi, nếu không cũng không thể nào đi hại tất cả trưởng lão.
 
 	"Các ngươi hãy nghe ta nói, lạp hoàn trong  bao vây, là một giọt vạn năm linh nhũ."
 
 	"Vạn năm linh nhũ?"
 
 	Mọi người thiếu chút nữa nhịn không được thất thanh kinh hô, mặc dù cố gắng ẩn địch. , hay là đứng thẳng đột nhiên động dung, đây chính là truyền thuyết vật, ở Linh giới cũng chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nghe nói chỉ cần một giọt, tựu có thể để tu sĩ khô kiệt pháp lực tẫn phục, lão tổ trong tay như vậy sẽ bảo vật như vậy?
 
 	Hơn nữa lại hào phóng  để cho bọn họ trước đó ăn vào liễu?
 
 	Trong lòng kinh nghi, dĩ nhiên bây giờ là không thể nào tiếp tục đi xuống hỏi tới, chỉ có lão tổ truyền âm tiếp tục truyền vào trong tai: "Lần này tầm bảo, lão phu cũng không có linh đến sẽ nhiều như vậy biến cố, hoàn hảo để lại chuẩn bị ở sau, đã trải qua nhiều như vậy chiến đấu, pháp lực của các ngươi cũng sở còn dư lại không có mấy, một lát nghe lão phu phân phó, đem lạp hoàn thúc dục phá, sau đó ăn vào linh nhũ, tu vi làm có thể tẫn phục."
 
 	"Cô gái trước mắt thật là đáng sợ, nhưng vô luận như thế nào, lão phu cũng không có thể cho các ngươi cũng chết ở chỗ này, nếu không Thiên Châu La gia nhất mạch, sợ rằng thật sự nếu bị diệt tộc, một lát các ngươi ăn vào linh nhũ sau này, tựu liều mạng chạy trốn, lão phu có vận dụng bên trong tộc cái kia bí thuật, toàn lực ngăn cản nàng, mặc dù đánh không lại, nhưng mới có thể đủ trì hoãn một thời ba khắc." La gia lão tổ đại nghĩa lẫm nhiên nói.
 
 	Các trưởng lão ngạc nhiên sau, nét mặt cũng cảm động hết sức, bọn họ dĩ nhiên biết kia bí thuật là cái gì, thiêu đốt tánh mạng đổi lấy lực lượng, kết quả cuối cùng không chỉ ngã xuống, hơn nữa còn có hồn phi phách tán. Bất quá vốn là thân vùi lấp tuyệt địa, hôm nay có một đường sinh cơ, người người tất cả cũng kích động không thôi.
 
 	Vốn là đối với lão tổ tông bỉ di cùng bất mãn, tất cả đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thủ nhi đại chi là ước mơ cùng cảm động.
 
 	Đáng tiếc bọn họ nhưng không có phát hiện, la gia lão tổ đáy mắt chỗ sâu, hiện lên vẻ đắc ý cùng vẻ chê cười.
 
 	Người tu tiên phần lớn là vì tư lợi, mặc dù cũng có ngoại lệ, nói thí dụ như Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi, có thể vì đối phương đưa an nguy của mình cho không để ý, nhưng La gia lão tổ tuyệt không phải như vậy người.
 
 	Mà nhỏ như vậy động tác, Nguyệt nhi cũng không rõ ràng lắm, giờ này khắc này, nàng đang nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm cửu đầu lão tổ, thiếu gia đã nói, kia yêu đan hữu dụng, mình tựu nhất định phải nắm bắt tới tay trung. Dường như hai trăm năm, từ mình vẫn chẳng bao giờ đưa quá thiếu gia lễ vật, Nguyệt nhi cũng không muốn để Lâm Hiên thất vọng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: