Đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ bảy trăm linh năm chương khách khanh
 
 Lâm Hiên cái này phiên nói khuôn lăng hai nhưng, vừa không có trước tiên đáp ứng, nhưng lại cũng không nghiêm từ cự tuyệt, hạc phát lão giả trong lòng mặc dù lược cảm giác bất mãn
 
 Nhưng cũng không tốt nhiều làm gây khó dễ.
 
 "A a, đạo hữu muốn thâm tư thục lự. Lão phu hoàn toàn giải thích, song Yêu Linh Đảo không thể so với nhân giới. Nơi này tán tu nhưng là rất
 
 Khó sinh tồn đi xuống . Như vậy đi, đạo hữu nếu là không nghĩ ngựa càng thêm vào tệ phái, có thể lựa chọn trở thành bổn môn khách khanh trưởng lão
 
 Như vậy, vừa không cần chịu ước thúc, hơn nữa tại gặp nguy hiểm lúc, vừa có thể tìm kiếm bổn môn che chở, nhất cử lưỡng tiện,
 
 Đạo hữu nghĩ như thế nào?" Hạc phát lão giả nhãn châu thiểm động, mỉm cười nói.
 
 "Đa tạ đạo hữu hảo ý rồi, kia trở thành quý phái khách khanh trưởng lão, vừa tu gánh chịu cái gì nghĩa vụ?" Lâm Hiên mày khẽ nhíu, trịnh
 
 Trọng nói, tục ngữ nói hảo, thiên hạ không có miễn phí cơm trưa, hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng rơi vào người khác bẫy.
 
 "Cái này đạo hữu không cần lo lắng, đã khách khanh, ngày thường trong tự nhiên phi thường tiêu dao, trừ ra tại yêu thú tiến công tệ phái tổng đàn
 
 Lúc, phải trở về tẫn một phần lực, bình thường hoàn toàn tùy ý, nhưng lại có thể sử dụng bổn phái một ít tư nguyên, tỷ như nói
 
 Tàng thư các, địa hỏa ốc, đương nhiên, lão hủ xấu nói cũng muốn nói ở phía trước, khách khanh không tính là thật chính bổn môn đệ tử, cho nên
 
 Cái đó tư nguyên chỉ có thể sử dụng nhất thấp hơn , hướng đạo hữu như vậy Kết Đan Kỳ tu sĩ, cũng không bao nhiêu tác dụng, cho nên ……"
 
 "A a, đạo hữu không có cần khuyên nữa rồi, Lâm mỗ nói qua, có hay không gia nhập Huyền Phượng Môn, tại hạ muốn hảo hảo lo lắng lo lắng."
 
 Lâm Hiên khoát tay chặn lại, ngăn cản đối phương đi xuống nói, cái này hạc phát lão giả, không có thể như vậy dong dài.
 
 "Kia đạo hữu nguyện ý trở thành bổn môn khách khanh sao?"
 
 "Đây là tự nhiên, đạo hữu một phen hảo ý, tại hạ vừa há có từ chối chi lý." Lâm Hiên khóe miệng vừa toát ra mỉm cười
 
 Hạc phát lão giả nghe xong, mặt mày hớn hở, vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, quang hoa chợt lóe, hắn trong lòng bàn tay đã
 
 Nhiều ra một ngăm đen lệnh bài.
 
 Này lệnh bài ước có hài đồng cái tát đại, chính là dùng một loại không biết tên đầu gỗ điêu khắc mà thành, tản ra thản nhiên u hương,
 
 Làm cho người thần thanh khí sảng.
 
 "Còn đây là ta Huyền Phượng Môn khách khanh lệnh phù, đạo hữu thu được rồi."
 
 "Đa tạ." Lâm Hiên hào không muộn nghi tiếp nhận, vừa cùng đối phương nhàn hàn huyên vài câu, sau đó cáo từ.
 
 Rời đi đối phương chỗ ở sau này, Lâm Hiên trên mặt tươi cười vừa thu lại, biểu tình táp nhiên âm trầm rồi đi xuống, cái này hạc phát lão giả ba phiên năm
 
 Lần yêu cầu chính mình nhập môn, thái độ nhiệt tình có chút qua hỏa, chẳng lẽ trung gian có cái gì âm mưu?
 
 Lâm Hiên trong lòng vừa động, lần nữa đem kia khách khanh lệnh phù lấy ra, thần niệm tại mặt trên tinh tế đảo qua, cũng không không ổn.
 
 "Quên đi, nho nhỏ một Kết Đan kỳ tu sĩ mà thôi, không đủ vi lự, nếu như hắn thật dám đánh chính mình chủ ý, kết quả chỉ có thể là
 
 Làm cho hắn truy hối không kịp." Lâm Hiên lắc đầu, quyết định tạm thời đem chuyện này vứt chư sau đầu, việc cấp bách, là nghĩ biện pháp
 
 Rời đi nơi này, Lâm Hiên cũng không có hứng thú, tại Yêu Linh Đảo vẫn đợi đi xuống.
 
 Đối phương theo lời hai người|cái phương pháp, bước vào Ly Hợp Kỳ là không cần lo lắng, kia căn bản là xa không được. Chính mình hôm nay, mới không
 
 Qua Ma Anh hóa thành mà thôi, khoảng cách chính thức Nguyên Anh tu sĩ, cũng còn muốn kém một chút một ít.
 
 Như vậy còn lại , cũng chỉ có từ Truyền Tống Trận bắt tay vào làm.
 
 Phượng mạch chi thể không phải chướng ngại, bất quá muốn học tập Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết cũng rất khó, chính mình như vậy gia nhập Huyền Phượng Môn, đối phương cũng
 
 Không có khả năng đem cực phẩm công pháp xuất ra, một khi biểu hiện ra hơn người mỗi ngày phú, ngược lại có khả năng chiêu trí không thể đoán trước hậu quả,
 
 Thậm chí là họa sát thân.
 
 Đối với tu tiên giới tàn khốc, Lâm Hiên nhưng là nhất thanh nhị sở, như vậy trấn phái chi bảo, đối phương như vậy cầm không dùng, cũng tuyệt
 
 Sẽ không giao cho chính mình trong tay.
 
 Muốn tới tay, chỉ có …… trộm!
 
 Đương nhiên, việc này cấp bách không được, nếu không ngược lại có thể lộng xảo thành chân.
 
 Huống chi cực phẩm tinh thạch cũng không có rơi, mặc dù Lâm Hiên trong lòng mơ hồ cũng có cái kế hoạch rồi, nhưng có thể hay không thành công, nhưng là một điểm
 
 Nắm chắc cũng không có.
 
 Thở dài, Lâm Hiên tại trong đầu cùng Nguyệt Nhi thương lượng rồi vài câu, sau đó tựu lại hóa thành độn quang Hướng vài dặm ngoại khác một tòa lầu các
 
 Bay đi.
 
 Kia kiến trúc cũng là do đầu gỗ đống thế mà thành, bất quá so với vừa mới kia tòa đơn sơ nhiều, tiến tiến xuất xuất cũng tất cả đều là không có như nhau
 
 Ngoại thấp giai tu sĩ.
 
 Nơi này là thấp giai đệ tử làm xong tạp vụ sau khi, dẫn lấy thù lao cùng với thấp giai linh khí trận viện, Lâm Hiên đến tự nhiên mười phần dẫn
 
 Người để ý.
 
 Nhưng hắn cũng mặc kệ người khác kinh ngạc ánh mắt, trực tiếp đĩnh đạc đi vào trong đó.
 
 Rất nhanh, lấy được tin tức quản sự tựu lại nghênh đi ra rồi, đó là một sáu mươi mấy tuổi lão đầu, lưng có điểm đà, nhưng tinh thần quắc
 
 Thước.
 
 "Cái này vị tiền bối, quang lâm dẫn phượng các, không biết có cái gì chỉ giáo?" Lão giả cẩn thận mở miệng, Lâm Hiên tu vi thâm
 
 Không lường được, hết lần này tới lần khác vừa là kỳ giả bộ khác phục, làm cho hắn cảm giác quái dị tới rồi cực chỗ, hoàn toàn sờ không cho phép người này đường kể ra.
 
 "Ngươi không cần kinh nghi, ta là quý phái tân nhậm khách khanh." Lâm Hiên vừa nói, một bên đưa ra rồi kia miếng tân tới tay lệnh phù.
 
 Lão giả vừa nhìn lúc sau, biểu tình quả nhiên hoà hoãn rồi rất nhiều, nhưng cũng càng thêm cung kính rồi, phải biết rằng khách khanh trưởng lão thân phần tôn sùng
 
 Nhưng là muốn Kết Đan Kỳ cao thủ mới có thể đảm đương.
 
 "Nguyên lai là Lâm trưởng lão, vãn bối nơi này có lễ rồi." Lão giả thu xếp thâm thi lễ, quyến rũ nói.
 
 Hắn bất quá Linh Động hậu kỳ tu vi, ngày thường trong, ở đâu có cơ duyên cùng như vậy cao thủ gặp nhau, nếu là có thể giành được chiếm được vị này Lâm tiền
 
 Bối hảo cảm, hơi làm đề cập huề, chính mình kiếp này đã có thể chịu dùng vô cùng.
 
 Lâm Hiên sao thông minh, liếc mắt một cái tựu lại xem thấu đối phương tâm tư, nhưng trên mặt như trước là một bộ thản nhiên biểu tình.
 
 "Trưởng lão có gì phân phó, cứ việc nói rõ, chỉ cần vãn bối có thể làm được, nhất định phó thang đạo hỏa ……"
 
 "Đạo hữu nói quá lời, Lâm mỗ nhưng không cần ngươi phó thang đạo hỏa, ta tới đây chỗ, chỉ là có vài món việc nhỏ tương bày." Lâm Hiên
 
 Dở khóc dở cười, khoát tay đem đối phương biểu trung tâm nói cắt đứt rồi.
 
 Lão giả đỏ mặt lên, cái này phiên làm bộ có chút quá mức, nhưng người này cũng là lão hoạt đầu, rất nhanh tựu lại khôi phục thường sắc: "Tiền bối
 
 Mời nói."
 
 "Ân, đầu tiên ta muốn một thân quần áo, không hoa lệ, rất bình thường cái loại này." Yêu Linh Đảo mặc cùng Vân Hải hoàn toàn bất đồng
 
 Lâm Hiên nhưng không nghĩ đi tới nơi nào cũng biến thành tiêu điểm, cái này cùng hắn luôn luôn tác phong không hợp, người thông minh tu tiên, đều đã phụng hành thấp
 
 Điều nguyên tắc.
 
 "Việc nhỏ một cái cọc, tiền bối phóng tâm được rồi, ta cũng nên phái người, vi ngài tìm kiện thanh sắc trường sam, ngươi xem coi thế nào?)"
 
 "Như thế rất tốt." Lâm Hiên gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: "Còn có, ta vừa mới trở thành khách khanh, đối với
 
 Quý phái hết thảy cũng không phải rất hiểu rõ, cho nên muốn một người|cái ngọc giản, bên trong có Huyền Phượng Môn tư liệu, càng kể lại rõ chi tiết càng tốt.
 
 "Cái này cũng rất xử lý, bất quá muốn một điểm thời gian, hoàn lại xin mời tiền bối hơi ngồi, trong chốc lát ta tựu lại cho ngài đem đồ vật tiễn quá khứ.
 
 Tiểu Hồng, đem tiền bối đưa khách quý lâu, trên trà ngon thủy điểm tâm hầu hạ." lão giả cuối cùng một câu nói là đúng trạm ở bên cạnh
 
 Thị nữ nói .
 
 Đó là một mười bảy tám tuổi nữ tu, trên người linh khí bạc thái quá, xem bộ dáng là vừa mới nhập môn không lâu, nghe vậy thu xếp phúc rồi
 
 Một phúc, cung kính dẫn Lâm Hiên Hướng bên cạnh đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: