"Cự Kình Vương lệnh phù "
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ, thân xuất thủ đến, nọ (na) lệnh phù chợt lóe, liền tự động phi độn lại đây.
 
 	Thị một khối đen nhánh tỏa sáng Thiết Bài, so sánh nửa bàn tay còn muốn tiểu nhất điểm,...chút nào không ra gì, chánh diện có khắc cổ quái Văn tự, đáng tiếc Lâm Hiên cũng không nhận ra, mà mặt sau thì họa trứ nhất mạt Kình Ngư, nhìn qua hùng tráng vô cùng.
 
 	Đếm trên đầu ngón tay vi đạn, nhất phong cách cổ xưa thanh âm từ phía trên phát ra, mặc dù không có nhìn xuất là cái gì tài liệu sở đúc, nhưng không nghi ngờ là phi thường cứng rắn.
 
 	Thật hay giả, nhất thời chỉ chốc lát, Lâm Hiên cũng không thể nào công nhận, nhưng này chủng Bảo vật, hiển nhiên thị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ không nên có được.
 
 	Thay lời khác thuyết, nàng này tám chín phần mười cũng không nói dối tương khi, nàng thật sự là Cự Kình Vương khuê nữ.
 
 	Nọ (na) kết hạ cái...này thiện duyên đối với chính mình có lợi thật lớn, này lệnh phù sau này nói không chừng sẽ không tưởng được sử dụng.
 
 	"Đạo hữu hảo ý, Lâm mỗ áy náy  ."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, cổ tay cuốn, lệnh phù đã biến mất không thấy, theo sau hắn không hề...nữa trì hoãn, hóa thành nhất lũ kinh hồng, biến mất tại phía chân trời trong.
 
 	Mặc dù biến khởi đột ngột, nhưng Lâm Hiên cùng Hồng Diệp tự nhiên nói rõ   ở nơi nào hội hợp, chỉ là không nghĩ tới thoát khỏi Thú triều hội (gặp ) hoa nhiều như vậy công phu, chỉ mong Hồng Diệp bên kia không nên có cái gì ngoài ý muốn biến cố.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên tự nhiên độn tốc độ kim khai, dọc theo đường đi, Lâm Hiên gặp mặt   mấy cái bất hợp nhãn Hải Thú, không chút khách khí xuất thủ tiêu diệt  .
 
 	Ngẫu nhiên cùng nhân loại tu sĩ gặp thoáng qua, Lâm Hiên cũng không để ý đến ý đồ, trực tiếp từ xa xa bay vút mà tẩu, dĩ hắn độn tốc độ, đối phương thậm chí ngay cả nhìn đều thấy không rõ lắm.
 
 	Thần thức sảo cường, cũng bất quá thị mơ hồ nhận thấy được nhất mạt nhàn nhạt bóng dáng thôi.
 
 	Một ngày một đêm phía sau, Lâm Hiên rốt cục tiếp cận   cùng Hồng Diệp thương lượng tốt hội hợp chỗ.
 
 	Phóng xuất thần thức, ngũ chiếc Thượng Cổ chiến thuyền liền dừng ở nhất hoang đảo bờ biển.
 
 	Lâm Hiên tin vui, hắn sợ nhất chính chính mình gấp trở về trước, Hồng Diệp một nhóm liền cùng Vạn Thú Tôn Giả hiệp lộ gặp nhau, như vậy có thể bị hỏng bét dĩ cực.
 
 	Dù sao lần này tế tổ hành trình" vốn chính một cái bẫy, chỉ bất quá song phương đều muốn chính mình nhìn thành thợ săn, chờ đợi đối phương thượng mà thôi.
 
 	Lâm Hiên độn quang chợt tắt, ngừng lại, theo sau đưa tay cầm quần áo trảo được rách tung toé, bày ra một bộ rất chật vật vẻ, hướng về phía trước phi độn đi" đương nhiên, tu vi cũng thu liễm đến Nguyên Anh kỳ.
 
 	"Ai?"
 
 	Chiến thuyền bốn phía, tự nhiên có tu sĩ tuần tra, Lâm Hiên mới vừa tiếp cận, liền bị phát hiện  .
 
 	"Là ta." Lâm Hiên thần sắc bình thản thuyết.
 
 	"Lâm trưởng lão, ngươi còn sống?"
 
 	Có chút thanh âm quen thuộc truyền vào cái lổ tai, này đội tu sĩ đầu lĩnh, Lâm Hiên lại nhận thức, chính nọ (na) tính (họ ) thái Nguyên Anh tu sĩ, lúc này hắn lộ cực kỳ Hoan Hỉ: "Lâm huynh đệ, ngươi thật đúng là phúc duyên thâm hậu, những...này Trưởng lão đều nói ngươi đã chết, Đảo chủ cố ý muốn ở chỗ này chờ hậu, không nghĩ tới ngươi thật có thể thoát khỏi Thú triều."
 
 	"Tại hạ vận khí không sai, huống chi Lâm mỗ khác thần thông không có, tại Độn thuật phương diện lại tự tin so sánh Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ cũng hơn một bậc" nếu không ta cũng không phải ăn no   chống đỡ, để làm chi đi tiếp này cửu tử nhất sanh nhiệm vụ?" Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Đạo hữu nói có lý, trở về là tốt."
 
 	Thái trưởng lão vui vẻ ra mặt thuyết, theo sau tự mình mang Lâm Hiên đi gặp Đảo chủ.
 
 	Thấy Lâm Hiên bình an trở về, Hồng Diệp Tiên Tử càng là vui vẻ ra mặt, về chuyến này trải qua, Lâm Hiên cũng không có nhiều lời" hắn hôm nay cũng có chút mệt mỏi  .
 
 	Vì vậy Hồng Diệp Tiên Tử tự mình đem hắn đưa đến nhất kiện tĩnh thất, Lâm Hiên bắt đầu ngồi xuống nghỉ ngơi.
 
 	Một đêm vô sự.
 
 	Ngày thứ hai, trời mới tờ mờ sáng, chiến thuyền cũng đã xuất phát.
 
 	Nơi này cự ly Khô Mộc Chân Nhân chôn cốt chỗ đã không xa, đại khái chỉ cần lại hồi lâu tả hữu thời gian.
 
 	Lâm Hiên không có đi ra ngoài" hắn muốn nghỉ ngơi dưỡng sức dĩ ứng phó phía dưới nguy cơ.
 
 	Bất quá hắn bình an trở về tin tức lại bất hĩnh nhi tẩu, đê giai tu sĩ có chút Hoan Hỉ, dù sao cũng là Lâm Hiên dẫn dắt rời đi yêu cầm mới cứu bọn họ một mạng.
 
 	Tuy nhiên Nguyên Anh các trưởng lão mặt ngoài không nói, nhưng trong lòng đa thị hâm mộ thêm đố kỵ, ngẫm lại tiểu thư đồng ý" này họ Lâm tiểu tử muốn Nhất Phi Trùng Thiên  .
 
 	Trừ...ra Hồng Diệp, An trưởng lão cũng đến xem quá hắn một lần, không biết tại sao, Lâm Hiên cảm giác được đối phương ánh mắt có chút kỳ quái, nhưng cụ thể là chuyện gì xảy ra, chính mình cũng không nói lên được.
 
 	Bất quá trải qua lục, thất cái (người) canh giờ ngồi xuống, Lâm Hiên tinh lực cũng rốt cục khôi phục  .
 
 	Hít vào một hơi, toàn thân pháp lực sung doanh dĩ cực, Lâm Hiên chậm rãi đứng lên, cất bước hướng bên ngoài đi tới.
 
 	Bong thuyền nhân rất nhiều, thấy Lâm Hiên ra, rất nhiều người đều quay đầu sọ, trong ánh mắt bao hàm   đủ loại phức tạp vẻ, bất quá Lâm Hiên tự nhiên là không cần.
 
 	Ánh mắt híp lại, hướng về phía trước nhìn lại, một tòa trình hình bán nguyệt tiểu đảo xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	"Đại ca, đó chính là Tiên Tổ phụ chôn cốt chỗ." Nhỏ vụn tiếng bước chân truyền vào cái lổ tai, Hồng Diệp Tiên Tử đã đi tới bên cạnh người, mặc dù đương lúc mọi người mặt, nhưng nàng cái...này xưng hô cũng không ngại đường đột, bởi vì Hồng Diệp vốn là nói qua, chỉ cần Lâm Hiên dẫn dắt rời đi Thú triều sẽ phụng hắn là khác phái huynh trưởng.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, mà chiến thuyền đã đi tới nọ (na) Vô Danh hoang đảo trong không trung.
 
 	Cái đó diện tích tịnh không quá lớn, hơn nữa linh khí loãng, liền bất quá là nhất không có linh mạch phổ thông hoang đảo thôi, thực sự không nghĩ ra Khô Mộc Chân Nhân là gì hội (gặp ) tuyển nơi này làm chôn cốt chỗ, cái đó nguyên nhân ngay cả Hồng Diệp Tiên Tử cũng không hiểu được.
 
 	Bất quá hoàn cảnh ngã không sai, trên đảo cây cối xanh um tươi tốt, tối cao một tòa sơn ước chừng ngàn trượng dư, ở chỗ này sơn dưới chân, còn có một cái đầm tiểu hồ, theo gió có chút phiếm trứ Bích Ba.
 
 	Lâm Hiên phóng xuất thần thức, lại đột nhiên ánh mắt híp lại, nhất tầng như có như không cấm chế xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Nếu như không có tính sai, hẳn là thị dùng Huyễn Trận che lấp quá, cho nên mới lộ như vậy mơ hồ, thiếu chút nữa đem thần trí của mình cũng đã lừa gạt.
 
 	Có mai phục!
 
 	Lâm Hiên mi đầu vi chọn, mặc dù biết được Vạn Thú rời đi Bạch Hổ thành, hắn đã biết hiểu lần này kế hoạch thành công   chín phần, nhưng ở chỗ này nhìn thấy mai phục, còn thị không kinh sợ mà còn lấy làm mừng  .
 
 	Lại ở chỗ này lén lút vụng trộm mai phục, trừ...ra Vạn Thú Tôn Giả không có người khác.
 
 	Lâm Hiên trùng Hồng Diệp khiến   một cái(người) nhan sắc, nàng này hội ý, môi anh đào hé mở mở miệng  : "Phía dưới có mai phục, tất cả chiến thuyền nghe lệnh, Tinh Uy Pháo khai hỏa."
 
 	Lạnh như băng thanh âm truyền vào cái lổ tai, chúng tu sĩ không khỏi ngạc nhiên, nhưng ủy dĩ thao túng chiến thuyền trách nhiệm, tự nhiên là Hồng Diệp tâm phúc.
 
 	Nghe Đại tiểu thư nói như vậy, những...này tu sĩ chút nào vẻ cũng không, liền nhất đạo pháp quyết hướng về phía trước người Viên Bàn đánh ra.
 
 	Oanh!
 
 	Ngũ chiếc chiến thuyền tề bắn, mấy trăm đạo bất đồng nhan sắc cột sáng, vừa nổi lên hướng về phía dưới tiểu đảo oanh đã qua.
 
 	Công kích như vậy, đừng nói tổ phụ lăng mộ, coi như là trước mắt này diện tích tịnh không quá lớn tiểu đảo, cũng nhất dạng sẽ bị oanh trầm.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử ngọc thủ đở rào chắn, thân thể mềm mại có điểm phát run, Lâm Hiên liền tại thân thể của hắn bên cạnh, thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Gia gia, Hồng Diệp bất hiếu, nhưng đây là vô phương có thể tưởng tượng."
 
 	Tưởng giữ được cơ nghiệp, không thể không dụ ra để giết Vạn Thú Tôn Giả, có một chút vốn liếng, thị không thể tránh khỏi, khẳng định được nỗ lực.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: