Trong nháy, công thủ đã là tương dễ dàng.
  
  	Tuy nhiên Cổ Ma mặc dù cảnh giới hơi thấp, thực lực lại mảy may cũng không dung nghi ngờ.
  
  	Mắt thấy đã là thoáng qua tức đến, hắn khẩu nhất trận mơ hồ, lại quỷ dị xuất ra   một cái nhân khuôn mặt.
  
  	Tai mắt mũi miệng, còn phiền Vi Anh tuấn bộ dáng.
  
  	Nọ (na) bạch diện thư sinh cùng Cổ Ma mặc dù với nhau có hiềm khích, nhưng lúc này hai người xài chung một thể, tự nhiên không có với nhau xả phía sau tuǐ đạo lý.
  
  	Nhãn trung lệ hiện lên.
  
  	Miệng đã giống như hoãn thực khẩn cấp mở ra  .
  
  	"Phốc" một tiếng vang nhỏ truyền vào cái lổ tai, cũng là phun ra một đóa hắc hồng Ma Hỏa.
  
  	Hình trạng cùng Liên Hoa không sai biệt lắm, tuy nhiên thể tích lại nhỏ đi rất nhiều.
  
  	Khinh phiêu phiêu, cùng kim quang kia chạm nhau.
  
  	Lần này, không có Phích Lịch loại nổ truyền ra, lại như cùng thủy ngộ thượng   hỏa, tương sanh tương khắc, hai người linh quang nhất trận lóe ra, theo sau đồng thời biến mất rớt.
  
  	Phen này giao thủ, như miễn khởi cốt lạc, cơ hồ trong chớp mắt song phương liền từng cái (người ) công   một cái(người) hiệp.
  
  	Nhìn như ngắn ngủi, kỳ thật lại hung hiểm đến tột đỉnh tình trạng.
  
  	Lâm Hiên trợn mắt hốc mồm, đây là hắn bước vào Tu Tiên Giới tới nay, sở tiếp xúc đến...nhất cao cấp chiến đấu.
  
  	Đình Lâu không hổ là Nhân Giới đệ nhất cao thủ, Cổ Ma cũng không hổ là thượng vị tồn tại.
  
  	Hai người thực lực, căn bản là không phải Đảo Ky hoặc là Vạn Giao Vương chi lưu có thể sánh bằng.
  
  	Lâm Hiên vẻ, trầm xuống.
  
  	Mà Cổ Ma mặt, đồng dạng rất thượng rất nhiều.
  
  	Bất quá hắn chú ý, mười phần **, đều đặt ở Vọng Đình Lâu, đó mới là người khác sợ hãi đối thủ, cho tới Lâm Hiên, mặc dù đều là Ly Hợp, nhưng tại trong mắt của hắn, bất quá là bồi luyện thôi.
  
  	"Không nghĩ tới chính là một tên Nhân Giới tỉnh tiên giả, lại có thể nắm giữ thời gian quy tắc, hoàn hảo, chẳng qua là da lông thôi. . ."
  
  	Cổ Ma mặt ngoài mặc dù chẳng hề để ý" nhưng sâu trong nội tâm, lại rất là dè chừng và sợ hãi" tại Thiên Địa Pháp Tắc trong, cùng thời gian tương quan bí thuật, tuyệt đối thị...nhất huyền ảo một loại, Vọng Đình Lâu lại có thể chạm đến, quả thực làm cho người ta kinh dị" nếu không, hắn hiện tại hẳn là thị một khối lạnh như băng thi thể.
  
  	Bất quá bằng vào cái...này, còn đấu không lại bổn Ma Tổ.
  
  	Trên mặt của hắn, xuất trầm nụ cười, đầu vai rung lên, thân thể lại lần nữa như mãng xà loại lạp tăng trưởng, khuỷu tay cốt nhận tái an hàn mang lóe ra, bổ về phía   Vọng Đình Lâu đầu lâu.
  
  	Hai lần công kích" cũng là đồng dạng chiêu số.
  
  	Mà ở trước một khắc, hắn chiêu này mới vừa bị Đình Lâu bài trừ.
  
  	Biết rõ đạo vô dụng, lại lại một lần nữa thi triển, chẳng lẽ này Cổ Ma đầu óc đã suất phá hư.
  
  	Đình Lâu trên mặt thần kỳ quái, tuy nhiên còn không chờ hắn có dư thừa động tác, Lâm Hiên nhãn trung, cũng đã tinh mang nổ bắn ra.
  
  	Nhãn đáy ở chỗ sâu trong, lại ngũ thải Lưu Ly" liền như cùng lưỡng khỏa bảo thạch loại tuẫn lạn mỹ lệ.
  
  	Nhất Đạo Hư ảnh tiến vào Lâm Hiên trong tầm mắt.
  
  	Rất đạm!
  
  	Tuy nhiên Lâm Hiên lại miễn cưỡng nhìn rõ ràng, đối ngay ngắn từ mặt bên, vu hồi giống như chính mình tiếp cận.
  
  	Nguyên lai là giương đông kích tây!
  
  	Ở mặt ngoài giống như Vọng Đình Lâu xuất thủ, ngầm, lại công hướng về phía chính mình.
  
  	Lâm Hiên thần kinh, lập tức căng thẳng, trong cơ thể hai cái (người ) Nguyên Anh" cơ hồ thị đồng thời mở mắt.
  
  	Tránh né đã không còn kịp nữa, hắn đem túm ở trong tay vài thứ Phù triện ném đi ra ngoài.
  
  	Vang ầm ầm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, bốn phía nhất thời phân bố đầy   dày đặc Lôi Hỏa.
  
  	Lâm Hiên hôm nay có thể đi tiến giai Ly Hợp, trên người sở mang theo Phù triện không phải chuyện đùa, lần này đây xuất thủ" liền tương đương với đem trăm vạn tinh thạch tạp   đi ra ngoài.
  
  	Tục ngữ nói, có tiền có thể sai khiến qủy ma, này vàng" tự nhiên cũng là có thể tạp người chết.
  
  	Lâm Hiên xuất thủ như thế quá rộng rãi, Cổ Ma cũng không khỏi ngạc nhiên thất" những...này Lôi Hỏa cố nhiên vô phương đem diệt trừ, nhưng sảo sảo độc chắn uy lực, còn thị đủ khả năng.
  
  	Này sảo nhất trì hoãn, Lâm Hiên đã hoãn qua thủ đến, cao thủ tranh chấp, vốn cũng chỉ tại Nhất tuyến, chỉ thấy hắn thân hình vi thiểm, đã xem Cửu Thiên Vi Bộ thi triển khai.
  
  	Về phía sau bay ra nhị hơn mười trượng đến phi Cổ Ma công kích, lại một lần nữa không có hiệu quả, trên mặt của hắn, mơ hồ phiếm xuất nộ, bất quá kinh nghi bất định thành phân càng nhiều.
  
  	"Thiên Phượng Thần Mục, ngươi bất quá là một chút giới tu sĩ, như thế nào có thể biết Huyền Phượng Tiên Tử?"
  
  	Nghe đối sắp chính mình Thần Thông khiếu phá, Lâm Hiên ngạc nhiên dĩ cực, bất quá nghe thấy Huyền Phượng Tiên Tử tên, trong lòng ngược lại tỉnh táo lại  .
  
  	Đương nhiên, này chỉ là mặt ngoài mà thôi, nội tâm cái đáy, lại như cùng ngoài khơi bị nhấc lên   thập cấp đại phong.
  
  	Đối mới có thể đủ nhận ra Phượng Vũ Cửu Thiên quyết trung Thần Thông?
  
  	Phi cầm cùng nhân loại so sánh với, vốn liền có được vô cùng tốt nhãn lực.
  
  	Phượng Hoàng làm như Bách Điểu Chi Vương, này thiên phú ưu thế lại càng không tất đề.
  
  	Nghe nói Phượng Hoàng song mục, có thể nhìn thấu tất cả huyễn thuật, coi như là hoàn mỹ Ẩn Thân Phù, tại trước mặt cũng chỉ có thể nguyên hình tất lù.
  
  	Thiên Phượng Thần Mục hiệu quả, cùng Chân Linh Phượng Hoàng so sánh với, đương nhiên muốn sai biệt một chút, nhưng tại Linh Mục loại pháp thuật trung, cũng là Nhất đẳng nhất, có thể hàng tiến trước tam liệt.
  
  	Đương nhiên, Lâm Hiên giới hạn trong tu vi nông cạn, hôm nay sở nắm giữ, bất quá là một chút da lông thôi.
  
  	Nhưng đây không phải Lâm Hiên sở chú ý!
  
  	Để cho cái đó kinh ngạc chính là đối phương như thế nào có thể biết Huyền Phượng Tiên Tử?
  
  	Không sai, vị tiền bối kia thị phi thăng đi khỏi Thượng Giới, nhưng làm như Huyền Phượng Môn sang phái tổ sư, nọ (na) đã thị trăm vạn năm trước sự.
  
  	Nếu như gần thị Thần Thông lưu lại ngã cũng được  , có khả năng nghe Cổ Ma ngữ khí, nàng này rõ ràng còn sống được hảo hảo mà.
  
  	Trăm vạn niên lão quái vật, muốn không, nàng ăn   cái gì khó có thể tin nổi Linh Quả, nhượng thọ nguyên có khả năng tăng trưởng rất nhiều, muốn không thực lực của nàng, đã đến nhất khó có thể tin nổi hoàn cảnh.
  
  	Lâm Hiên trong lòng ngạc nhiên dĩ cực, ở mặt ngoài, không chút nào thanh không lù, án hắn bổn ý, tự nhiên là tưởng bứt lên hổ da đương Đại kỳ, nhưng không biết đạo Huyền Phượng Tiên Tử tình trạng gần đây cùng lai lịch, Lâm Hiên cũng không dám nói lung tung, để tránh lộng xảo thành chuyên.
  
  	Hạ lĩnh khẽ nhếch, vẻ mặt bí hiểm.
  
  	Cổ Ma quả nhiên cúi đầu trầm tư đi lên.
  
  	Bất quá Lâm Hiên làm như vậy, cũng không phải tưởng mượn này cùng đối phương nắm tay nói cùng, mục đích của hắn, gần thị nhiễu loạn đối phương tâm thần thôi.
  
  	Trùng Đình Lâu khiến   một cái(người) nhãn, hai người liền ở chỗ này đồng thời xuất thủ.
  
  	Lâm Hiên thị tay áo bào phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà xuất, quay tròn trước người xoay quanh bay múa, hàng trăm ... huyễn ảnh hiện lên tại bên người.
  
  	Linh quang bắn ra bốn phía, nhìn qua khí thế không phải chuyện đùa.
  
  	Mà gần thị bắt đầu thôi, đẳng (.v..v... ) Thiên Địa linh khí rót vào, nhất thời trở nên cùng như có thực chất không sai biệt lắm.
  
  	"Mạnh mẽ!"
  
  	Lâm Hiên thân chỉ hướng trước điểm đi, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn nhất trận run rẩy, theo sau nọ (na) hàng trăm ... hoàn ảnh đồng dạng rung động, tụ tập chung một chỗ, như cùng Thất Luyện loại hướng về đối thủ điện xạ đi.
  
  	Vọng Đình Lâu lại càng không hội (gặp ) nhàn rỗi, thoăn thoắt, đao thương kiếm kích, thoáng qua gian (giữa ), liền tả ra mười tám món binh khí.
  
  	Nọ (na) chữ càng là Long Phi Phượng Vũ, hiển nhiên là khó khăn nhất tả lối viết thảo.
  
  	Thập bát cái (người) chữ vàng đón gió chợt lóe, những...này binh khí liền xuất hiện ở trước mặt.
  
  	Vọng Đình Lâu sở thi triển pháp thuật, thoạt nhìn quả thực giống như thần lai chi bút một loại.
  
  	Cổ Ma thốt nhiên biến, trải qua mới vừa rồi một phen giao thủ, trước mắt hai vị nầy thực lực, hắn toàn bộ trong lòng hiểu rõ, Vọng Đình Lâu không cần phải nói, siêu khó đối phó, trước mắt nọ (na) Ly Hợp sơ kỳ tiểu tử, cũng không có thể coi như không quan trọng, mặc dù không biết đạo hắn cùng với cùng cấp tu sĩ có cái gì quan hệ, nhưng thực lực tuyệt không phải cùng cấp tu sĩ có thể sánh bằng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: