Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn 
 
 	Mang thị song hùng chính là loan sinh huynh đệ, dung mạo nơi trăm không có bao nhiêu sai khác, chỉ bất quá ca ca đích y phục là hắc sắc,
 
 	Đệ đệ tắc là bạch sắc, thêm nữa hai người đỉnh đầu lại các có mang một đỉnh cổ quái cái mũ, thành danh pháp bảo tắc là khóc tang bổng,
 
 	Cho nên trong Tu Tiên giới, lại có rất nhiều người xưng hô hắn hai [là|vì] Hắc Bạch vô thường.
 
 	Câu hồn đoạt mệnh, đảo cũng phối hợp hai người thích giết tàn nhẫn đích cá tính.
 
 	Lúc này hai huynh đệ chuyển động lên cá chết một dạng đích nhãn châu, lành lạnh đích coi chừng kia trước mặt mà đến đích mặt đen lão giả.
 
 	"Lạc lạc, xem bộ dáng các hạ tựu là bốn phòng đích trưởng lão?"
 
 	"Không sai!" Mặt đen lão giả gật gật đầu, "Ta Ninh gia cùng hai vị không thù không oán, hiền anh em cần gì tới thang này
 
 	Hồn thủy, nếu là nguyện ý tựu này thu tay, ta Ninh gia cảm kích bất tận, tất sẽ thâm tạ hai vị."
 
 	"Lạc lạc." Mang thị song hùng trung thân mặc hắc y đích ca ca mở miệng , "Các hạ cũng là Ngưng Đan kỳ đích tu tiên giả,
 
 	Kiến thức làm sao như thế nông cạn, gọi là lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai, chúng ta đã thụ  Vân Quỷ tông đích chỗ tốt, há
 
 	Có giữa đường phản thủy chi lý, huống hồ ngươi Ninh gia lần này tai kiếp khó thoát, lại lấy cái gì thù tạ ta hai?"
 
 	Này Mang thị song hùng đích thanh âm khàn khàn dĩ cực, tựu [như|hướng] dùng tảng đá ma sát kim loại, khó nghe chói tai tới cực điểm.
 
 	"Ca ca ta nói đích không sai, ngươi có thể đi chết !"
 
 	Kia thân mặc bạch y chi nhân đem trong tay đích khóc tang bổng khẽ múa, lập tức âm phong lệ tiếu lên thổi qua, bên trong xen lẫn theo lệ quỷ
 
 	Thê lương đích gào thét, mấy cái đấu lớn đích khô lâu đầu xuất hiện tại  trong tầm mắt.
 
 	Miệng khẽ trương khẽ hợp, loạn nhai lên xông đi tới .
 
 	Mặt đen tu sĩ biểu tình ngưng trọng, quả nhiên thịnh danh dưới không hư sĩ, đối phương tiện tay một kích, tựu có lớn như thế đích uy lực
 
 	.
 
 	Mắt thấy khô lâu cự ly chính mình chỉ thừa lại mấy trượng, hắn vươn tay đi ra, mãnh đích tại sau não vừa vỗ, mấy lũ hồng tuyến từ miệng
 
 	[Dặm|trong] bay ra.
 
 	Chói lọi, sáng trong suốt, người này tu luyện đích cư nhiên là phi châm pháp bảo.
 
 	"Đi!"
 
 	Mặt đen tu sĩ một điểm chỉ, kia mấy lũ hồng tuyến tựu cùng khô lâu đấu tại  cùng lúc.
 
 	"Hừ, có điểm ý tứ!"
 
 	[Thấy|gặp] đối phương tu vị không yếu, Mang thị song hùng trung thân mặc hắc y đích huynh trưởng trên mặt lộ ra tàn khốc đích mặt cười, bọn họ khả không
 
 	Sẽ nói cái gì công bình quyết đấu, lấy từ lăng quả chính là cầm tay, người này đưa tay khẽ bãi, cũng đem trong bàn tay đích khóc tang bổng tế
 
 	 lên.
 
 	Hống!
 
 	Một như sấm rền đích thanh âm truyền vào lỗ tai, chỉ thấy kia khóc tang bổng tại giữa thiên không hơi chút xoáy vòng, ô mang đại phóng, đột nhiên
 
 	Hóa thân thành  một đầu dài mấy trượng đích mặc giao.
 
 	Cái đuôi khẽ vung, gấp hống hống đích xông hướng  đối phương.
 
 	Mặt đen tu sĩ kinh hãi thất sắc, [bận|vội] vừa vỗ trữ vật đại, lấy ra  một trương phù triện tới, kẹp tại ngón trỏ ngón cái trong đó,
 
 	Một ngụm tinh huyết phun tại mặt trên.
 
 	Này phù lập tức không gió tự cháy, giấy phù mặt ngoài sở vẽ đích một đầu quái hổ, tại trong ánh lửa như ẩn như hiện, phảng phất có sinh
 
 	Mệnh một loại.
 
 	"Tật!"
 
 	Người này xung phù triện một điểm chỉ, kia hỏa diễm mãnh đích tăng vọt, đường kính đạt hơn mười trượng, trong ánh lửa, một đôi đầu quái hổ ngang
 
 	Nhưng mà lập, nhìn quanh trong đó, hiện vẻ uy mãnh dĩ cực.
 
 	"Di, thú phù, mà lại bên trong phong ấn đích còn là tam giai trung phẩm yêu thú, các hạ đảo thật bỏ được. Chẳng qua ngươi cho rằng
 
 	Dạng này tựu có thể ngăn trở hai huynh đệ chúng ta [a|sao], " kia hắc y chi nhân cười lạnh một tiếng, hai tay pháp quyết biến ảo bất định, mặc
 
 	Giao đích thể hình lại bành trướng  vài xích, mãnh ghé mà tới.
 
 	Thân hình chưa tới, trước mở ra miệng lớn, phun ra một cổ nồng đậm đích độc vụ, song đầu quái vật sao lại yếu kém. Trừng mắt trợn tròn
 
 	, ngửa đầu tựu đáp lại  vài đạo quang sóng.
 
 	Oanh!
 
 	Linh lực tứ xạ, trong ánh lửa, hai đầu quái vật đã bắt đầu  gần người nhục bác, nha xé trảo cắn, kịch liệt đến  cực nơi.
 
 	Này mặt đen lão giả không hổ là bốn phòng cầm đầu, lấy một địch hai, trong thời gian ngắn cư nhiên không rơi hạ phong, nhưng mà Mang thị song
 
 	Hùng uy danh hiển hách, sao lại sẽ là hư đích, vừa vặn chẳng qua là dò xét thôi.
 
 	Mắt thấy đối phương pháp bảo ra hết, hai người lập tức không tái bảo lưu, liền thi lạt thủ.
 
 	Dạng này một là, tình hình lập tức rất không giống nhau, trước là mặt đen lão giả đích phi châm bị mấy cái...kia khô lâu dùng nha xỉ cắn chặt
 
 	.
 
 	Lão giả kinh hãi thất sắc, [bận|vội] hai tay ngắt quyết, vận lực hồi đoạt, đáng tiếc đã chậm, kia khô lâu trong mắt lệ sắc vừa hiển, đại
 
 	Miệng lạc lạc lạc đích một trận loạn nhai, lại đã đem phi châm pháp bảo hủy sạch.
 
 	Cảm giác tâm thần liên hệ tựu cắt đứt, lão giả biểu tình khó coi tới cực điểm, hai mắt còn như muốn phun ra hỏa tới, này bảo hắn
 
 	Tiêu tốn  hai trăm năm đích năm tháng bồi dưỡng, thật không dễ dàng mới có  hôm nay đích uy lực, đồng thời trong lòng lại đại cảm dè chừng
 
 	, bình thường dùng chi đối địch luôn là không hướng bất lợi, hôm nay cư nhiên như thế dễ dàng tựu hủy ở đối phương trong tay.
 
 	Nhưng mà này gần gần là bắt đầu, biệt một bên, kia song đầu quái hổ đích kết cục cũng tốt không đến nơi nào. Nguyên lai là thế đều lực
 
 	Địch, khả kia hắc y tu sĩ liên tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết sau, mặc giao đột nhiên cuồng tính đại phát, lợi trảo khẽ giương, ngạnh sinh
 
 	Sinh đích phách tại bên trái đích đầu hổ thượng, một trảo này uy lực thậm cường, kia đầu hổ lập tức bị phách sập  nửa bên, đồng thời mặc
 
 	Giao mở ra huyết bồn miệng lớn, lại cắn chặt  yêu hổ đích phần lưng, một xé một kéo, cư nhiên ngạnh sinh sinh đích đem này tam giai đích
 
 	Yêu hồn tê xé thành hai nửa .
 
 	Bưu hãn là duy nhất đích hình dung, phụ cận đích tu sĩ đều xem ngây ngốc, mà mặt đen lão giả đích biểu tình càng là khó coi đến  cực
 
 	Nơi, chẳng lẽ chính mình thật muốn vẫn lạc ở chỗ này sao?
 
 	Đánh tiếp không nghi ngờ một con đường chết, tục thoại nói đích hảo, lưu được Thanh Sơn tại, không sợ không củi đốt. . . Chạy!
 
 	Hắn thân hình vừa chuyển, hóa thành một đạo hồng sắc đích kinh mang, kích xạ hướng phương xa, Mang thị song hùng trong mắt hiện ra một tia chế nhạo
 
 	, lúc này mới nghĩ đến chạy, đã muộn!
 
 	Hai huynh đệ người đồng thời đưa tay khẽ giương, hai điều hắc tuyến từ bọn họ đích trong tay áo trượt ra, uốn khúc khúc đích dường như linh xà,
 
 	Hướng về địch nhân đuổi theo .
 
 	Độn tốc chi nhanh, lệnh người trợn mắt há mồm, cơ hồ là nháy mắt, chớp lên vài cái, tựu bay đến  lão giả mặt sau. Hắc
 
 	Mặt lão giả kinh hãi, hắn đích pháp bảo phù triện đã hủy, thực tại không có cái gì ứng địch đích thủ đoạn, nóng lòng dưới, chỉ có thể
 
 	Hai tay vừa bấm, phóng ra  vài đầu dài gần xích đích hỏa điểu tới.
 
 	Này là địa giai đích ngũ hành pháp thuật, uy lực cũng tính không thấp , nhưng mà kia hai điều hắc tuyến lại xem như không thấy, thứ lưu một
 
 	Thanh tựu đem hỏa điểu xuyên qua, không có nảy đến nửa điểm ngăn trở đích hiệu quả.
 
 	"Phệ hồn xà!"
 
 	Lão giả trên mặt đầy là sợ hãi chi sắc, nghe tên biết nghĩa, loại này ma xà có thể cắn nuốt người đích hồn phách. Là...nhất tà ác ngạt
 
 	Độc, không nghĩ tới lại bị chính mình đụng phải, chết ở nó trong miệng, [liền|cả] chuyển thế đầu thai đích cơ hội đều không có.
 
 	Ba hồn bị dọa rơi bảy phách, nhưng mà muốn tránh đã tới đã không kịp, chỉ có nhắm mắt đợi chết, nhưng mà ngay tại nơi này,
 
 	Một chích màu xám trắng đích đại thủ bằng không phù hiện, phát sau mà đến trước, ngăn tại hắn đích trước người. Phốc xuy một tiếng, đã đem phệ
 
 	Hồn xà chộp vào  trong bàn tay.
 
 	Biến khởi vội vã, Mang thị song hùng không khỏi phải ngẩn ngơ. Mặt đen lão giả trong chết trốn sinh, càng lộ ra vui mừng quá đỗi đích biểu
 
 	Tình tới.
 
 	Người này phản ứng cũng là cực nhanh, vội vàng thân hình chợt lóe, lui về sau đi, chỉ thấy hai điều phệ hồn xà liều mạng giãy dụa, lại
 
 	Chút nào thoát khỏi không được cấm chế.
 
 	"Cái nào gia hỏa, quỷ quỷ túy túy đích, dám phá ta huynh đệ pháp thuật, cũng không dám đi ra gặp người sao?" Mang thị song hùng
 
 	Trố mắt hét lớn, một bên nói một bên phóng ra thần thức tìm tòi.
 
 	Việc này thật có chút kỳ quái , người này tránh ở một bên, lấy chính mình huynh đệ khả năng cư nhiên đều không có phát hiện dị thường, khó
 
 	Nói người này tu luyện có ẩn giấu đích đặc thù thần thông, này cũng nên cẩn thận, đừng bị hắn đánh lén  mới tốt.
 
 	"Hừ, Mang thị tiểu nhi, cậy vào ba cước miêu đích pháp thuật, cũng dám tới ta Lôi Âm sơn làm càn!" Nương theo sau như sấm rền
 
 	Đích tiếng vang, nguyên lai trống trải đích giữa thiên không, quỷ dị đích phù hiện ra  một đóa mây đen, ước chừng vài mẫu, nổ ầm ầm đích
 
 	Cuồn cuộn lên.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Chúng tu sĩ bị dị tượng hút lấy, không khỏi phải đều định tình nhìn lại, nhưng mà ngay tại nơi này, một cổ bàng bạc chi cực đích uy áp
 
 	, lại lấy mây đen làm trung tâm, đem cả tòa Thương Nguyệt phong đều bao phủ  tiến vào.
 
 	Trừ  Ninh gia đích đệ tử, những...kia tiến vào nơi này đích ngoại lai tu sĩ, không (ai) không cảm giác được  một cổ nặng như ngàn quân chi biên
 
 	, tu vị thấp chút đích thậm chí đứng thẳng bất ổn, trực tiếp quỳ đi xuống .
 
 	Đồng thời tâm hoảng khí đoản, khắp người trực mạo hư hãn.
 
 	Mang thị song hùng tuy nhiên sẽ không như thế bất kham, nhưng biểu tình cũng một cái tử biến được xanh đen lên.
 
 	Loại này cảm giác bọn họ không phải không có quá, mấy năm trước tao ngộ một Nguyên Anh kỳ lão quái vật tựu từng thể nghiệm quá đích, nghĩ đến
 
 	Kia một hồi chi mạo hiểm, hai huynh đệ sau đó còn thường thường ác mộng lia lịa, nếu không vận khí không sai, bọn họ sớm đã không tại này
 
 	Cái trên đời .
 
 	Khả Ninh gia tuy thanh danh lan xa, lại trước giờ không có nghe nói qua có Nguyên Anh kỳ cao thủ, chẳng lẽ lại là bọn họ hoa cự đại thế
 
 	Giá, từ khác đích địa phương mời tới đáng sợ cao thủ?
 
 	Hai huynh đệ trong não hải nháy mắt chuyển quá vô số ý niệm, sớm biết tựu không đến thang này hồn thủy, nhưng hiện ở đâu có như vậy dung
 
 	Dịch toàn thân mà lui, chỉ có thể ngưng thần giới bị.
 
 	Cùng đối phương đích kinh ngạc tương phản, Ninh gia đích đệ tử toàn bộ lớn tiếng hoan hô  lên, sa sút đích bốn phòng tuy nhiên không có tư
 
 	Cách tham dự tổ sư từ đường chi hội, nhưng vừa vặn lại cũng thu được  truyền âm phù, đại khái biết được sự tình đích kinh qua.
 
 	Nguyên lai còn có chút bán tín bán nghi, lúc này tự nhiên là hoàn toàn dứt bỏ rồi nghi ngờ.
 
 	Người trong nhà biết tự gia sự, bọn họ Ninh gia khả không nhận thức cái gì Nguyên Anh kỳ lão quái vật, lúc này vị này tới viện đích cao thủ
 
 	Tự nhiên là lão tổ không nghi ngờ .
 
 	Thế là chúng đệ tử không nhìn cường địch ở bên, lớn tiếng hoan hô: "Tham kiến lão tổ."
 
 	Hảo tại những người này cũng bị này đáng sợ đích linh áp chấn ngốc, gọi là súng bắn chim đầu đàn, tự nhiên không có người ra tay đánh lén
 
 	Mảy may.
 
 	Mang thị song hùng nghe , trong lòng càng phát đích kinh ngạc, lão tổ? Ninh gia đích đại trưởng lão không phải tẩu hỏa nhập ma, vừa vặn chết
 
 	 sao?
 
 	Đâu tới đích cái gì lão tổ?
 
 	Chẳng lẽ. . . Đối phương là cố ý truyền ra đích tin tức giả, gọi là nội loạn căn bản tựu là thiết trí đích một cái bẫy rập?
 
 	Hai huynh đệ tự tác thông minh đích suy đoán, nhưng mà lại càng nghĩ càng cảm thấy dựa phổ, càng thêm hối hận thu  Vân Quỷ tông đích chỗ tốt
 
 	.
 
 	Đương nhiên, hắn hai cũng là kinh lịch quá sóng to gió lớn đích nhân vật, trên mặt ngoài còn là vẫn duy trì trấn tĩnh. Kia thân mặc hắc y
 
 	Đích tu sĩ đối với đám mây hành một lễ: "Không biết tiền bối tôn tính đại danh, còn thỉnh thị chi, cần gì đa quản nhàn sự?
 
 	Trong lòng hắn còn là ôm  một phần hi vọng, không tin đối phương thật là cái gì Ninh gia lão tổ, nếu là mời tới đích trợ thủ chính mình
 
 	Hiểu chi lấy lợi, tựu tính không thể lôi kéo, chí ít cũng có thể thả chính mình huynh đệ một con đường sống.
 
 	"A a, đa quản nhàn sự, cũng được, tựu cho các ngươi trông thấy lão phu, miễn phải chết không nhắm mắt." Trong mây đen sấm rền
 
 	Đích thanh âm truyền ra, tiếp lấy bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, một cái cao lớn đích thân ảnh dần dần xuất hiện tại  chúng nhân đích trong tầm mắt
 
 	, đây cũng là Lâm Hiên cố ý đích, hắn này dịch đích mục đích không chỉ muốn diệt sát địch nhân, còn muốn tại Ninh gia tu sĩ trung, tận
 
 	Lượng đề thăng thi ma đích uy vọng, nếu không lấy hắn đích tính tình, trực tiếp tựu đem đối thủ cấp diệt đi, nào cần làm như thế hoa mà
 
 	Không thật đích trò cười.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: