Tật."
  
  	Lâm Hiên trịnh trọng  một điểm chỉ. Cầu run rẩy mấy cái. Lập tức hóa thành ngũ nhan sắc bất đồng  cột sáng. Không có vào   trận pháp trong.
  
  	Ô.
  
  	Pháp trận bắt đầu run nhè nhẹ. Lập tức. Chấn động  biên độ không ngừng gia tăng. Cả sơn động. Cũng giống như tại phát sinh rất nhỏ đích xác chấn một loại cũng hữu dụng. Lâm Hiên tâm thậm hỉ. Hai tay nhoáng lên. Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đã bị hắn tế lên. Tại thân thể chung quanh bay nhanh xoay tròn. Lưu quang tràn đầy màu. Trông rất đẹp mắt.
  
  	Lâm Hiên hít vào một hơi. Bên trong  Kim Đan bay nhanh xoay tròn. Bàng bạc  linh lực phái tuy nhiên khởi. Không ngừng  rót vào đến Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn.
  
  	Đây là tối hậu bộ. Dĩ song thuộc tính pháp bảo là dẫn. Mượn trận pháp chi lực. Mở ra không gian khe hở.
  
  	Lâm Hiên vẻ dữ tợn. Toàn thân  pháp lực giống như quyết nước. Điên cuồng đổ xuống. Cảm giác tựa như nếu bị hút khô rồi giống nhau. Tuy nhiên trong lòng. Lại âm thầm may mắn không thôi.
  
  	Nếu không có chính mình gặp hên tiến giai   ngưng đan sau khi. Có thể hay không kiên trì. Cũng là  một vấn đề.
  
  	"Khai."
  
  	Lâm Hiên biến ảo   một cái(người) Cổ  pháp quyết. Thủ đột nhiên hai bên một phân.
  
  	Từ Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn. Dâng lên ra nhất đạo ngân mang. Chói mắt vô cùng. Giống như trên bầu trời bắn nhanh đi.
  
  	Cùng lúc đó. Như là sinh   cộng minh một loại. Pháp trận cũng bắt đầu vận. Lam mang chợt lóe. Tiếp theo thị một đạo hồng quang. Lưỡng đạo nhi tí phẩm chất. Đồng dạng chói mắt vô cùng  cột sáng tốc độ canh tật. Đuổi theo   ngân mang. Không hề cách trở  dung hợp chung một chỗ.
  
  	 mặt  run rẩy càng phát ra kịch liệt.
  
  	Tuy nhiên Lâm Hiên lại cố không  những ... này. Lúc này hắn cảm giác choáng váng. Khó chịu vô cùng.
  
  	"Hỏng bét."
  
  	Lâm Hiên trong lòng thầm kêu bất hảo. Hắn biết đây là pháp lực khô kiệt  điềm báo.
  
  	Mắt thấy truyện tống trận đã bị hoàn toàn kích hoạt. Phá Toái Hư Không chỉ còn lại có tối hậu một bước. Vô luận như thế nào. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngồi chờ thất bại trong gang tấc . Cắn răng. Phun ra một ngụm máu huyết.
  
  	Nọ (na) là của hắn bổn mạng tinh hoa Lâm Hiên  sắc mặt nhất  tử biến  thập phần khó coi. Nhưng...này huyết châu ly thể sau này lại lập tức bị quang cầu hấp thu.
  
  	Tia máu chói mắt. Quang cầu nhưng lại biến thành   nhất đạo đường kính trượng hứa  huyết sắc Nguyệt Nha sợ  linh lực coi đây là trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán. Đâm lạp.
  
  	Huyết sắc Nguyệt Nha hung hăng  hướng về bầu trời chém xuống.
  
  	Đỉnh không hề hoài niệm  bị dễ dàng đục lỗ. Lập tức bầu trời chợt âm trầm   xuống. Dài rộng các hơn mười dặm  mây đen khó hiểu  tuôn ra. Không có tia chớp. Nhưng trời quang phích lịch lại chấn  người choáng váng.
  
  	Tiếp theo. Mây đen  trung tâm vị trí. Cũng thị Lâm Hiên đỉnh đầu  chánh thượng phương nhất đạo trách trách  không gian khe hở xuất hiện.
  
  	Từ bên trong truyền ra kinh người dĩ  hấp lực. Bùn đất cát đá. Cây cối toàn bộ bị hút vào.
  
  	Dĩ Lâm Hiên  tu vi. Điểm ấy hấp lực không phải để đở. Nhưng hắn muốn  chính cái...này hiệu quả mỉm cười. Theo hấp lực bay vào   khe hở trong.
  
  	Truyền tống chỉ có năm mươi phần trăm  nắm chắc. Nhưng hôm nay  U Châu đã không thích hợp tu hành. Lâm Hiên tự nhiên muốn đánh bạc nhất đánh cuộc. Đi khác  bên xông xáo.
  
  	Lâm Hiên bị hít vào đi không lâu.' gian khe hở lung lay vài hoảng. Cũng hư không tiêu thất  .
  
  	Mà hắn không biết chính là. Nọ (na) trên đài cao  ấm ngọc trận pháp. Cũng đồng dạng liệt vì vài cánh hoa.
  
  	Phá Toái Hư Không vốn chính này nhất giới nên có thần thông. Trận này tuy là Linh Giới tu sĩ sở bố. Nhưng cũng là có sử dụng hạn chế .
  
  	Mà phụ cận xuất hiện  quái dị hiện tượng thiên văn. Lại làm cho gần  tu tiên môn phái hỉ nảy ra. Còn tưởng rằng có cái gì dị bảo xuất thế. Sai biệt khởi một hồi tinh phong huyết vũ tối hậu tự nhiên là không hoan hỉ.
  
  	Mà Lâm Hiên sau khi rời đi xác thật như hắn đoán liêu  giống nhau. U Châu lâm vào trước nay chưa có rung chuyển.
  
  	Âm hồn  thực lực so sánh tưởng  còn muốn kinh người. Trừ...ra tứ đại Quỷ Đế. Cư nhiên lại tuôn ra ra vài cao thủ. Hơn nữa chiếm hết tiên cơ. Loài người  tình thế biến  càng phát ra bất lợi.
  
  	Đối mặt sanh tử tồn vong  nguy cơ. Chánh đạo. Ma đạo cùng Linh Dược Sơn hoàn toàn vứt bỏ   hiềm khích lúc trước. Chỉnh hợp còn sót lại  thế lực. Liên thủ kháng địch.
  
  	Cứ như vậy. Mới cuối cùng ngừng   xu hướng suy tàn.
  
  	Nhưng cũng bất quá thị một cái(người) cương   cục. Bất cứ...gì nhất phương tưởng thủ thắng đều không dễ dàng. Này trường hạo kiếp. Không có nhất hai trăm năm. Chỉ sợ vô phương bình ổn.
  
  	Đương nhiên. Này tất cả cùng Lâm Hiên tựa hồ đều không có bao nhiêu quan hệ.
  
  	Lần truyền tống cũng là mạo hiểm. Cũng may Lâm Hiên vận khí không sai. Mặc dù đang không gian khe hở trong. Ăn không nhỏ  đau khổ. Nhưng cuối cùng thị hữu kinh vô hiểm.
  
  	Đầu hỗn loạn. Dĩ chính mình  tu vi. Đều cảm giác như thế nếu như thị cấp bậc hơi thấp một điểm  tu sĩ. Chỉ sợ cũng toán không có bị súy nhập không gian loạn lưu. Cũng sẽ tại truyền tống  trong quá trình hồn phi phách tán.
  
  	Lâm Hiên có chút may mắn  nghĩ tới. Mở mắt. Đánh giá   một cái bốn phía.
  
  	Dõi nhìn lại. Lộ vẻ một mảnh xanh ngắt  bích lục. Tươi tốt  thực vật. Xanh um tươi tốt. Chính mình tựa hồ là tại một tòa Thanh Sơn trong. Nếu không phải trước mắt  hoa cỏ cây cối châu  hoàn toàn bất đồng. Lâm Hiên đều phải hoài nghi có phải hay không truyền tống thất bại  .
  
  	Lâm Hiên trong lòng buông lỏng. Lập tức tưởng thả ra thần thức. Khả thần thức cư nhiên vô phương ly thể. Hắn đầu tiên là ngẩn ra. Lập tức khiên   khiên khóe miệng. Lộ ra một tia buồn bực tiếu.
  
  	Vì mở ra pháp trận. Chính mình  linh lực vốn là tiêu hao   cái (người) khoảng bảy tám phần. Sau lại tại không gian khe hở trung vì ngăn cản áp lực. Càng không  không thi triển   huyền ma chân kinh trung  bí pháp.
  
  	Hiện tại suy yếu vô cùng. Đừng nói cùng giai tu sĩ. Xem như Trúc Cơ kỳ. Không. Thậm chí thị thấp nhất bậc  linh động kỳ đệ tử cũng có thể dễ dàng giết chính mình.
  
  	Biết rõ ràng   thân thể trạng huống. Hiên sắc mặt không khỏi  trầm xuống. Không biết vì. Nguyệt nhi cư nhiên cũng là đồng dạng suy yếu.
  
  	Nếu không trái lại không cần hại sợ cái gì. Khả hiện tại. Lại cực kỳ không ổn.
  
  	Cũng may Lâm Hiên thần thức mặc dù vô phương ly thể. Nhưng hãy để cho hắn cảm ứng được phụ cận không có linh khí. Nơi này thực sự không tu luyện  .
  
  	Thay lời khác thuyết. Nơi này không có khả năng gặp tu giả. Yêu thú cũng là không sẽ xuất hiện .
  
  	Nghĩ. Lâm Hiên tâm buông lỏng.
  
  	Chính mình mặc dù tiêu hao thật lớn nhưng có cái (người) bảy tám thiên. Hẳn là là có thể nguyên khí tẫn phục. Mà chỉ cần ngồi xuống thượng nhất hai canh giờ. Liền khôi phục một chút tự bảo vệ mình chi lực .
  
  	Không nên chậm. Lâm Hiên tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ. Ra không ít bình bình quán quán.
  
  	Vẹt nắp bình. Đem các loại thuốc cuồng ngã vào trong miệng mặt. Nhấm nuốt nuốt trang phục. Rất nhanh thuốc hiệu tản ra. Nhất cổ nhiệt lực xuất hiện ở đan điền.
  
  	Lâm Hiên vội vàng khoanh chân ngồi đàng hoàng. Hai tay các ngắt nhất đạo pháp ấn. Nguyên bổn đã (trải qua ) khô héo  đan điền khí hải. Một lần nữa có một tia  linh xuất hiện.
  
  	Giờ phút này kháp thị giữa trưa. Ngày phân. Lâm Hiên rung lên quần áo. Đứng lên.
  
  	Giờ phút này hắn mặc dù như trước suy yếu. Nhưng khí sắc đã tốt lắm rất nhiều. Bất quá tưởng hoàn toàn khôi phục. Không có bảy tám thiên thị không được .
  
  	Người mặc dù không phải linh mạch  . Nhưng là khó bảo toàn không có tu tiên giả gặp hên trải qua. Dĩ Lâm Hiên cẩn thận  tính cách. Tự nhiên không muốn tại lộ thiên ngồi xuống. Nọ (na) cũng quá mạo hiểm  .
  
  	Dù sao cũng khôi phục   một ít pháp lực. Lâm Hiên tay áo bào phất một cái. Đem  thượng  bình bình quán quán thu vào Trữ Vật Đại (túi) trung. Lập tức hóa thành nhất đạo độn quang. Bay vào   sơn mạch ở chỗ sâu trong. Hắn muốn tìm một chỗ thích hợp đích xác điểm mở tạm thời động phủ. Như vậy khôi phục tu vi mới an tâm. Nhanh chóng.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: