Rất đơn giản, đạo hữu đem thủ bản thân Ngọc Huyền Tông   bảo vật giao ra, tịnh tự sát tử tự nhiên sẽ phóng của ngươi hồn phách Luân Hồi, nếu không hậu quả như thế nào, ta không nói ngươi cũng rõ ràng." Hồng Lăng lấy tay lý   lý mái tóc, vẻ mềm mại, tuy nhiên từ đàn trong miệng thốt ra tới nói, lại làm cho nhân toàn thân thẳng khởi nổi da gà.
 
 	Lâm Hiên mày nhất chọn, nhãn trung mơ hồ hiện ra sắc mặt giận dữ, nhưng theo sau, lại mạnh mẽ tương kỳ đè xuống: "Tiên tử lời này, không chê quá mức hà khắc rồi sao?"
 
 	"Hà khắc?" Hồng Lăng   trên mặt không hề dị sắc: "Cùng hồn phi phách tán so sánh với, bổn tiên tử đã là thập phần   nhân từ, hiện ra hỗn, trái luôn muốn còn(vẫn)  , nếu cầm ta Ngọc Huyền Tông   bảo vật, làm sao có thể không nỗ lực một điểm đại giới?"
 
 	Lâm Hiên im lặng, không có tái cò kè mặc cả, tu tiên giới nhược nhục cường thực, nói cái gì cũng là không tốt.
 
 	"Ta đếm tới tam, đạo hữu nhược còn(vẫn) không nỡ khối này thân xác thối tha, ta tựu ra thủ giúp đỡ."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Lâm Hiên thở dài, thượng tràn đầy tuyệt vọng ý, hiển nhiên nản lòng thoái chí, lựa chọn   khuất phục: "Xuống lần nữa nhận thức tài liễu, bất quá còn(vẫn) có một người(cái) đề nghị, tiên tử khả phủ nguyện ý nghe ta nhất tự."
 
 	"Được, ngươi cứ nói."
 
 	Nếu như đối phương thật sự đáp ứng lập tức: tài, Hồng Lăng ngược lại cảm giác có chút kỳ quái, nhân cũng có tò mò, nàng cũng muốn nghe một chút chuyện đều tới rồi này một bước, người này chẳng lẽ còn xoay chuyển trời đất có thuật?
 
 	Dù sao đối phương thị không ra bản thân lòng bàn tay  , thật cũng không sợ hắn dùng mánh lới đầu.
 
 	"Bảo vật vãn bối nguyện giao ra. Bất quá còn(vẫn) thỉnh tiên tử phóng xuống lần nữa một con đường sống."
 
 	"Này không được. Bổn tiên tử muốn ngươi mệnh. Chính là ngươi vinh hạnh há tha cho ngươi cò kè mặc cả cái gì."
 
 	Lâm Hiên vô ngữ. Nói cũng quá không giảng đạo lý. Bất quá ai nhượng Hồng Lăng có Nguyên Anh trung kỳ   thực lực.
 
 	"Tiên tử hiểu lầm  . Xuống lần nữa nguyện ý nhượng chủng hạ cấm thần thuật. Như vậy   điều kiện không biết là phủ vừa lòng?"
 
 	Cấm thần thuật. Danh như ý nghĩa. Tương tự vu chủ tớ huyết khế. Chỉ bất quá thi triển nổi lên muốn càng thêm đơn giản phương tiện một ít. Thông thường vu cao giai tu sĩ.
 
 	Hồng Lăng tiên tử nghe xong. Thật không có mã thượng phản bác trên mặt lộ ra một tia vẻ do dự. Bất quá mục đáy ở chỗ sâu trong. Mơ hồ toát ra   khinh thị.
 
 	Nguyên bổn nàng còn(vẫn) xem trọng tiểu tử này, không nghĩ tới cũng là giống nhau   tham sống sợ chết.
 
 	Tình nguyện làm chính mình   nô lệ, cũng không nguyện lựa chọn binh giải.
 
 	Tiên đạo, bổn là trường sanh khả chấp nhất hơn thế, ngược lại ma diệt   tu sĩ môn(nhóm)   cốt khí.
 
 	Lâm Hiên vẻ mặt sợ hãi vẻ, tựa hồ sợ đối phương không đồng ý dường như, kỳ thật ngầm, lại quan sát đến Hồng Lăng   nhất cử nhất động, ngay cả ...nhất rất nhỏ   thần thái cũng không từng buông tha.
 
 	Ngắn ngủn   mấy, cũng vô cùng   lâu dài.
 
 	Rốt cục, Hồng Lăng chậm rãi   mở miệng: "Ngươi đã nguyện ý bị quản chế vu bổn tiên tử, ta đây để lại ngươi một con đường sống, bất quá bị chủng hạ cấm thần thuật   hậu quả có thể tưởng tượng tốt lắm?"
 
 	"Nhưng cầu xin tha thứ ta một mạng, vãn bối cả đời, nguyện cung tiên tử ra roi." Lâm Hiên trên mặt tràn đầy a dua vẻ.
 
 	Hồng Lăng gật đầu, không hề...nữa trói buộc nhiều lời  , vươn ngọc thủ, mười ngón tay nộn nhược xuân thông, các ngắt nhất đạo pháp ấn, lập tức, Lâm Hiên liền cảm giác một cổ bàng bạc   thần thức, từ bốn phương tám hướng bao phủ trụ chính mình.
 
 	"Nguyệt nhi, động thủ!"
 
 	Lâm Hiên hết sức chăm chú, tại đối phương thần thức vây kín   một khắc, đột nhiên quát to một tiếng.
 
 	Hồng Lăng cả kinh, vội vàng muốn thần thức thu hồi đã (trải qua ) không còn kịp rồi, Lâm Hiên   thần Thức Hải trong nhiên xuất hiện   một cái(người) nước xoáy, đem nàng thần thức hướng tới bên trong liều mạng kéo ra.
 
 	"Như thế nào. . ."
 
 	Hồng Lăng trên mặt lộ ra bất khả tin vẻ thị —— phệ thần thuật?
 
 	Vì phệ thần thuật, cũng thị cắn nuốt đối phương   thần thức thị một loại phi thường bá đạo   ma công.
 
 	Tuy nhiên như thế bí pháp mặc dù ác độc, nguy hiểm cũng là có thể nghĩ  , nếu như đối phương   thần thức càng thêm cường đại, như vậy thi thuật giả liền sẽ phải chịu cắn trả.
 
 	Khinh giả biến thành ngu ngốc, trọng giả mất đi ý thức.
 
 	Hồng Lăng cũng là phi thường thông tuệ   nữ tử, không phải đối Lâm Hiên không có phòng bị, mà là hoàn toàn thật không ngờ đối phương hội chọn dùng phương thức như thế.
 
 	Sử dụng phệ thần thuật, hắn chẳng phải là chán sống  , muốn chết?
 
 	Phải biết rằng, chính mình chính  là Nguyên Anh trung kỳ   tu sĩ, thần thức mạnh, không phải hắn có thể so sánh với?
 
 	Lâm Hiên đương nhiên không phải đứa ngốc, làm như vậy tự nhiên có chính mình   đạo lý a!
 
 	Thứ nhất, bởi vì màu lam Tinh Hải   chiết xuất rèn luyện, thần thức của hắn viễn siêu cùng giai tu sĩ, mặc dù vô phương cùng Nguyên Anh trung kỳ   lão quái so sánh với, nhưng cùng lúc đầu tu sĩ, nhưng cũng so sánh phảng phất.
 
 	Thứ hai, bởi vì chủ tớ huyết khế   duyên cớ, chính mình và(cùng) Nguyệt nhi tu luyện   lại là đồng nhất chủng ma công, cho nên hai người   thần thức, có thể hoàn toàn chất chồng.
 
 	Thay lời khác thuyết, Lâm Hiên thị tại dĩ nhị địch nhất, và(cùng) Nguyệt nhi   thần thức hợp lực, đối phó Hồng Lăng tiên tử.
 
 	Đương nhiên, cho dù như vậy, cũng phi thường nguy hiểm.
 
 	Bất quá Lâm Hiên sử dụng  , cũng không phải thật chánh   phệ thần thuật, mà là hơi chút làm như vậy một điểm giữ lại, tự mình hiểu lấy cũng là  có, Lâm Hiên căn bản là không nghĩ quá muốn cắn nuốt Hồng Lăng tiên tử   thần thức, phải  , gần thị nàng trong nháy mắt   thất thần, tịnh lộ ra khe hở.
 
 	Như vậy chính mình thì cơ khả thừa dịp  .
 
 	Bởi vì Lâm Hiên muốn động thủ, cho nên phệ thần thuật cũng chủ yếu là từ Nguyệt nhi thao tác.
 
 	Mục đích đạt tới  , Lâm Hiên sẽ không đem thật vất vả tranh thủ tới cơ sẽ bỏ qua, vươn tay đến, ở phía sau não vỗ, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn nhất thời bị tế lên.
 
 	Ngân lóng lánh, Lâm Hiên một tay nắm một cái(người), pháp lực rót vào, theo sau nhẹ nhàng huy vũ, vô số   hoàn ảnh nhất thời hiện lên, như sóng biển dâng sóng dữ bàn   giống như đối thủ mãnh liệt mà đến.
 
 	Hồng Lăng tiên tử   trên mặt hiện ra một tầng sát khí, nàng mặc dù mất đi tiên cơ, đau đầu muốn liệt, nhưng dù sao có không tầm thường   tu vi.
 
 	Đương nhiên, đối công có chút miễn cưỡng, nhưng tự bảo vệ mình lại dư dả.
 
 	Một bộ phận thần thức tiếp tục cùng Nguyệt nhi giữ lẫn nhau, còn lại tới, thì thao túng nhất phương cẩm khăn, nọ (na) cẩm khăn cận có cái tát đại, cấp trên tú trứ vài đóa hoa nhỏ, hô   một cái đón gió trở nên to lớn, như một mặt bố thuẫn bàn, chắn chính mình   trước mặt.
 
 	Tiếp theo hoàn ảnh như núi, ầm ầm tới.
 
 	Linh quang lóe ra, bên trong mơ hồ hỗn loạn trứ Hồng Lăng tiên tử   quát.
 
 	Nàng này có thể nói kinh sợ giao tập, nguyên bổn nàng bị Lâm Hiên tính kế một lần, khả khí quy khí, kỳ thật lại cũng không phải quá để ý, cho là bằng như vậy   tiểu thông minh, có thể đánh ngã chính mình?
 
 	Bội phục tiểu tử này   dũng khí, bất quá hắn cũng làm nhất kiện cực kỳ ngu xuẩn chuyện.
 
 	Chọc giận chính mình, hắn sẽ hối hận  .
 
 	Nguyên bổn Hồng Lăng tiên tử còn muốn trứ trước đở này nhất ba(sóng) công kích, thu hồi thần thức, tiếp theo tái từ từ bào chế tiểu tử này.
 
 	Biết được Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn   uy lực, không bằng Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm có thể sánh bằng, chính mình   cẩm khăn, nhưng lại dần dần có chống đở không được   xu thế.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Hồng Lăng tiên tử trong lòng giận dữ, mà thì, Nguyệt nhi cũng đến cực hạn  , nếu như tái tiếp tục kiên trì, nọ (na) thần thức bị hao tổn   phải chính mình.
 
 	Nguyệt nhi bị buộc buông tha cho   phệ thần thuật, Hồng Lăng nhân cơ hội đem thần thức thu về, đã không có buồn phiền ở nhà, nàng toàn thân   pháp lực phái tuy nhiên ra, lập tức đem hoàn ảnh ngăn trở.
 
 	Dù sao pháp bảo uy lực như thế nào, cũng cùng người sử dụng   pháp lực có lớn lao   quan hệ.
 
 	Ngẩng đầu, lại thấy Lâm Hiên hóa thành nhất đạo độn quang, bay về phía bãi đá thượng truyện tống trận   phương hướng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: