Tính bằng đơn vị hàng nghìn kiếm khí, hướng chính giữa tụ hợp cùng một chỗ, tầng tầng lớp lớp, như hải triều sóng dữ, hướng về địch nhân tuôn đi,
 
 Đối với này mới chế chiêu số, Lâm Hiên tin tưởng mười phần, đối phương coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, cần phải cũng không dám thẳng anh hắn phong, mà hắn chỉ cần lùi bước hoặc là né tránh, tựu lại để cho chính mình chiếm cứ tiên cơ.
 
 Cao thủ so chiêu, chỉ tranh chút xíu, nhìn như một điểm ưu thế, chỉ cần vận dụng được tốt, có thể bảo trì xuống dưới, đem ưu thế chuyển hóa làm thắng thế, nếu không được, cũng có thể bảo trì sở được đến tiên cơ, liên tục không ngừng tiến công xuống dưới.
 
 Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm cực kỳ phong phú, một chiêu này, cũng không phải đơn giản đánh lén, mà là bao hàm lấy đủ loại toàn cơ.
 
 Dùng đa mưu túc trí để hình dung tuyệt không quá đáng, nhưng mà tục ngữ nói, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, Lâm Hiên tính toán được tuy đúng vậy, có thể Cự Kình Vương lại làm sao có thể rơi vào hắn trong bẫy. Theo cảnh giới mà nói, cả hai kém đếm không hết.
 
 Lâm Hiên có vượt cấp khiêu chiến thực lực, cũng chỉ là nói hắn có thể Động Huyền sơ kỳ, mà trung kỳ lão quái vật hiển nhiên là không được địa phương. Tuy nhiên điểm này Lâm Hiên cũng có cân nhắc, đánh lén kiếm khí không chỉ có lăng lệ ác liệt, hơn nữa nhanh chóng.
 
 Dựa theo lẽ thường, trung kỳ lão quái cũng không dám coi như không quan trọng, tám chín phần mười đều chọn tạm lánh.
 
 Có thể Cự Kình Vương hết lần này tới lần khác là cái kia số ít ngoại lệ địa phương. Hải Tộc Lục Vương, có tất cả mưu dài. Sa Vương ngoại hiệu là tên điên, Thủy Mẫu Vương đùa là quỷ dị, mà Cự Kình Vương dũng mãnh tắc thì chưa từng có con tin nghi.
 
 Lịch đại Cự Kình Vương cũng như này, bọn họ là Hải Tộc dũng mãnh nhất chiến sĩ.
 
 Đối mặt giống như hải triều sóng dữ kiếm khí, Cự Kình Vương ánh mắt không có mảy may do dự, xuy xuy tiếng xé gió truyền vào lỗ tai, hắn cứ như vậy một quyền đập phá đi lên.
 
 Đúng, là nắm đấm, đường đường Cự Kình Vương không có tế ra cái gì bảo vật, cái này không kỳ lạ quý hiếm, Luyện Thể thuật cũng không phải là Nhân tộc sở chỉ mỗi hắn có địa phương.
 
 Hải Tộc tuy là người thả chi nhánh, nhưng trước sau cũng đã có mấy trăm vạn năm lịch sử, trải qua vô số tiền bối tu sĩ cố gắng, bọn hắn tu tiên hệ thống đầy đủ hoàn mỹ vô cùng.
 
 Luyện Thể thuật bất quá là một người trong số đó, Hải Tộc tất cả mạch đều có tu sĩ nghiên tập, bất quá tinh thông nhất, không phải Cự Kình Vương tộc không ai có thể hơn, nghe nói lịch đại Cự Kình Vương có bảy thành tu luyện đều là Luyện Thể thuật.
 
 Xé nát sư tử hổ báo bất quá là mưa bụi, đem Vương tộc độc môn bí thuật tu luyện tới sâu đậm chỗ, hắn thân thể cứng cỏi trình độ coi như là chống lại cùng giai thiên địa linh tộc cũng không thiệt thòi.
 
 Cho nên có thường có nhân loại tu sĩ cười nhạo Cự Kình Vương tộc, nói bọn họ là nhặt Yêu Tộc răng tuệ mà thôi. Nghe tuy hả giận, nhưng mà Lâm Hiên lại cảm thấy có chứa như vậy một tia chua xót.
 
 Dù sao nhân loại tu luyện công pháp càng thêm phiền phức, Chính Ma Nho Phật, hơn nữa người tu yêu, bên trong không thiếu sở trường về Luyện Thể thần thông, nhưng đi vào Đông Hải lâu như vậy, lại chưa từng có nghe nói vị nào tu sĩ tại Luyện Thể thuật phương diện tạo nghệ, có thể cùng Cự Kình Vương so sánh với.
 
 Cười nhạo đối phương, bất quá là ăn không được bồ đào, nói bồ đào đau xót mà thôi.
 
 Làm thấp đi đối phương không có ý nghĩa, Lâm Hiên hiện tại muốn hiểu được chính là, hắn dùng cố tình tính toán vô tình ý công kích, có thể vì chính mình chiếm trước đến bao nhiêu tiên cơ. Cái đó hiểu được, Cự Kình Vương căn bản cũng không có trốn, mà là đón kiếm kia khí, một quyền oanh đi ra ngoài.
 
 Vô thanh vô tức!
 
 Lâm Hiên cùng Cự Kình Vương trong lúc đó, còn cách mấy trăm trượng tả hữu khoảng cách.
 
 Chính giữa tất cả đều là rộng rãi kiếm khí, theo thanh thế mà nói, Lâm Hiên là tuyệt đối uy mãnh, chiếm cứ lấy không hề tranh luận thượng phong, mắt thấy kiếm khí muốn đem đối phương cho nuốt hết, cảm giác kia, tựu là một đầu cự thú bị nhân đi vào cũng muốn quấy thành bụi phấn rồi, nhưng mà vào thời khắc này, Cự Kình Vương một quyền kia xuất hiện.
 
 Không thể dùng nhẹ bão tố táp mà nói, nhưng chỉ từ một quyền này thực nhìn không tới Hải Tộc đệ nhất dũng sĩ uy mãnh. Phảng phất tựu là rất bình thường đưa tay ra mời, không có chút nào trông thấy cái gì linh quang chớp động.
 
 Bình thường! Cái này là tất cả người trông thấy quyền này sau bình thường nhất cảm thụ. Nhưng mà nếu thật cho rằng như thế tựu là bị ánh mắt của mình lừa gạt rồi.
 
 Lâm Hiên phản ứng đầu tiên cũng là như thế, nhưng mà ngay sau đó, con của hắn, tựu không tự chủ được hung hăng co rút lại, một điểm nguy hiểm bị hắn bắt đến. Nhưng này bắt, cũng không phải Lâm Hiên chính thức đã nhận ra không ổn, mà là trải qua thời gian dài tại gió tanh mưa máu trong phiêu bạt sở mài luyện ra được một loại trực giác.
 
 Đúng, tựu là trực giác. Nhưng có đôi khi, trực giác có thể quyết định thắng bại, bất luận một gã có kinh nghiệm Tu tiên giả, cũng sẽ không khinh thị loại cảm giác này.
 
 "Không tốt!" Lâm Hiên tâm, tại một khắc này bị sửa chữa nhanh rồi, phảng phất vẫn lạc thất bại kết cục đã bao phủ tại trên đỉnh đầu, Lâm Hiên cơ hồ là không có trải qua cái gì suy tư, tựu vội vàng như trái bước ra một bước.
 
 Không gian chấn động cùng một chỗ, hắn đã theo tại chỗ biến mất tung tích.
 
 Nhưng mà này hoàn toàn là vô ý thức động tác, đấu pháp tiến hành đến một bước này, Lâm Hiên đầu, đã hoàn toàn theo không kịp thân thể mạch suy nghĩ  nói đơn giản, chính là hắn lần này trốn, hoàn toàn là bản năng hành vi mà thôi.
 
 Theo bước vào con đường tu tiên bắt đầu, Lâm Hiên kinh nghiệm ác đấu vô số kể, có bao nhiêu lần tại tử vong bên cạnh khiêu vũ, liền chính hắn cũng không nhớ rõ. Lâu dài hiểm ác sinh hoạt, lại để cho thân thể của hắn tại nguy hiểm thời điểm, đã ma luyện ra làm như thế nào ứng phó bản năng đến. So đại não quyết sách còn nhanh hơn một bước, mà một bước này, nhiều khi là có thể cải biến tranh đấu thắng bại.
 
 Cửu Thiên Vi Bộ, xem như Lâm Hiên sở trường nhất chiêu bài bí thuật, trải qua vô số lần cải tiến về sau, hắn huyền diệu trình độ sớm đã vượt qua Cửu Thiên Huyền Tôn năm đó sáng lập ước nguyện ban đầu. Đối mặt không gian loại thần thông, dù cho Động Huyền trung kỳ lão quái vật, cũng sẽ cảm giác khó chơi cùng động dung.
 
 Cơ hồ Lâm Hiên vừa mới né tránh, đã nhìn thấy bàng bạc kiếm khí gợn sóng bắt đầu tán loạn, sau đó mới có gai lạp âm thanh truyền đến, chứng minh một quyền kia lực phá hoại, đã chạy đến thanh âm phía trước.
 
 Mà Lâm Hiên vừa mới chỗ đứng, bản thân của hắn tuy dựa vào thân thể siêu nhanh nhẹn phản ứng đào thoát, nhưng mà hư ảnh còn ở lại chỗ cũ, đột nhiên, chút nào dấu hiệu cũng không, bị một cổ nhìn không thấy ám kình xé rách, quấy thành bụi phấn, biến thành hư vô.
 
 Lâm Hiên sắc mặt âm bá đến cực điểm. Hắn kinh nghiệm hiểm cảnh tuy nhiều, nhưng mà trước mắt so sánh với, đại bộ phận đều không đáng giá nhắc tới. Mồ hôi lạnh đã đem y phục của hắn thấm ướt, ngẫm lại vừa rồi một màn kia, hiện tại cũng vẫn là không hàn mà tôn.
 
 Vốn là mình muốn chiếm trước tiên cơ, dùng đánh lén phương thức đem Cự Kình Vương khí diễm cho đè xuống. Đến bây giờ mới thôi, Lâm Hiên cũng bất giác được cái này lựa chọn có cái gì sai, nếu như nhất định phải nói, tựu là địch nhân quá cường đại.
 
 So với chính mình nguyên trước hết tưởng tượng, cường đại hơn rất nhiều. Ý định là tốt, có thể tất cả kế hoạch cùng mộng đẹp đều bị đối phương một quyền đánh vỡ. Cái kia bay bổng một quyền tựu phản thủ vi công. Chính mình ngàn vạn kiếm khí không có phát ra nổi mảy may tác dụng, còn kém điểm tướng tánh mạng nhét vào trong tay đối phương.
 
 Có lầm hay không, Động Huyền trung kỳ lão quái vật lại đáng sợ như vậy sao?
 
 Lâm Hiên có chút trái tim băng giá rồi.
 
 Tâm trí của hắn tuy cứng cỏi vô cùng, nhưng cũng là có cực hạn, vừa mới phát sinh một màn, lại để cho chính mình theo nắm giữ chủ động người đánh lén, thoáng cái ngã tiến vạn trượng hầm băng, cho dù thần kinh là do thép tinh đúc thành cũng không chịu nổi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: