Vợ chồng vốn là đồng lâm điểu, tai vạ đến nơi đều tự phi, tuy nhiên tại tàn khốc tu tiên thế giới cũng thực sự không phải là không ai gian chân tình. Vì nhượng ái thê đào tẩu, Vân Phong không tiếc dĩ huyết nhục chăn nuôi chu hồn, mà Diệu U Tiên Tử cũng không có lựa chọn sống một mình, phát ra truyền âm phù sau khi liền hồi đi tìm trượng phu.
 
 	Đáng tiếc còn thị chậm.
 
 	Nàng vừa mới bay ra bất quá vài dặm, liền đối diện cùng cung trang nữ tử chàng chung một chỗ, người sau tin vui, còn lo lắng truy theo không kịp, không nghĩ tới đối phương lại không chính mình nhảy vào   bẩy rập lý.
 
 	Nọ (na) còn có cái gì nói đúng.
 
 	Cừu nhân gặp mặt phân ngoại đỏ mắt, song phương thần thông ra hết, hợp lực sát tại một chỗ. Mà gần thị ngay lập tức công phu, lánh hai tên lão quái cũng dắt tay nhau mà đến, như thế tới nay, Miểu U Tiên Tử tất nhiên lâm vào tuyệt địa. Ngoài ra mời nàng trong lòng run sợ chính là, ba tên lão quái tề đến, chẳng lẽ trượng phu. . . . Nàng không dám tưởng đi xuống.
 
 	Nhất đạo kinh hồng hoa phá trường không, nhanh như điện chớp, chánh hướng trước độn xuất. Đột nhiên quang hoa chợt tắt, xuất hiện dĩ người trẻ tuổi nữ tử dung nhan. Từ mặt ngoài nhìn, nàng này bất quá hai mươi xuất đầu, mái tóc đen nhánh sáng bóng, trường có thể đụng lưng, người mặc một thân màu xanh nhạt váy sắp xếp, đường cong Linh Lung, vóc người giảo hảo, phối thượng mỹ lệ mặt mũi, căn bản là thị một vị tuyệt đại giai nhân.
 
 	Mà nàng này mặc dù người trẻ tuổi, một thân yêu lực lại không không phải chuyện đùa, cơ hồ đạt tới   người khác nhìn thấy ghê người tình trạng, so với...kia Hắc Hổ Yêu Vương còn muốn thắng thượng một bậc. Có này tu vi dõi đạo khuê Âm Sơn cũng không có mấy người, mà sẽ ở phụ cận xuất hiện, tự nhiên chính Khổng Tước Tiên Tử  .
 
 	Lúc này nàng đại mi hơi nhíu, có chút mờ mịt có chút kinh sợ.
 
 	Làm Hóa Hình kỳ yêu thú, cái đó thần thức cường đại có thể nghĩ, Nguyên Anh cấp bậc đánh nhau động tĩnh lại không phải chuyện đùa, mặc dù cách xa nhau hơn mười dặm, nhưng nàng đã cảm giác đạo trong thiên địa linh khí nọ (na) kịch liệt ba động. Là ai dám đến thương minh sơn giương oai. . .
 
 	Khổng Tước Tiên Tử vừa sợ vừa giận, quả thực không có đem nàng cái...này lĩnh chủ để vào mắt, mà chuyện như vậy mấy trăm năm không có phát sinh quá. Thực sự đương chính mình giúp mọi người làm điều tốt liền tốt như vậy khi dễ sao?
 
 	Nói về, Khổng Tước Tiên Tử nguyên bổn thị tánh khí táo bạo cái loại...nầy, cũng khó trách, thân là thiên địa Linh Cầm, tự nhiên lại kiêu ngạo thực lực, từ nhỏ liền nhãn cao hơn đỉnh, mặc kệ là nhân loại còn thị yêu thú đại bộ phận bị nàng coi là cặn bã, thị Thánh Linh như chuyện vặt, những lời này dùng tại Khổng Tước Tiên Tử trên người tuyệt không là quá.
 
 	Một lời không hợp liền vung tay, mặc dù là đều là Hóa Hình kỳ yêu thú, cũng thực sự không có mấy người dám trêu vị...này thương minh sơn lĩnh chủ. Như vậy mà hết thảy này tại hơn mười năm trước lại không khó hiểu xảy ra thay đổi.
 
 	Khổng Tước Tiên Tử tiến giai trung kỳ sau này, đi U Châu làm một phen du lịch, khả lần kia sau khi trở về, nàng tu vi mặc dù quỷ dị tăng vọt   rất nhiều, nhưng là cả nhân tính tình nhưng cũng là thoát thai hoán cốt.
 
 	Mặc dù còn thị như vậy kiêu ngạo, nhưng là tính tình táo bạo lại không từ bỏ  , ít nhất không tại một lời không hợp liền cùng người động thủ.
 
 	Mặc dù là đấu pháp, cũng rất ít đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần không phải thật sự có cừu, nhiều ít tổng hội lưu lại một chút dư địa.
 
 	Nếu không, nếu là hoán làm trước kia, Hắc Hổ Yêu Vương dám đến dây dưa, chỉ sợ sớm bị khảm thành mười bảy mười tám khối  , cho tới vị...này mỹ lệ nữ yêu tu, vì đột nhiên tu thân dưỡng tính, trở nên thục nữ đứng lên, xác thật ai cũng nói không rõ ràng lắm. Tiên Hoa Đạo hữu thuyết rõ ràng.
 
 	Nói về, chuyện cũng là trùng hợp, quỷ thần khiến xui, lịch hỗn cốc, Hỗn Nguyên cùng Hắc Hổ, còn có Lâm Hiên, mặc dù các có tính toán, nhưng tất cả đều thị tới tìm tìm Khổng Tước.
 
 	Tuy nhiên từ lúc hơn mười ngày trước, Khổng Tước Tiên Tử tựu ra môn  . Đi tìm vài vị linh thảo, luyện chế nào đó đan dược, nọ (na) vài loại dược thảo không tính khó tìm, nhưng Khổng Tước phỏng đoán, ít nhất muốn lưỡng ba tháng mới có thể trở về, biết được vận khí kỳ hảo, mới xuất môn không có vài ngày, muốn cần dược thảo liền nhất nhất làm cho đều  .
 
 	Khổng Tước tất nhiên tin vui, vì vậy liền bước lên đường về, nếu không, mặc kệ thị trong lòng trứ hảo tâm còn thị ác ý Nguyên Anh cấp lão quái vật, đều tất nhiên thị một chuyến tay không. Nói về trứ cũng không biết nên xem như ai may mắn  .
 
 	Nguyên bổn thị trước tiên tìm được linh dược, Khổng Tước Tiên Tử tâm tình vô cùng tốt, chính  là nằm mơ cũng không từng thầm nghĩ sẽ có người chạy đến nhà mình trước cửa quấy rối. Thị khả nhẫn, thục bất khả nhẫn, chẳng lẻ bọn người kia thực sự đương chính mình ăn chay niệm phật, không hề...nữa giết người?
 
 	Bạn trứ bàng bạc yêu lực, nhất luồng lạnh như băng sát khí tràn ra Khổng Tước thân thể.
 
 	Bất quá nàng này mặc dù phẫn nộ, rốt cuộc không hề...nữa thị năm đó lỗ mãng tính cách  , những...này quấy rối đều là Nguyên Anh cấp bậc lão quái vật, mặc dù Khổng Tước thần thông xuất chúng, cũng không hại sợ cái gì, nhưng rốt cuộc là thế đơn lực cô, vạn nhất bước vào bẩy rập sẽ không tốt, còn thị cẩn thận nhất điểm tuyệt vời.
 
 	Niệm cho đến này, Khổng Tước mở rộng cánh tay ngọc, như xuân thông loại ngón trỏ không ngừng biến ảo pháp quyết, nhất đoàn ngũ sắc vầng sáng hiện lên với nàng thân thể mềm mại. . . . .
 
 	Theo sau nàng này thân hình một hồi mơ hồ, dĩ nhiên biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	Ẩn nấp thần thông, hơn nữa tựa hồ so sánh Cửu Thiên Huyền Công ghi lại còn muốn hơn một chút. Yêu khí cũng thu liễm đứng lên, theo sau Khổng Tước Tiên Tử dè dặt bay về phía xa xa. . . .
 
 	Mặc dù thi triển   Ẩn Nặc Thuật sau khi, tốc độ muốn mạn thượng rất nhiều, nhưng nàng dù sao cũng là Hóa Hình trung kỳ Yêu Tộc, huống chi thị thiên địa Linh Cầm, đối bay lượn vốn thì thiên phú, hơn mười dặm cự ly, thoáng qua đi ra  .
 
 	Cũng may mắn Khổng Tước tới kịp thời, đối mặt ba tên Nguyên Anh cấp bậc lão quái vật công kích, Diệu U căn bản là thị chống đở không được bao lâu, gần mấy cái (người ) đối mặt, liền người bị thương nặng.
 
 	Khổng Tước đến lúc sau này, vừa vặn nhìn thấy đầu bóng lưởng đại hán dùng lang nha bổng pháp bảo đánh ra, Diệu U miễn cưỡng dùng kiếm ngăn trở, nhưng là bị trấn bay, người đang giữa không trung, liền mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng, nhất đạo máu tươi phun ra.
 
 	Cung trang nữ tử thấy, nhãn trung nhất lũ sát khí hiện lên, tự nhiên sẽ không lưu thủ, ngược lại thao túng Ngân Câu pháp bảo đâm tới hướng nàng tiểu phúc. Dĩ này pháp bảo quỷ dị thần thông, một khi trúng mục tiêu Diệu U Tiên Tử hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ sợ ngay cả Nguyên Anh đều không thể độn xuất.
 
 	Hơn nữa đối phương thời cơ đắn đo vô cùng tốt, vừa mới thị nàng pháp lực, bị đánh tan một khắc, căn bản là không có cách nào ngăn cản. Diệu U một tiếng thét kinh hãi, cắn răng, hiện tại nàng duy nhất xuất lộ chính giành trước độn xuất Nguyên Anh, tuy nhiên ở...này chỉ mành treo chuông thời khắc, Khổng Tước Tiên Tử thanh âm truyền vào cái lổ tai: muội muội đừng hoảng hốt, ta tới giúp ngươi.
 
 	Diệu U tiếp cận Khổng Tước đích xác đeo nhất điểm tư tâm, nhưng bình tâm đến thuyết, hai nữ xác thật tính tình tương đầu, mà mặc kệ thị nhân tộc còn thị Yêu Tộc có thể đạt tới Nguyên Anh cấp bậc chính là tại thị không nhiều lắm, cho nên Khổng Tước không có gì bằng hữu, mà Miểu U vừa mới có thể xem như một cái(người), giờ phút này nàng mặc dù không biết chuyện đầu đuôi như thế nào, nhưng tự nhiên không thể trơ mắt nhìn Diệu U tại nhà mình cửa máu tươi ngũ bộ, với tình với lý, Khổng Tước cũng không thể không đếm xỉa đến. Huống chi đối phương tam đả nhất, cũng không miễn không biết xấu hổ da. Mắt thấy Diệu U vô phương tránh thoát, Khổng Tước thân xuất tay trái, ngón trỏ uốn lượn, nhẹ nhàng bắn ra, nhất đạo ngũ sắc kiếm khí liền bắn nhanh đi ra ngoài.
 
 	Xoẹt một tiếng, nọ (na) kiếm khí tốc độ cực nhanh, phát sau mà đến trước, cư nhiên đem nọ (na) Ngân Câu lan   xuống.
 
 	Mà lại được cái...này khe hở, Diệu U Tiên Tử tin vui, vội vàng người nhẹ nhàng về phía sau thối lui, đã với Khổng Tước sóng vai đứng ở một chỗ.
 
 	Mắt thấy địch nhân sẽ đền tội, lại đột nhiên toát ra   một cái(người) khó giải quyết gia hỏa, cung trang nữ tu vẻ nhất ngạc, theo sau chỉnh khuôn mặt âm trầm xuống  .
 
 	PS: các vị đạo hữu nhìn hoàn sau khi, ngàn vạn lần không nên quên đầu phiếu, chú ý, không phải đầu cấp bách luyện, thị đầu cấp sách mới 《 dị giới ma vũ song tu 》 sách mới trùng bảng, nhu cầu cấp bách đề cử phiếu, huyễn vũ bái tạ!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: