"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc vẻ, bình tâm đến thuyết, như thế đấu pháp thủ đoạn hắn thật đúng là chưa từng gặp qua.
 
 	Tu sĩ sở sở trường về bí pháp trong, cũng chỉ có Liễm Khí thuật, cùng hắn có vài phần tương tự thôi.
 
 	Tuy nhiên cũng vô cùng giống nhau.
 
 	Liễm Khí thuật, mặc dù cũng có ẩn nấp thân hình hiệu quả, nhưng chỉ tại đấu pháp trước hữu dụng, tu sĩ chốc lát tế xuất Bảo vật, mặc kệ là công kích, còn thị dùng cho phòng ngự, toàn thân Pháp lực, tất trống đãng không thôi, Liễm Khí thuật tự nhiên cũng lại không thể có thể tái thi triển xuất.
 
 	Có khả năng Yêu Hóa giả bất đồng, cư nhiên tại đấu pháp lúc sau này, cũng có thể đem hơi thở cấp hoàn toàn thu liễm  .
 
 	Này quả thực là vi phản   Tu Tiên giới lẽ thường.
 
 	Đương nhiên, đối phương cùng tu sĩ thu được Năng lượng phương pháp, vốn có liền hoàn toàn bất đồng  .
 
 	Chẳng lẽ hắn tưởng muốn đối với chính mình tiến hành đánh lén?
 
 	Lâm Hiên trong lòng sự nghi ngờ nổi lên, nhưng giờ này khắc này, biến chiêu đã không còn kịp nữa, phốc phốc phốc thanh âm không ngừng truyền vào trong lổ tai, đối với Hồng Vân trên dưới toàn đâm.
 
 	Tuy nhiên mảy may hiệu quả cũng không, đối phương quả nhiên không thấy   tung tích.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt khó coi vô cùng, vội vàng ngầng cao đầu, song mục trung Ngân Mang đột nhiên khởi.
 
 	Chỉ thấy nhất đạo nhạt như không thấy hư ảnh, chánh lặng yên không tiếng động   hướng tới chính mình sau lưng tiếp cận.
 
 	Diện mục tuy không phải thường mơ hồ, nhưng tuyệt đối thị Viêm Lang Tôn Giả không sai.
 
 	Yêu Hóa giả cư nhiên còn có này chủng phương thức chiến đấu sao?
 
 	Như thế hiển nhiên đối với chính mình đánh lén, coi như là kiêu ngạo vô cùng.
 
 	Đương nhiên, thuyết kẻ tài cao gan cũng lớn cũng không có sai, bởi vì đối phương Thần thông, cũng chắc chắn là phi thường Huyền Diệu  .
 
 	Nếu như không phải Thiên Phượng Thần Mục có thể khám phá tất cả Huyễn thuật, bằng vào Thần thức thật đúng là không có khả năng phát hiện hắn.
 
 	Nói vậy, dĩ có tính nhẩm không có ý, chính mình ngã xuống ngã không đến mức, nhưng trọng thương cũng là khó tránh khỏi  .
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ quay, trong lòng may mắn vô cùng, ở mặt ngoài, lại mảy may dị sắc bất lộ, hôm nay nếu phát hiện đối phương tưởng muốn làm gì, chính mình đương nhiên thị sẽ không sợ hãi  .
 
 	Đối phương tưởng muốn đánh lén, nọ (na) để chính mình cho hắn đến cái (người) tương kế tựu kế.
 
 	Ngầm mưu quỷ kế, Lâm Hiên làm sao từng sợ quá, hắn đồng dạng là phi thường đen tối bụng dạ.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ quay, ở mặt ngoài, lại mảy may dị sắc bất lộ, cố ý giả dạng làm một bộ không...chút nào cảm kích bộ dáng, tiếp tục thao túng trứ Thiết Vũ Phi Hoàng đao đối với Hỏa Vân toàn đâm.
 
 	Phảng phất mảy may cũng không có phát hiện không ổn.
 
 	Gần vài tức công phu, nọ (na) hư ảnh liền đi tới Lâm Hiên bên cạnh người, tay phải giơ lên, một quyền hung hăng giống như Lâm Hiên đầu óc đả đi, hắn trên nắm tay, kéo dài xuất một nửa thước đến trưởng Cốt Thứ (gai xương ).
 
 	Này một chút như thị đánh trúng, Lâm Hiên cho dù may mắn Bất tử, nọ (na) cũng tuyệt đối hảo không được đến nơi đâu.
 
 	Lại khoái lại ngoan, cái gọi là nổi danh hạ không hư sĩ, đối phương mặc kệ có phải hay không người điên, có thể xông ra lớn như thế danh tiếng, nọ (na) đương nhiên thị thực sự thật sự có tài.
 
 	Có thể bị tại hắn xuất thủ đồng thời, Lâm Hiên lại hướng tả bước ra   một bước, liền như vậy một bước nhỏ, tuy nhiên cũng đã nhượng quá công kích, sai một ly, đi một ngàn dặm.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay trái giơ lên, hướng tới phía trước vân đạm phong khinh loại phất đi, tuy nhiên cùng với động tác của hắn, nhất đoàn bốn màu Hỏa diễm lại Lưu Ly mà xuất.
 
 	Mang theo Hủy Thiên Diệt Địa khí, hướng tới đối phương thổi quét đi.
 
 	Tương kế tựu kế!
 
 	Tuy nhiên một cách không ngờ, Viêm Lang Tôn Giả trên mặt chút nào không có sợ hãi ý, vẻ ngây người dĩ cực.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Lâm Hiên thấy cảnh này, trong lòng nhất thời thất thần một chút  .
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, tưởng muốn biến chiêu đã không còn kịp nữa, sau lưng không gian ba động đột nhiên khởi, Viêm Lang Tôn Giả hiện ra mà xuất, dĩ thủ làm đao, đâm thẳng hướng hắn tâm tạng vị trí.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, đây mới là hắn chân thân, chẳng lẽ lần thứ nhất công kích, bất quá là Huyễn ảnh mà thôi.
 
 	Hàng năm đả nhạn, hôm nay lại bị nhạn trác   con mắt.
 
 	Lâm Hiên trong lòng hối hận dĩ cực, chính mình thái tín nhiệm, thái ỷ lại Thiên Phượng Thần Mục, phải biết rằng nước biển điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, bất cứ...gì Thần thông bí thuật, đều không có khả năng thị không hướng tới mà không lợi.
 
 	"Phu quân!"
 
 	Khổng Tước ở một bên thấy rất rõ ràng, ngọc thủ phất một cái, tảng lớn Ngũ Sắc Linh quang thổi quét mà xuất, cũng không chỗ hữu dụng, này chủng trình tự tranh đấu căn bản là không phải nàng có thể giao thiệp với, huống chi giờ này khắc này, cũng căn bản không còn kịp rồi.
 
 	Tất cả chỉ có thể dựa vào Lâm Hiên chính mình.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, hắn đã mất đi tiên cơ.
 
 	Thậm chí tưởng muốn tránh né chỗ hiểm đều không có khả năng, đối phương đem thời cơ đắn đo được xảo diệu dĩ cực.
 
 	Đấu pháp kinh nghiệm cũng không phải chỉ có Lâm Hiên phong phú, Tu Tiên giới kỳ nhân dị sĩ vô số, này Viêm Lang Tôn Giả mặc dù tính cách có chuyện, nhưng đấu khởi pháp đến hạ thủ lại tuyệt không hàm hồ  .
 
 	Lâm Hiên nguy rồi!
 
 	Tuy nhiên hắn cũng không  có hoảng hốt thất thố, như vậy với sự đều bị, thời khắc mấu chốt, chỉ thấy kim mang chợt khởi, Tiểu La Thiên hiện lên mà xuất.
 
 	Cửu Đầu Thập Bát Tí, mặc dù tư thế khác nhau, nhưng đều ở hết sức tưởng muốn ngăn trở đối phương công kích.
 
 	Biến khởi đột ngột, Viêm Lang Tôn Giả cũng bị dọa cho hoảng sợ, tiểu tử này thủ đoạn thật đúng là nhiều hơn, Động Huyền Kỳ tu sĩ hắn tể quá vô số, khó như vậy quấn quít thật đúng là lần đầu tiên gặp.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, Kim Quang cùng Hồng sắc khí lãng, trong nháy mắt đan vào chung một chỗ, không gian bắt đầu Nữu Khúc (vặn vẹo ), đủ thấy này một kích uy lực.
 
 	Sau một khắc, kim mang câu diệt, Tiểu La Thiên Pháp Tướng cư nhiên bị bài trừ, bị đối phương nọ (na) đáng sợ một kích đánh cho tán loạn rớt, Lâm Hiên đại chỗ hạ phong, nhưng không có vấn đề gì, hắn vốn có chính là đột ngột gian (giữa ) tùy cơ ứng biến mà thôi.
 
 	Mặc kệ như thế nào, này Thần thông luôn là chính mình tranh thủ đến nhất điểm thở tức, mặc dù cận có giây lát, nhưng thị hoàn toàn cũng đủ  .
 
 	Lâm Hiên nhân cơ hội thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, về phía sau thối lui khỏi.
 
 	Quang vựng chợt lóe, hắn đã thuấn di đến ngàn trượng ở ngoài.
 
 	Đứng lại sau này, Lâm Hiên trên mặt lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi vẻ, mới vừa rồi thật đúng là nguy hiểm thật, không nghĩ tới Yêu Hóa giả hội (gặp ) như thế khó chơi.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải thuyết, bọn họ liền thực sự so sánh tu sĩ lợi hại, chỉ là không có cùng cái này tồn tại đã giao thủ, cho nên kinh nghiệm thượng, cũng thiếu sót   nhất điểm.
 
 	"Ho, ho."
 
 	Lâm Hiên nhất trận ho nhẹ, có máu tươi từ khóe miệng chảy qua, vừa mới, hắn nhiều ít còn thị bị nhất bị thương.
 
 	"Phu quân, ngươi không có việc gì sao?"
 
 	Khổng Tước đi tới bên cạnh người, trên mặt mãn thị lại quan tâm, lại nghẹn khuất thần sắc, lấy tính cách, khả năng không là ưa thích nhượng trượng phu là chính mình che mưa chắn gió nhân vật.
 
 	Bất luận có cái gì nguy hiểm, Khổng Tước đều nguyện ý cùng Lâm Hiên cùng nhau đối mặt khiêu chiến, có khả năng hiện tại vấn đề thị, song phương tu vi, so sánh cũng quá nhất điểm, Động Huyền cấp bậc chiến đấu, căn bản không phải nàng có khả năng giao thiệp với, nếu như nhất định phải dây dưa đi vào, không chỉ có không giúp được trượng phu, nói không chừng còn có thể hoàn toàn ngược lại.
 
 	Nghĩ tới đây, Khổng Tước liền khó chịu dĩ cực.
 
 	Chính mình cư nhiên trở thành   trói buộc một loại tồn tại, nàng không cam lòng.
 
 	Bình tâm mà nói, Viện Viện tu luyện tốc độ tuyệt không mạn, chỉ bất quá, Lâm Hiên không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm, tu luyện tốc độ quá mức Nghịch Thiên, cho nên mới đem Khổng Tước thật xa phao đến   phía sau.
 
 	"Ta không sao, Viện Viện, ngươi đứng xa nhất điểm."
 
 	Lâm Hiên thân xuất thủ đến, xoa xoa khóe miệng biên vết máu, chính là tiểu thương mà thôi, không có gì rất giỏi, vừa mới thị chính mình quá mức sơ ý, bất quá không quan hệ, này dạng sai lầm, chính mình cũng cận hội (gặp ) phạm một lần mà thôi, sẽ không cho...nữa hắn cơ hội đánh lén.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: