Bất quá tiểu nha đầu mặc dù dung mạo đại biến, tu vi nhưng không có rơi chậm lại nửa điểm, la thiên thành đem thần thức thả ra, đảo qua sau trên mặt tựu lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, bộ mặt vui vẻ mở miệng liễu: "Không tệ, không tệ, Ngưng Đan Kỳ đỉnh núi, vừa lúc dùng chung, có đạo hữu trợ giúp, này chém - đoạt bảo tất mã đáo công thành, đạo hữu yên tâm, tại hạ vừa mới làm ra hứa hẹn, khuê sau khi tất nhất nhất thực hiện. Ừ." Lâm Hiên nghe, gật đầu, theo sau tay áo nhẹ phẩy, một đạo pháp quyết bay vút ra, nơi đi qua, âm phong quỷ vụ như băng tuyết tan rã, Nguyệt nhi cũng một lần nữa trở lại trong tay áo.
 
     Hai người theo như nhu cầu, mặc dù trong lòng có ý định khác , nhưng ngoài mặt, nhưng khách và chủ tẫn hoan, một lần nữa mỉm cười ngồi xuống.
 
     "Lâm huynh đi tới bổn điếm, không biết có còn hay không đồ muốn mua, đạo hữu vừa là La mỗ khách quý, bất luận đan dược pháp bảo, tại hạ cũng nhất định tận lực thỏa mãn, giá tiền cũng sẽ cho lớn nhất ưu đãi. La thiên thành thập phần  hào sảng mở miệng.
 
     Bằng Lâm Hiên lòng dạ, kia chưa đối phương cố ý lấy lòng cách dùng, bất quá tiện nghi đưa đến khóe miệng, không chiếm trắng không chiếm."Ha hả, đạo hữu thật là khẳng khái, kia Lâm mỗ tựu từ chối thì bất kính liễu, tại hạ quả thật  còn muốn mua vài loại tài liệu." Lâm Hiên vừa nói, vừa lấy ra một quả ngọc đồng.
 
     Lần này ngày vân giao dịch hội triệu khai, dị bảo tụ tập, Lâm Hiên tính toán  thu mua rất nhiều đồ, vì kế tiếp tu luyện cửa hàng tốt con đường, dù sao cơ hội khó được. Mà bởi vì cần thiết tài liệu thật sự quá nhiều, Lâm Hiên vẫn chuyên cửa làm một phen phân loại, lúc này ngọc tứ giản trung sở nhóm danh mục, chính là cùng Quỷ đạo tu luyện có liên quan.
 
     Những tài liệu này, có thể luyện chế một loại tên là "Hay tâm đan" linh dược, thích hợp Nguyên anh kỳ quỷ sửa ăn, Nguyệt nhi Kết Anh thành công sau này, có đắp nặn bước phát triển mới thân thể, mà vô anh tu hành không dễ , ở ngồi xuống gian khích, cũng cần đại lượng đan dược ủng hộ. Phòng ngừa chu đáo, Lâm Hiên bây giờ đã thật sớm làm chuẩn bị."Lâm huynh không: 8 khách khí, bổn điếm hàng hóa đầy đủ hết, có nên không làm cho đạo hữu thất vọng." La thiên thành vừa nói, vừa đem ngọc tứ chộp trong tay, sau đó đem thần thức chìm vào đi vào. Sau một lát, hắn ngẩng đầu, trên mặt khẽ biến sắc."Như thế nào, những đồ này có thể có sao?" Lâm Hiên đề trì hoãn mở miệng.
 
     "Từ tài liệu thượng nhìn, đạo hữu tựa hồ muốn luyện chế hay tâm đan, lần này phương thuốc dân gian chính là thời kỳ thượng cổ lưu truyền tới nay, tuy nói thần diệu vô phương , đối với  nguyên anh tu sĩ ngón cái giúp, vượt qua xa bình thường linh đan có thể sánh bằng, nhưng luyện chế quá trình cũng cực kỳ không dễ , coi như là tông sư cấp luyện đan đại sư, mười trong lò cũng có tối đa một lò thành công mà thôi."
 
     "Không nghĩ tới La huynh đối với  đan đạo thuật cũng như thế quen thuộc, bất quá Lâm mỗ mua những dược liệu này, nhưng không phải là vì luyện hay tâm đan, mà là có khác cách dùng." Lâm Hiên uống một ngụm trà, nói ra vừa nghe chính là mò mẩm mê sảng."Nga, phải?" "Thế nào, tới  quý phòng trọ mua bảo vật, còn cần hướng các hạ thông báo cách dùng?" Lâm Hiên chân mày cau lại, thanh âm rõ ràng lãnh rơi xuống."Dĩ nhiên không phải là, đạo hữu đừng hiểu lầm, tại hạ chẳng qua là tò mò."
 
     La thiên thành gặp Lâm oát nét mặt khó chịu, vội vàng nói ra bồi tội ngôn ngữ , sau đó còn lớn hơn có phải nhờ đối phương nơi, hắn tự nhiên không dám dễ dàng đắc tội."Đạo hữu cần có những dược liệu này, bổn điếm cũng là có, có thể đếm được lượng không nhiều lắm, nếu như Lâm huynh muốn, ta phái người mang tới đã đi." "Nga?"
 
     Lâm Hiên nghe, cũng không khỏi vừa mừng vừa sợ, luyện chế hay tâm đan thiên tài địa bảo không chỉ có trân quý, hơn nữa thập phần  hẻo lánh, vốn là hắn cái vốn cũng không có nghĩ tới ở một nhà cửa hàng là có thể sưu tập đủ, mà chuẩn bị chạy xong trong thành tất cả phường thị, thậm chí tham gia dưới đất đấu giá giao dịch, không nghĩ tới lại có thể có này ngoài ý muốn chi hỉ. Có bao nhiêu nếu bao nhiêu, lúc này tới  Huyết Quỷ phường thật là thu chẳng lẻ tiểu. Nửa canh giờ sau, Lâm Hiên rời đi phường thị. Hắn trong túi đựng đồ, trừ Huyền Âm minh dịch cách điều chế, vẫn đạt được đủ có thể luyện chế năm lò hay tâm đan dược liệu.
 
     Năm trăm lạp, lại dùng lam sắc tinh hải chiết xuất một phen, cao phẩm hay tâm đan, có thể chống đở tiểu nha đầu mấy năm tu luyện.
 
     Về phần đoạt bảo, la thiên thành lại nói không vội, còn cần làm một số chuẩn bị, tháng ba sau này sẽ cùng Lâm Hiên liên lạc.
 
     Tháng ba thời gian, nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn nhưng cũng không ngắn, ngày vân giao dịch hội là ba trăm năm một lần hoạt động lớn, g đột nhiên không thể nào một hai ngày tựu kết thúc giao dịch, khi đó có Trình vừa mới hơn phân nửa, chính là người nhất nhiều thời giờ."Thiếu gia, ngươi có cảm giác hay không được, này la thiên thành giống như là có âm mưu dường như?" Nguyệt nhi trầm ngâm thanh âm truyền vào lỗ tai, tiểu nha đầu bây giờ cũng thích dùng não liễu.
 
     "Ừ, đối phương nhiệt tình quá độ, vẫn lần nữa nói rõ không có gặp nguy hiểm, ta xem vừa vặn ngược lại "Đối phương căn bản không phải mời chúng ta hỗ trợ, mà là muốn đem $$; ta làm như  pháo hôi lợi dụng một phen." Lâm Hiên lấy tay phủ  trán, chậm rãi nói."A, chúng ta đây sao làm sao đây?" Nguyệt nhi không khỏi kinh hoảng hốt.
 
     "Nha đầu ngốc, sợ cái gì, hắn muốn lợi dụng ta, chúng ta không phải là không muốn lợi dụng hắn, này hai trăm năm cùng người hợp tác, $$; đến lúc nào gặp thiếu gia ta lỗ lả quá?" Lâm Hiên gian cười nói.
 
     "Như vậy là, nhục người người, người hằng nhục chi, nghĩ tính toán thiếu gia nhà ta, này họ La "Nhất định đem  lên tảng đá đập  chân của mình." Nguyệt nhi vỗ vỗ bộ ngực nói, bất quá rất nhanh, nét mặt vừa có chút bận tâm đứng lên: "Có thể là thiếu gia, tiểu tỳ trong lòng còn có một điểm đáng ngờ, tên kia, có hay không thật có để cho ta Kết Anh bảo vật, nếu như vừa bắt đầu, hắn đã nghĩ  nếu lợi dụng đôi ta, chuyện kia sau khi, cũng hoàn toàn có thể có quỵt nợ."
 
     "Cái này, ta cũng không dám làm trăm phần trăm bảo đảm, bất quá đối với phương có được Huyền Âm minh dịch bảo vật như vậy, thật cũng không nhất định đang nói láo, dĩ nhiên, chúng ta không thể đem hy vọng tất cả đều đặt ở trên người, còn có thể khác tìm đầu mối, nếu như thật sự không có cách nào, cũng chỉ có đánh cuộc một keo, cùng người này hợp tác." Lâm Hiên hơi suy nghĩ một chút, có chút bất đắc dĩ nói.". &amp; 0" Nguyệt nhi gật đầu, thiếu gia nói xong không sai, huống chi đối với Lâm Hiên quyết định, nàng từ trước đến giờ không có dị nghị. Chủ tớ hai người vừa trò chuyện, vừa từ từ đi xa liễu. Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây mấy vạn dặm. Một ngọn không ra gì núi lớn chỗ sâu, mỗ bí ẩn động phủ.
 
     La gia lão tổ khoanh chân mà ngồi, âm mưu của hắn đã bắt đầu, mấy trăm đệ tử lẻn vào trong thành, bất quá còn chưa tới phát động một S1, vì sợ khiến cho bảy phái cảnh giác, hắn cùng với trong gia tộc tinh nhuệ cao thủ như cũ ẩn thân chỗ tối, lẳng lặng ẩn núp. Tựu giống như săn thú rắn độc!"Tử thông, các hạng kế hoạch tiến triển được như thế nào, còn thuận lợi sao?" La gia lão tổ khoanh chân mà ngồi, thanh âm mát lạnh mở miệng.
 
     "Trở về lão tổ tông, tuân theo phân phó của ngài, các hạng kế hoạch đang đâu vào đấy tiến hành "Cũng không  có bất kỳ không may, bảy phái cũng không có dị động, bất quá. . ." Nói chuyện chính là một gã áo bào trắng nam tử, nhìn qua ước chừng bốn mươi mấy tuổi tuổi, nguyên anh hậu kỳ, tu vi vẻn vẹn so sánh với La gia lão tổ hơi đệ nhất : thứ nhất những."Bất quá cái gì?" La ngày đức mở mắt ra, này kế hoạch hắn đã chuẩn bị trăm... nhiều năm, đánh bạc La gia tất cả tinh nhuệ chiến lực, một khi thất bại, hậu quả dù ai cũng không cách nào thừa nhận. "Trở về lão tổ, đệ tử thi hành kế hoạch cũng không  có làm lỗi, chẳng qua là ngài nói, ở cuối cùng trước mắt, phải chín gã sĩ quỷ làm tế tự vật, mà phải dạ Ngưng Đan Kỳ đại viên mãn tu vi. . ."
 
     "Thế nào, đi qua lâu như vậy , chẳng lẻ các ngươi còn không hồi môn?" La ngày đức trên mặt, lộ ra một tia bạo ngược ý, đáng sợ linh áp, phóng lên cao, kia áo bào trắng nam tử, mặc dù cũng là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, có thể cách hợp lão quái trước mặt, lại có vẻ hết sức yếu ớt, đằng đằng đằng ngay cả lùi lại mấy bước, trên mặt hiện lên sợ hãi, vội vàng quỳ gối quỳ xuống: "Lão tổ hỉ giận, cũng không phải là đệ tử làm việc bất lợi, mà là Vân Châu âm hồn vốn là không nhiều lắm, huống chi này cảnh giới yêu cầu cũng quá hà khắc, phải dạ Ngưng Đan Kỳ đại viên mãn, cao không được, thấp cũng không thỏa, ta đã làm cho người phía dưới làm ơn vơ vét, nhưng cũng vẻn vẹn tìm được rồi tám người."
 
     "Vô liêm sỉ, ta không muốn nghe ngươi xảo ngôn giải thích, chuyện này thành công cùng hay không, quan hệ ta La gia tương lai vận số, cũng may chỉ kém một cái, ta bất kể ngươi dùng phương pháp gì, ba tháng, tháng ba sau này, ngươi tất chống đỡ đem cuối cùng một cái hồi môn, nếu không. . ." Lão tổ không có nhiều lời, nhưng lành lạnh giọng nói đã để áo bào trắng nam tử ;$ thân phát rét, hắn đang muốn gật đầu, đột nhiên một đạo hỏa quang bay vụt mà vào. Truyền Âm Phù ! Mà sinh dạ trải qua mã hóa xử lý.
 
     Vị mã hóa, là chỉ Truyền Âm Phù thượng, dưới chăn có đặc thù cấm chế, nếu như rơi người ở bên ngoài trong tay, sẽ tự động hoá vì tro bụi.
 
     Dĩ nhiên, loại này loại truyền âm phù, chế luyện thủ pháp cùng tài liệu cũng hết sức đặc thù, giá tiền vượt qua xa bình thường Truyền Âm Phù có thể sánh bằng.
 
     La gia lão tổ trong mắt hiện lên một luồng dị sắc, tay giơ lên, kia phù một chút quanh quẩn, tựu rơi vào hắn các lòng bàn tay lực.
 
     Thần thức đảo qua sau, la ngày đức mừng rỡ, cuồng tiếu thanh âm truyền vào liễu chung quanh đệ tử trong tai: "Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được tới  toàn bộ không uổng công phu : thời gian, xem ra minh minh trung tự có thiên ý tương trợ , ta La gia lần này mưu đồ nhất định sẽ thành công, tử thông, ngươi không cần nữa đi tìm cuối cùng một cái quỷ nữ âm hồn liễu, thiên thành chổ đã có liễu đầu mối." "Lão tổ, thật sự?" Áo bào trắng nam tử ngẩn ngơ, cũng vừa mừng vừa sợ."Không tệ, nhưng kia kế hoạch của hắn, ngươi nhất định phải gia tăng tiến hành, cắt không thể nữa ra cái gì không may." La ngày đức trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, nét mặt hết sức nghiêm túc."Lão tổ yên tâm, chất nhi biết chuyện này quan hệ ta La gia số mệnh, tuyệt không dám giải đãi chút nào." Áo bào trắng nam tử khom người hạ bái nói.
 
     "Tốt, các ngươi dụng tâm đi làm, chuyện đại thành sau này, ta La gia cũng không cần giống như nữa chuột chạy qua đường giống nhau chung quanh trốn trấp liễu, đến lúc đó, đối với  có công người, lão phu có nói công được phần thưởng "Ta thọ nguyên đã không nhiều lắm, tử thông, khi đó, ngươi chính là ta La gia mới một đời gia chủ."
 
     "Lão tổ, ngài nói gì vậy, bằng ngài Ly Hợp Kỳ cao thâm tu vi, sống thêm ba bốn trăm năm tuyệt đối không có vấn đề, tử thông tài sơ học thiển, La gia bây giờ có thể không thể thiếu ngài." Áo bào trắng tu sĩ ngẩn ngơ, sắc mặt đại biến.
 
     "Hắc hắc, ba bốn trăm năm, Ly Hợp Kỳ người tu tiên có được hai nghìn năm kinh người thọ vô, lời này vốn cũng không sai, nếu như không có lần này mưu đồ, ta thậm chí có thể sống trên càng lâu, bất quá vì ta La gia trước đồ một một r một một một "
 
     "Lão tổ, ngài lời này từ đâu nói đến?" Những thứ khác trưởng lão cũng sắc mặt khó coi, La gia mặc dù trải qua nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục một số thực lực, nhưng cùng bảy thế lực lớn so sánh với, như cũ không có ở đây một cái cấp bậc, đừng nói bảy phái liên thủ, cho dù bên trong bất kỳ một cái nào tông môn đan đả độc đấu, thực lực đã ở La gia trên, dưới tình huống như vậy, lão tổ chính là bọn họ người tâm phúc, không nghĩ tới lại nói  răng - nói như vậy.
 
     Ps: hôm nay có người làm thuê phát, tiếp tục cầu : van xin phiếu đề cử , 0(n_n)0~ (), như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: