Bay ước nhất chung trà  thời gian, Lâm Hiên đột nhiên thân hình vừa chậm, từ từ  đình
  
  Người thị một chỗ cánh đồng hoang vu, tuy không phải không có một ngọn cỏ, lại cũng chỉ có một ít thấp bé  lùm cây, bên cạnh, đứng vững nước cờ tọa hơn trăm trượng cao  màu vàng đất tiểu sườn núi.
  
  Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, thả ra thần thức cảm ứng   một cái bốn phía, trừ...ra một ít tiểu động vật, cái gì cũng không có, Lâm Hiên vừa lòng  gật đầu, từ không trung hạ.
  
  "Thiếu gia, ngươi chuẩn bị ở chỗ này phục kích hai người bọn họ?"
  
  "Ân." Lâm Hiên một bên trả lời, một bên vươn tay đến, tại trữ vật túi thượng vỗ, quang hoa liên thiểm, đem vài can trận kỳ lấy đi ra.
  
  Mặc dù dĩ chính mình chủ tớ hai người  thực lực, đối phó Chu Miện vợ chồng dư dả, nhưng vì để ngừa vạn nhất, Lâm Hiên cũng chuẩn bị ở lâu một ít chuẩn bị ở sau.
  
  Mười ngón tay huy động, mấy đạo quang mang phân tán mở ra, không có vào trong đất biến mất không thấy, Lâm Hiên nhìn một chút trong tay  vòng tròn, trận pháp đã bị rất tốt  bố trí.
  
  Khóe miệng biên lộ ra một tia vừa lòng, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đi tới một tòa thổ sơn  phía, mở ra khẩu đến, nhất đạo kiếm quang bắn ra, như thiết đậu hủ bàn  mở   một tòa đơn sơ  động phủ.
  
  Nói là động phủ, kỳ thật cũng cương (mới ) cú dung thân mà thôi, Lâm Hiên ngồi xuống, thu liễm hơi thở, nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ đợi nọ (na) đối ngưng đan kỳ  song tu đạo lữ.
  
  Này ngồi xuống chính mấy canh giờ lâu, Lâm Hiên lại tới đây  lúc, mặt trời vừa mới cương (mới ) mọc, khả hiện hôm nay, cũng đã muốn từ phía tây hạ đi.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên không vội. Thân là người tu tiên. Điểm ấy kiên nhẫn không tính cái gì.
  
  Hắn dứt khoát ngồi xuống luyện nổi lên khí đến.
  
  Sắc trời càng phát ra địa hôn ám. Đột nhiên. Lâm Hiên mày nhất chọn. Mở ra hai tròng mắt. Tuy nhiên trong mắt lại rõ ràng mang theo kinh ngạc vẻ.
  
  "Thiếu gia. Làm sao vậy?"
  
  Nguyệt nhi có chút tò mò địa mở miệng. Lấy địa thần thức. Tự nhiên cũng cảm giác có hai cổ to lớn- linh lực. Đang nhanh chóng đến gần nơi này. Nhược không có phán đoán thác địa nói. Chính Chu Miện vợ chồng. Đây chẳng phải là thiếu gia sở hy vọng địa. Khả hắn biểu tình tại sao. . .
  
  "Nguyệt nhi. Cảm giác được   mạ?"
  
  "Cái gì?"
  
  "Cùng hai tháng trước so sánh với, này đối vợ chồng trên người  hơi thở tựa hồ có như vậy một ít bất đồng." Lâm Hiên mị   hí mắt, như có điều suy nghĩ  mở miệng: "Mặc dù che dấu rất khá, khả ma tính lại tại từ từ gia tăng."
  
  "Chân là như vậy." Nguyệt nhi mới đầu không có lưu ý, hôm nay thính thiếu gia nhắc tới, cẩn thận cảm thụ, cũng không giả: "Tại sao sẽ xuất hiện tình huống như thế?"
  
  "Hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Lâm Hiên sờ sờ cằm, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm vẻ: "Nguyệt nhi, tu luyện rất nhiều, cũng thích đọc nhiều sách vở, có từng tại cái gì điển tịch thượng xem, trừ...ra của ta 《 Âm Dương Quyết 》, thượng cổ thời kỳ còn có cái gì thần thông, có thể làm cho chánh ma nước sữa hòa nhau, cùng nhau kiêm tu."
  
  "Không có." Nguyệt nhi lắc đầu: "Thiếu gia sở tập Âm Dương Quyết quả thật đánh vỡ tu tiên giới lẽ thường địa nghịch thiên thần thông, trừ lần đó ra, tiểu tỳ chưa bao giờ nghe nói qua có tương tự  công pháp."
  
  "Ân, ta cũng chưa nghe nói qua, cái này có chút kỳ quái  , theo ta được biết, Chu Miện vợ chồng sở tập tuy không phải huyền môn Chính Tông, nhưng cũng là chánh đạo pha có danh tiếng địa công pháp, khả từ hai người hôm nay sở tản mát ra  ma khí nhìn, quả thực liền như ngưng đan kỳ  người tu ma một loại."
  
  "Thiếu gia, có thể hay không là hắn lưỡng bỏ qua   trước kia  chủ tu công pháp mà sửa tu ma đạo?"
  
  "Này nơi nào có thể, trừ phi hai người lời đầu tiên phế tu vi, khả cùng hai tháng trước so sánh với, bọn họ  pháp lực rõ ràng tăng tiến   không ít." Lâm Hiên lo lắng địa phân tích đạo.
  
  Nguyệt nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu, hiển nhiên cũng là gật đầu tự cũng không có.
  
  "Tốt lắm, không dùng lo lắng suy tư, muốn đáp án chỉ cần đem hai người chiếm đoạt có thể  ." Nói tới đây, Lâm Hiên trong mắt mơ hồ có một tia ánh sao hiện lên.
  
  Sau đó, hắn một lần nữa nhắm lại   hai mắt, ngay cả hơi thở cũng trở nên như có như không nổi lên.
  
  Ước chừng nửa canh giờ sau này, lưỡng đạo màu tím  độn quang xuất hiện ở   chân trời, tịnh mau lẹ dĩ vùng địa cực hướng bên này bay vút mà đến.
  
  Lâm Hiên  thủ lặng lẽ xoa   trữ vật túi, mặc dù cách được chưa, nhưng dĩ nhãn lực, tự nhiên cũng đem độn quang trung  hai người nhìn rõ ràng, cũng thị Chu Miện vợ chồng.
  
  Chỉ là giờ phút này, hai người  trên mặt cũng có thật sâu  thần sắc lo lắng.
  
  "Sư huynh, tôn giả địa phân thần con rối cư nhiên bị diệt  , có thực lực này , chỉ có Thiếu môn chủ, chẳng lẽ Lâm Hiên chân phát hiện   chúng ta địa kế hoạch?"
  
  "Không rõ ràng lắm, có lẽ chỉ là đúng dịp thôi, nhưng hắn khẳng định nhiều ít nhìn ra   một ít manh mối, tôn giả vô cùng phẫn nộ, như vậy đi làm, chúng ta cùng Linh Dược Sơn quyết liệt cũng thành vấn đề thời gian." Chu Miện nói tới đây, vẻ cũng âm trầm xuống.
  
  Mặc dù hắn lúc trước nói xong chẳng hề để ý, nhưng Linh Dược Sơn  thực lực có thể so với chánh ma, chuyện tới trước mắt, trong lòng còn(vẫn) là có chút thấp thỏm.
  
  Lâm Hiên mị   hí mắt, mơ hồ có thể thấy được vợ chồng hai người đang ở nói chuyện với nhau, đáng tiếc cách được quá xa, thính không rõ ràng lắm bọn họ đang nói cái gì.
  
  Rất nhanh, hai người liền tiến vào trận pháp bao phủ địa phạm vi, Lâm Hiên không hề...nữa chần chờ, vươn tay đến, nhẹ nhàng một điểm.
  
  Nhất thời, một hồi linh khí cuồn cuộn, nương theo trứ ù ù  nổ, tảng lớn địa màu đỏ vân đoàn, tại trên bầu trời xuất hiện, tiếp theo, hàng trăm ...  hỏa cầu, như mưa điểm bàn, từ trên bầu trời ầm ầm tạp lạc.
  
  "Đây là cái gì?"
  
  Vợ chồng hai người sợ ngây người, trở thành bị nhốt, hiển nhiên chính mình trở thành   người khác  con mồi.
  
  Trong lòng tất nhiên vừa sợ vừa giận, nhưng hắn lưỡng cũng không hổ là ngưng đan kỳ  người tu chân, chỗ kinh không thay đổi, Chu Miện tay áo vung, từ tay áo bào trung bay ra một mặt cái tát lớn nhỏ  tấm chắn, quay tròn vừa chuyển sau khi, nhất thời điên cuồng  bành trướng nổi lên, đem hai người đỉnh đầu  ngày che ở hơn phân nửa.
  
  Mà Tào Nguyệt thì vươn tay đến, ở trên đầu nhất trích, đã xem làm bội sức  ngọc trâm lấy xuống, linh lóng lánh, hóa thành nhất đạo quang mang kỳ lạ trước người bàn toàn nổi lên.
  
  Lâm Hiên thở dài, cũng không hổ là làm trăm năm  vợ chồng, này một công một thủ gian phối hợp ăn ý, không có...chút nào lỗ hổng khả toản.
  
  Khó khăn nhất bao vây  chính song tu đạo lữ, hai người liên thủ sau khi sở bạo vọng lại thực lực không bằng hai tên cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng.
  
  "Nguyệt nhi."
  
  "Đã biết, thiếu gia."
  
  Nương theo trứ chuông bạc bàn  cười yếu ớt, Nguyệt nhi  thanh âm từ từ mơ hồ, theo sau biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi  .
  
  Lâm Hiên lúc này mới thần sắc vừa chậm, tại trữ vật túi thượng vỗ, đem Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm tế lên.
  
  Cùng lúc đó, tại giữa không trung, vợ chồng hai người vẻ ngưng trọng, mặc dù không rõ ràng lắm địch nhân là ai, đến phương nào, nhưng ở chỗ này bố trí bẩy rập, hiển nhiên không phải dễ dàng hạng người.
  
  Âm hồn?
  
  Không đúng, ban đầu ở chỗ này thiết lập phân đàn, chính nhìn trúng   hẻo lánh, huống chi chính mình hành sự một mực dè dặt, những...này quái vật hẳn là sẽ không phát giác.
  
  Thiếu môn chủ?
  
  Cũng có thể có thể, coi như trong lòng hắn có điều hoài nghi, khả dù sao không có vô cùng xác thực chứng cớ, huống chi dĩ hắn một người chi lực, cho dù có chút thủ đoạn, lại làm sao dám đối với chính mình vợ chồng hai người trở mặt?
  
  Lâm Hiên mặc dù thanh niên, nhưng tuyệt không phải như thế lỗ mãng người.
  
  Chẳng lẽ là khác thế lực, chánh đạo tam đầu sỏ, cũng Cực Ma Động, thậm chí trước một hồi nghe người ta nói, này rơi vào tay giặc khu có nhất Thanh Tường Môn, âm hồn xâm lấn, không chỉ có không có để cho bọn họ suy yếu, ngược lại phát triển an toàn  .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: