Khắc trong lúc đó, Lâm Hiên sở tế ra  công kích đã đến trước mắt, đầu tiên là nọ (na) sổ kiếm quang hung hăng chém xuống, tiếp theo Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm biến thành thất luyện dừng lại dưới..., đón gió tăng vọt, biến thành bảy tám trượng lớn lên cự kiếm, hỗn loạn trứ lôi minh âm thanh, như thái sơn áp đỉnh loại   hướng về đối phương vào đầu bổ xuống.
 
 Ma thi trên mặt hiện ra sợ hãi vẻ, hé ra khẩu, nhất đạo hắc sắc  máu tươi phun ra, nhanh chóng cùng bên ngoài cơ thể  thi khí hỗn hợp, ô, thi khí một hồi cuồn cuộn, một cái(người) xám trắng sắc  vòng bảo hộ xuất hiện ở giữa không trung.
 
 Vòng bảo hộ mặt ngoài, lóe ra trứ yêu dị  đỏ như máu quang mang, mà nọ (na) ma thi  sắc mặt, càng dữ tợn tới rồi cực chỗ, hai tay một hồi huy vũ, lại là vài pháp quyết đánh ra, thi khí vòng bảo hộ hấp thu sau này, trở nên càng phát ra  ngưng trọng.
 
 Oanh!
 
 Kiếm quang đụng phải đi tới, nọ (na) vòng bảo hộ xác thật không phải chuyện đùa, gần thị một hồi lay động thôi, nhưng kế tiếp  kiếm tiên bản thể, cũng không có giỏi đối phó, chỉ thấy linh quang lóe ra, vòng bảo hộ  mặt ngoài, xuất hiện một chút cũng không có sổ rất nhỏ  vết rạn, tịnh có từ từ mở rộng  xu thế. . .
 
 Ma thi trong mắt  úy vẻ dũ nồng nặc, mở ra khẩu, không ngừng  đem thi khí từ trong bụng phun ra, đối vòng bảo hộ tu bổ, song phương cũng thành giằng co  thế  .
 
 Người nầy  thần thông thật cũng không nhược, tu tiên giới tịnh không có gì một chọi một  nguyên tắc, Nguyệt nhi  công kích cũng tùy thời tới.
 
 Hai đầu thật lớn , không ngừng  phun ra hỏa diễm cùng thủy long, giống như hủy thiên diệt địa  phong bạo, trong khoảnh khắc đem bao phủ.
 
 Cương Thi có lẽ thực lực không kém, khả dù sao thông linh lâu, tự nhiên đở như vậy sắc bén  tiến công.
 
 Đâm lạp. . .
 
 Bố áo ngủ bằng gấm đập vỡ vụn âm thanh động đất âm truyền cái lổ tai. Thi khí vòng bảo hộ tại Lâm Hiên chủ tớ hai người liên thủ dưới.... Rốt cục tái cũng không cách nào chống đở. Cùng với gào thét. Biến thành lớn nhỏ không đồng nhất địa Toái Phiến. Tiếp theo Cương Thi địa bản thể. Chôn vùi vu bão tố loại  địa công kích.
 
 "Tật!"
 
 Lâm trong lòng tin vui. Vội vàng hai tay kết quyết Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm tại hắn địa thao tác hạ phách dựng thẳng khảm. Thi huyết vẩy ra. Cương Thi đã bị đại tá bát khối. Lâm Hiên trong lòng thở phào nhẹ nhỏm mà không tưởng được địa chuyện lại xuất hiện ở đáy mắt. Nguyên vốn tưởng rằng đã (trải qua ) diệt cái...này quái vật. Khả quầng trăng mờ chợt lóe một vài tấc bãi đất tiểu nhân cư nhiên từ trong công kích trốn thoát.
 
 Quay đầu lại. Hận địa trợn mắt nhìn Lâm Hiên liếc mắt. Ánh mắt trong. Tràn đầy oán độc trứ hai tay giao nhau. Nắm   một cái(người) cổ quái địa pháp quyết. Thân hình chấn động phiêu hốt. Cư nhiên từ tại chỗ biến mất.
 
 Sau một khắc. Xuất hiện ở   hơn mười trượng xa chỗ.
 
 Đây là. . . Thuấn di thuật?
 
 Tu sĩ Nguyên Anh sở đặc biệt có thần thông!
 
 Lâm Hiên  tính cách, mặc dù không thể nói thái sơn băng vu trước mà không thay đổi sắc cũng tuyệt đối thị cứng cỏi dĩ cực chính là nhân vật, khả thấy như vậy một màn có chút trợn mắt hốc mồm  .
 
 "Thiếu gia, đó là cái gì?" Nguyệt nhi trên mặt đồng dạng tràn đầy kinh ngạc vẻ   nửa ngày, mới có chút nhược nhược  thuyết.
 
 "Không rõ ràng lắm theo ta đoán trắc, hẳn là thị thi anh như thế quái vật." Lâm Hiên có chút không dám chắc  thuyết.
 
 "Thi anh?" Nguyệt nhi  khuôn mặt lập tức hào không có chút máu, thanh âm cũng có chút run rẩy: "Như thế nào có thể, giả như thật sự là thi anh, coi như đôi ta đem hết năng lực toàn thân, đều không nhất định có thể từ trong tay của hắn chạy thoát, na mới có thể dễ dàng như thế liền đem hắn  thân thể tiêu diệt  ?"
 
 Cũng khó trách Nguyệt nhi  phản ứng như thế kích động, tại tu tiên giới, này thi anh chứng thật là nguy  ý tứ.
 
 Mọi người đều biết, tu sĩ tưởng tiến giai Nguyên Anh kỳ đã khó được thái quá, mà vạn năm thi đế  thần thông so với Nguyên Anh tu sĩ đến chính  là tuyệt không kém cỏi.
 
 Khả cho dù thị thi đế như thế quái vật, trong cơ thể ngưng kết mà thành  cũng bất quá thị thi châu.
 
 Tưởng hình thành thi anh, đã không phải nan có thể hình dung, nọ (na) phải đủ loại cơ duyên xảo hợp, hơn nữa người này khi còn sống, còn(vẫn) phải thị Nguyên Anh tu sĩ, tạm thời ngã xuống trước, Nguyên Anh cũng không  có trốn chạy ra.
 
 Phía trước  điều kiện hà khắc cũng thì thôi, sau khi một cái(người), quả thực có chút thái quá.
 
 Đối với tu sĩ đến thuyết, Nguyên Anh kỳ có thể nói phân thủy lĩnh.
 
 Không hắn, tiến vào này cảnh giới sau này, chẳng khác nào có được   đệ nhị cái mạng, cho dù thân thể ngã xuống, Nguyên Anh còn có thể thuấn di chạy ra, theo sau sẽ tìm khác thân thể đoạt xá.
 
 Cho nên Nguyên Anh tu sĩ cho dù bị mấy vị cùng giai cao thủ vây công, cũng rất khó có chân chánh ý nghĩa thượng  ngã xuống.
 
 Nào có như thế cao thủ thân thể bị hủy sau khi cũng không trốn , trừ phi thị ăn no   chống đỡ , cho nên thi anh như thế quái vật, tại tu tiên giới, cơ hồ chích tồn tại vu truyền thuyết.
 
 Lâm Hiên trái lại tại điển tịch thượng gặp qua, nhưng cũng hiểu được cấp trên  miêu tả Thái Huyền, bất quá mới vừa rồi cái...kia tiểu nhân, trừ...ra thi anh, chẳng lẽ còn có khác giải thích sao?
 
 Cho tới như thế cấp bậc  ma thi, tại sao hội dễ dàng bị chính mình tiêu diệt, Lâm Hiên đồng dạng thị không hiểu ra sao, bởi vì dựa theo lẽ thường suy đoán, có được thi anh  quái vật, này Nguyên Anh trung kỳ  tu sĩ, cũng sẽ nhượng bộ lui binh, cùng  tranh đấu, hơn phân nửa thị bại đa thắng thiếu .
 
 Đương nhiên, mọi việc tất cả có lý do, Lâm Hiên cũng sẽ không gần cho rằng, thị bởi vì người của mình phẩm hảo.
 
 Có lẽ thị bởi vì người nầy vừa mới thông linh, cảnh giới chưa ổn. . .
 
 Lâm Hiên lại hiểu, hắn  lần này suy đoán, mặc dù không có toàn bộ trung, nhưng là ly chân chánh  đáp án không xa  .
 
 Trăm vạn năm trước Ngọc Huyền Tông xảy ra cái gì, hiện tại tự nhiên sớm đã biến mất tại lịch sử  sông dài, bất quá này đối gà nhà bôi mặt đá nhau  sanh đôi huynh đệ, chứng thật là Nguyên Anh kỳ tu sĩ không sai.
 
 Hơn nữa bởi vì đủ loại nguyên do, hai người đồng quy vu tận sau này, ngay cả Nguyên Anh chưa từng bỏ chạy.
 
 Chỉ bất quá tao ngộ cũng không tẫn hình đồng, ca ca là bị một loại quỷ dị thần thông, trực tiếp đem Nguyên Anh kỳ diệt sát vu thân thể trong, không có bao lâu sẽ theo phong tán loạn rớt.
 
 Mà đệ đệ đích tình cảnh muốn khá hơn một chút, hắn  Nguyên Anh mặc dù cũng bị thương, nhưng chưa chết, chỉ bất quá bị một loại khác bí thuật, khốn ở trong thân thể mặt, vô phương thoát ra.
 
 Hắn lúc ấy mặc dù cũng kinh sợ phi thường, nhưng tuyệt không hoảng, chờ mình này nhất hệ  đồng bạn phát hiện sau này, tự nhiên hội nghĩ biện pháp đem nọ (na) bí thuật giải phong, theo sau chính mình có thể một lần nữa tìm thân thể đoạt xá.
 
 Đáng tiếc này gần là hắn nhất sương tình nguyện thôi, cũng không biết đến tột cùng xảy ra cái gì biến cố, tóm lại không còn có người tới chỗ này.
 
 Vì vậy Nguyên Anh tại điên cuồng cùng tuyệt vọng trong, bị tươi sống  khốn chết ở thân thể của mình bên trong, cho thọ nguyên hao hết, mà cái chỗ này, tuy không phải cái gì âm mạch, mà khi năm nọ (na) tràng đồng môn tướng tàn, này phụ cận nhưng không biết ngã xuống   nhiều ít tu tiên giả.
 
 Dày đặc  thi khí, cùng với sau lại  cơ duyên xảo hợp, nhượng vốn đã tọa hóa  Nguyên Anh biến chuyển là thi anh  .
 
 Tuy nhiên cùng tại âm mạch chi địa hình thành  quái vật bất đồng, tình huống của hắn tương đối đặc thù, thi anh đã thức tỉnh, khả hắn khi còn sống  pháp thể, lại cũng không  có biến thành Cương Thi, như trước thị đem vây khốn  nhà giam.
 
 Như thế tình hình, cũng không biết nên thị bất đắc dĩ cũng là  châm chọc  .
 
 Nhưng thi anh tự nhiên không cam lòng lại bị trói buộc hơn thế, từ ngàn năm trước chuyển hóa thức tỉnh sau này, hắn liền một cái (con ) nghĩ biện pháp thoát khốn ra.
 
 Khả thứ nhất đây là hắn thân mình  thân thể, trời sanh thì sở khắc chế, thứ hai, ban đầu bị hắn huynh trưởng sở gây  bí pháp, mặc dù cùng với thời gian, đã (trải qua ) nhược hóa   không ít, nhưng uy lực như trước không phải chuyện đùa, hắn đem hết năng lực toàn thân, như trước không có thoát khốn  thượng sách. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: