Lâm Hiên không khỏi con ngươi héo rút, mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, bất quá bằng tu vi của hắn thần thông, tự nhiên cũng sẽ không hại sợ cái gì, chính là một Nguyên Anh trung kỳ âm hồn quỷ vật, chẳng lẽ còn có thể đùa bỡn ra hoa gì dạng tới sao?
 
 	"Ha hả a..."
 
 	Một trận làm người ta sởn tóc gáy tiếng cười truyền vào lỗ tai, Hạo Thiên Quỷ Đế thân thể, thoáng cái khô héo liễu đi xuống, phảng phất bị cái gì hút khô rồi tinh lực.
 
 	Theo sau một đoàn nồng đậm hắc vụ, từ ông trời của hắn linh đắp cuồn cuộn ra, chợt lóe sau, huyễn hóa ra một mị mặt quỷ tới.
 
 	Tai mắt mũi miệng, rõ ràng chính là Hạo Thiên Quỷ Đế, song nhưng không có nửa điểm nho nhã khí, ngược lại lộ ra vẻ dữ tợn vô cùng. Hô hạ xuống, lủi hướng về phía Lâm Hiên thân thể.
 
 	Lần khởi cất vào kho, hơn nữa lẫn nhau đang lúc khoảng cách thật sự là quá i liễu, mặc dù bằng Lâm Hiên thần thông, cũng muốn tránh cũng không được, phốc một cái không có vào liễu hắn lông mày trong nội tâm. Đoạt nhà!
 
 	Bình tâm mà nói, chuyện này cổ quái đến cực điểm, không nói đến chính là một Nguyên Anh trung kỳ âm hồn quỷ vật, làm sao có thể đủ tránh thoát Nguyệt nhi cấm chế trói buộc, hơn nữa bằng hắn tới đoạt nhà Lâm Hiên không khỏi cũng quá không tự lượng sức liễu.
 
 	Mọi người đều biết, đoạt nhà là cao cấp người tu tiên chuẩn bị pháp thuật, chỉ muốn tiến giai nguyên anh thành công, người người cũng có thể thi triển cái này thần thông.
 
 	Song không nên bởi vì ... này điểm : chút, tựu xem thường đoạt nhà thuật, bên trong vẫn liên quan đến đến thiên địa cách cũng không phải là muốn dùng là có thể thi triển, nếu không cả tu tiên giới còn không tất cả đều lộn xộn liễu? Không nói đến còn lại điều kiện hà khắc, có một chút cũng là rõ ràng. Cao cấp người tu tiên có thể đoạt nhà cấp thấp tu sĩ, nhưng phản quá lỗi, nhưng rõ ràng cho thấy muốn chết.
 
 	Đuổi theo bổn : vốn đi tìm nguồn gốc, cũng không phải thần thông pháp lực, đoạt nhà có thể hay không thành công, mấu chốt nhất vẫn còn  cho song phương thần thức.
 
 	Hạo Thiên bất quá Nguyên Anh trung kỳ, Lâm Hiên cũng là đại tu sĩ, song phương chênh lệch, Quỷ Đế sẽ không không rõ ràng lắm, song hắn vẫn thi triển đoạt nhà thuật, hiển nhiên là có điều bằng ỷ.
 
 	Hắc vụ không có vào mi tâm sau này, Lâm Hiên trên mặt, không khỏi toát ra mấy phần thống khổ, ngũ quan cũng vặn vẹo đi lên. Hình cái đầu xé rách giống như đau . Lâm Hiên hút. Khí lạnh, cố nén khoanh chân mà ngồi, hai tay đều để cho hai đầu gối, điều động thần thông cùng giờ này khắc này, Lâm Hiên thức hải một mảnh hư vô. Một đoàn hắc khí ở bên trong cái khay oa bay múa. Không cần phải nói, tự nhiên là Hạo Thiên lão nhân kia.
 
 	Hô, kia hắc vụ chợt lóe, một lần nữa ngưng tụ, lần nữa huyễn hóa ra mặt quỷ, theo sau quay tròn một cái quanh quẩn, bắn nhanh giống như nơi xa. Làm như nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, Lâm Hiên thức hải là phi thường rộng lớn. Phi chỉ chốc lát, Hạo Thiên mới rốt cục hiện mục tiêu của hắn liễu. Đó là một ngũ thải quang đoàn, huyền phù ở mịt mờ trong thức hải, Hạo Thiên mừng rỡ, mặt quỷ bằng nhanh hơn độ tưới Bắn tới.
 
 	Vị đoạt nhà, nói về phiền phức, nhưng thật ra là không phải là mành đơn giản, chính là đem nguyên thần của đối phương nuốt, chiếm lấy thức hải.
 
 	Mà tu sĩ nguyên thần cường đại trình độ, ngoài mặt nhìn, cùng cảnh giới pháp lực thành có quan hệ trực tiếp, nhưng thật ra cùng thần thức có hơn chặc chẽ liên lạc. Thần thức càng mạnh, nguyên thần cũng chỉ có càng mạnh.
 
 	Dĩ nhiên, ở tình hình chung, thần thức cũng là theo cảnh giới tăng trưởng mà tăng trưởng, đó cũng là tại sao, cao cấp người tu tiên có thể đoạt nhà cấp thấp tu sĩ, nhưng thì ngược lại, nhưng thuần túy là chết trận. Bất quá, đây chỉ là bình thường mà nói, chuyện gì, cũng đều có ngoại lệ sinh.
 
 	Nói thí dụ như Hạo Thiên lão gia hỏa này, tựu tu luyện có quỷ dị bí thuật, có thể trong khoảng thời gian ngắn, để thần thức trở nên gấp mấy lần tăng vọt.
 
 	Bất quá điều kiện cũng cực kỳ hà khắc, giao ra thật nhiều càng làm cho người sanh mục kết thiệt, cả thân thể cũng sẽ khô héo, dùng để tẩm bổ tăng vọt nguyên thần.
 
 	Cũng không biết là vị tiền bối nào cao nhân sáng tạo ra bí thuật, từ ngoài mặt nói, căn bản là phế vật, tìm không được nửa điểm cách dùng.
 
 	Dù sao nguyên thần tăng vọt chỉ có thể kéo dài một bữa cơm công phu : thời gian, vì cái này đem thân thể phá, trừ phi là đầu để con lừa đá liễu.
 
 	Đột nhiên mà giờ này khắc này, Hạo Thiên trên mặt nhưng tràn đầy vẻ đắc ý, này nhìn như yếu pháp thuật, vừa lúc áp dụng cho đoạt nhà. Hôm nay hắn thần thức mạnh, còn xa ở một vi nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ trên. Chỉ cần nuốt Lâm Hiên nguyên thần, nữa xài những công phu : thời gian, là có thể thành công đoạt nhà.
 
 	Khi đó, mình coi như không thể lập tức lên cấp, cũng có thể được đến một mạnh phi thường vượt qua thân thể, không chỉ có hóa hiểm vi di, hơn nữa sớm muộn có thể bước vào nguyên anh hậu kỳ. Hạo Thiên mỹ mỹ nhớ, trên mặt đáp ra khỏi dữ tợn vô cùng thần sắc.
 
 	Kia họ Lâm tiểu tử, ban đầu không có lập tức giết mình, đúng là hắn sở phạm ở dưới lớn nhất sai lầm, đáng tiếc hối hận đã không còn kịp rồi.
 
 	Rống!
 
 	Âm phong hành động lớn, lành lạnh quỷ khí trong, Hạo Thiên khuôn mặt, biến thành một tờ bồn máu đại khẩu, răng cửa lóe ra bén nhọn sáng bóng , hung hăng hướng về trong thức hải kia ngũ thải quang đoàn cắn đi qua."Muốn chết!" Kia quang đoàn linh quang lóe ra, cũng cùng dạng biến hóa ra khỏi khuôn mặt lỗ. Nhìn qua bình thường đến cực điểm, ngũ quan vừa lúc cùng Lâm Hiên giống nhau.
 
 	Khóe miệng của hắn lộ ra một tia chê cười, cả người ngũ thải vầng sáng lóe ra, hóa thành một đạo cầu vồng, không sợ hãi chút nào nghênh hướng về phía bồn máu đại khẩu.
 
 	Phốc phốc phốc thanh âm truyền vào lỗ tai, hai người ở trong thức hải cùng quấn lấy nhau.
 
 	Ít khi, song phương tách ra, kia hắc khí sương mù rõ ràng trở thành nhạt, sở huyễn hóa ra tới mặt quỷ, cũng nhỏ một chút nửa."Không thể nào, ta rõ ràng sử dụng bí thuật, thần thức mạnh, tại phía xa giống như hậu kỳ đại tu sĩ trên, tại sao..." Hạo Thiên Quỷ Đế hoảng sợ mở miệng."Hừ, Lâm mỗ còn tưởng rằng ngươi nghĩ đùa bỡn hoa gì chiêu, nguyên lai là đối với ta đoạt nhà, không tệ, không tệ, ngươi kia bí thuật có chút ý tứ, lại có thể bạo tăng thần thức, bất quá tại hạ muốn hỏi đạo hữu một câu, ngươi cảm giác mình so sánh với ly hợp tu sĩ như thế nào, nếu như tự hỏi không kịp, kia có thể an tâm đi chết." Kia ngũ sắc quang đoàn chợt lóe, cũng huyễn hóa ra Lâm Hiên khuôn mặt, trong đôi mắt, mơ hồ có sát khí lộ ra, lạnh lùng mở miệng. Lời còn chưa dứt, năm màu linh quang đột nhiên tăng vọt, như vỡ đê nước giống như đánh về phía liễu đối với phương. Một ... khác trắc, nghe Lâm Hiên nói như vậy, Hạo Thiên Quỷ Đế nhưng sắc mặt như màu đất, trong lòng biết đá sát khâm L bản liễu.
 
 	Chỉ có thể nói lúc không đợi ta, hắn tính toán vốn không có sai, đáng tiếc Lâm Hiên căn bản là không thể dùng lủi để ý đo lường được, lam sắc tinh hải, ở chiết xuất đan dược cùng tài liệu thời điểm, vẫn mang vào có rèn luyện thần thức hiệu quả.
 
 	Nếu như nói, Lâm Hiên nương bằng Thông Thiên Linh Bảo, có thể cùng ly hợp lúc đầu tu sĩ chọi cứng, bao nhiêu vẫn có chứa mưu lợi, dù sao thực lực của hắn hơi có không kịp, phải dựa pháp bảo lực.
 
 	Kia quang tương đối thần thức hạng nhất, Lâm Hiên liền đủ để tự, bày lam sắc tinh hải phúc, hắn tự tin thần thức mạnh, đủ để cùng ly hợp lúc đầu lão quái vật khách quan, không cần mượn pháp bảo, cũng sẽ không chỗ thua kém chút nào.
 
 	Vị mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, Hạo Thiên Quỷ Đế quả thật  rất giỏi, có thể ( cùng Lâm Hiên như vậy biến đổi thái gặp nhau.
 
 	Sử dụng quỷ dị bí thuật sau này, hắn có thể đoạt cổ nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, song chống lại Lâm Hiên, kết quả nhưng rõ ràng.
 
 	Mưu kế thất bại, gặp đối với phương tàn bạo đánh về phía liễu mình, Hạo Thiên Quỷ Đế, tự nhiên không muốn ngồi chờ chết, hóa thành một đạo âm phong, về phía sau bay vút đi. Muốn từ trong thức hải chạy trốn. Song Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ở một bên ngu nhìn.
 
 	Kia năm màu cầu vồng chợt lóe, từ bên trong bay ra vô số thật nhỏ quang đoàn, kéo thăng lần trường, huyễn hóa ra một thanh chuôi khéo léo phi kiếm bộ dáng. Như tật phong mưa rào, hướng về đối với phương điện Bắn tới. Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, quỷ vụ mặc dù huyễn hóa ra một mặt tấm chắn, nhưng căn bản là ngăn cản không nổi. Lại bị cắt xuống một ít tấm tới. Còn lại quỷ vụ, trở nên càng mỏng manh.
 
 	Lâm Hiên thần thức bay đến chỗ gần, cũng huyễn hóa ra há miệng ba, không nói hai lời đem cắt kim loại ở dưới quỷ vụ nuốt vào, theo sau vừa biến hóa ra khuôn mặt lỗ, con mắt trước trung toát ra vẻ hài lòng , đối với nguyên thần mà nói, vật này nhưng là đại bổ. Liếm liếm đầu lưỡi, Lâm Hiên chỉ huy phi kiếm, tiếp tục đuổi theo giống như còn sót lại quỷ vụ. Đảo mắt đi qua một chiếc trà công phu : thời gian. Như lão tăng loại nhập định Lâm Hiên đột nhiên phất văn mở ra hai tròng mắt. Xoa xoa  cái trán mồ hôi hột, trên mặt của hắn cũng lộ ra một tia may mắn vẻ.
 
 	Ngoài mặt nhìn, mình tựa hồ cũng không tổn thất cái gì, song cẩn thận tưởng tượng, lần này kinh nghiệm nhưng phi thường hiểm ác, nếu không phải có lam sắc tinh hải rèn luyện nguyên nhân, để thần trí của mình có thể so với ly hợp, lần này sợ rằng thật đúng là bị giảo hoạt Quỷ Đế đoạt nhà. Khi đó, có thể bị vạn kiếp bất phục. Này giảo hoạt lão gia nầy.
 
 	Lâm Hiên lần nữa nhắm lại hai tròng mắt, hôm nay Hạo Thiên nguyên thần đã bị hắn hoàn toàn cắn nuốt rớt, không cần sưu hồn, đối với phương trí nhớ mình cũng. . . Nắm giữ. Sau một lát, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.
 
 	Không trách được Hạo Thiên như thế rất giỏi, mặc dù hắn chẳng qua là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng thân phận nhưng không phải chuyện đùa, lại có chứa Thị Huyết quỷ tộc huyết thống, hơn nữa còn là vương tộc cái kia loại. Dĩ nhiên, rất mỏng manh, nhưng phải biết rằng, Thị Huyết Quỷ Vương cũng là âm ty sáu Vương một trong, thần thông pháp mà Thị Huyết quỷ tộc, thiên thị phi lủi giảo hoạt trơn.
 
 	Dĩ nhiên, trừ Hạo Thiên thân thế, Lâm Hiên vẫn hiện những khác một số thú vị đồ, bất quá bây giờ cũng không có thời gian xử lý.
 
 	Việc cấp bách, còn có việc muốn, Hạo Thiên lão gia hỏa này, phải sạch sẽ diệt trừ, thông qua lật xem trí nhớ, Lâm Hiên hiện hắn lại vẫn lưu có chuẩn bị ở sau."Hừ, thật là quá giảo hoạt liễu, bất quá Lâm mỗ đã ăn xong một giáp đau khổ, lần này, tuyệt không Lâm Hiên lẩm bẩm tự nói mở miệng, theo sau hóa thành một đạo cầu vồng, bay ra cửa động.
 
 	Đây là một sâu thẳm khe sâu, hai bên ngọn núi linh quang lóe ra, song cấm vô ích cấm chế cái vốn cũng không có hiệu quả, Lâm Hiên sẽ không để cho đối với phương chạy trốn. Cùng lúc đó, ở đá xanh hạp cửa vào nơi. Kia mập lùn lão giả đột nhiên chút nào không có dấu hiệu khởi đẩu tới." Sư huynh, ngươi làm sao vậy?" Trẻ tuổi tu sĩ ngẩn ngơ, nét mặt có chút ngạc nhiên. Theo sau bước nhanh tiến lên, dù sao hai người cũng bị xứng ở đây, lẫn nhau quan hệ hay là không tệ.
 
 	Hắn trong lòng có chút tò mò, lão giả vừa rồi không có luyện công, tự nhiên không thể nào cướp cò, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng đã sớm Ích Cốc, thân thể cũng đến rồi bách bệnh bất xâm trình độ, lão giả thế nào có đột nhiên biểu hiện được khó như vậy yên tĩnh đi?
 
 	Mắt thấy hai người còn nữa mấy trượng khoảng cách xa, lão giả đột nhiên ngẩng đầu lên sọ, một đôi máu đỏ con ngươi, đáng sợ âm khí lại càng cuồn cuộn ra."A ngươi..." Trẻ tuổi tu sĩ sợ ngây người.
 
 	Còn không đợi hắn có điều động tác, lão giả tựu mở to miệng, một luồng lệ mang bay vút đi ra, vây bắt cổ của hắn một nhiễu, tựu chém xuống liễu đối với phương đầu.
 
 	ps: thứ hai, cầu : van xin hạ phiếu đề cử , khác, các vị hạt mưa còn nữa nguyệt phiếu không, một lát muốn đi thân thích nơi đó đoàn năm, nhưng mọi người yên tâm, huyễn làm liễu đổi mới, đánh chết cũng sẽ không uống rượu, hôm nay nói huyễn đao tựu đao, chẳng qua là thứ hai hơn có rất trễ , nhưng nhất định có.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: