đệ tam quyển u châu loạn đệ tam bách cửu thập nhất chương xích viêm quả
 
 ái thư giả thủ ky trạm điểm wap.aishuzhe.com
 
 “hảo liễu，nhĩ bất dụng thuyết liễu，ngã mãi hạ tựu thị。”
 
 lâm hiên thán liễu khẩu khí，thân thủ nhập hoài，thủ xuất nhất cá tiểu đại tử phao tại trác diện thượng，hoa lạp lạp nhất trận hưởng，thanh quang thiểm diệu，nhất đại đôi tinh thạch xuất hiện tại liễu trác diện
 
 “nhĩ điểm điểm，hữu một hữu thác。”
 
 “a a，tiên sư thuyết tiếu liễu，ngã chẩm yêu hội tín bất quá nhĩ lão nhân gia ni？”tiểu nhị chủy thượng nhạc a a đích thuyết đắc phiêu lượng，nhãn tình khước tại bất đình đích miểu，khán bất xuất giá gia hỏa hoàn hữu mặc sổ đích kỹ lưỡng。
 
 lâm hiên dã bất điểm phá，mạn mạn đích tương tam kiện linh khí dã đô thu nhập liễu trữ vật đại trung。
 
 đối phương sổ đắc dã thị cực khoái，lượng một hữu thác，vu thị cung cung kính kính đích tương lâm hiên tống xuất lai liễu。
 
 “tiên sư，hữu không tái thỉnh quang thủ，giá bút sanh ý tố thành dĩ hậu，tha dã năng phân đắc bất thiểu báo thù。
 
 lâm hiên một hữu khai khẩu，mạn mạn đích hướng tiền tẩu khứ liễu，nhiên nhi nhãn quang khước pha đái liễu kỷ phân trào lộng，hạ thứ，bổn thiểu gia khả một hữu na yêu hảo đích hưng trí，đẳng linh dược dữ địa đồ đáo thủ dĩ hậu，bổn thiểu gia tựu yếu ly khai giá cá quỷ địa phương liễu。
 
 bất quá thuyết khởi lai，tự kỷ đương thì cật kinh đảo bất thị nhân vi cửu bách tinh thạch thái quý，kháp kháp tương phản，liền nghi đắc ly phổ liễu điểm。
 
 lâm hiên tuy nhiên ngận cửu bất dụng linh khí，đãn khởi mã đích giới cách tâm trung hoàn thị thanh sở，nhược thị tại u châu đích đại tiểu phường thị，nhất kiện thượng phẩm linh khí tựu túc dĩ giới trị thượng thiên tinh thạch，nhi thả công nghệ dữ tài liêu dữ giá nguyệt nha nhận tương bỉ，khủng phạ hoàn yếu sảo thứ nhất ta。
 
 canh biệt thuyết na ngũ độc phiên xuất tự thập yêu đại sư đích thủ bút，luyện chế bạch cốt thuẫn đích hạt tháp thú tần lâm tuyệt cảnh，giá lưỡng kiện khả thị cực phẩm linh khí trung đích tinh phẩm。nhi thả hoàn hữu đặc thù dụng đồ，tam kiện nhất khởi。mại cá cận vạn tinh thạch，dã bất thị bất khả năng chi sự。
 
 lâm hiên bổn lai dĩ chuẩn bị đại xuất huyết nhất phiên。kết quả……cửu bách。giá cá giới cách vị miễn dã thái……khái khái。xuất nhân ý liêu liễu điểm。
 
 lâm hiên khước bất tri。giá khuê âm sơn mạch lý địa tình huống dữ u châu đại bất tương đồng。yêu thú cực đa。các chủng trân kỳ thảo dược sổ lượng dã bất thiểu。nhiên nhi khước độc độc khuyết thiểu tinh thạch quáng。
 
 tục thoại thuyết。vật dĩ hi vi quý。canh hà huống tinh thạch。đối vu tu chân giả nhi ngôn。tuyệt phi cận cận thị giao dịch địa hóa tệ na yêu giản đan。tại tu luyện。đấu pháp。thậm chí thị chế khí địa thì hậu đô tất bất khả thiểu。
 
 giá lý sổ lượng ký thiểu。cố nhi tinh thạch địa giới trị tựu hữu liễu ngận đại địa đề cao。giá dữ phàm nhân thế giới giới trị quy luật địa đạo lý nhất dạng。
 
 lâm hiên hà đẳng thông minh。khởi sơ xác thật bất tri nguyên ủy。đãn sảo nhất tư tác。khước dã sai liễu xuất lai。
 
 tâm trung tự thị đại hỉ。nhược thị giá dạng địa thoại。tự kỷ đảo khả dĩ tại giá phường thị lý。hoa đê giai mãi thượng bất thiểu địa đông tây。
 
 lâm hiên nhất biên tưởng，nhất biên nhàn cuống，tịnh tương thần thức phóng xuất，mạc yếu thác quá liễu thập yêu hảo đích sự vật。
 
 “di？”đột nhiên，lâm hiên mi đầu nhất thiêu，tượng thị phát hiện liễu thập yêu tự địa tượng lộ biên tẩu khứ，na lý hữu nhất cá giản lậu đích tiểu than tử，than tử đích bàng biên，trạm trứ nhất vị trúc cơ kỳ đích tu tiên giả，chánh tại hướng quá vãng đích nhân lưu đâu thụ thủ trung đích sự vật。
 
 na thị nhất xích hứa trường địa quan trạng thực vật，thực vật đích đính đoan trường trứ hạch đào đại tiểu đích hồng sắc tương quả，tiên diễm dục tích，ngận thị nhạ nhân chú ý。
 
 nhi lâm hiên khán đáo chi hậu，tâm khiêu canh thị gia tốc khởi lai，khoái bộ tẩu liễu quá khứ，củng liễu củng thủ：“giá vị đạo hữu，nhĩ thủ trung địa khả thị xích viêm quả？”
 
 na vu sư tứ thập tả hữu，dung mạo phổ thông，bãi than dĩ kinh hảo cửu，khước nhất trực một hữu nhân quang cố，chánh tự tiêu cấp，hảo bất dung dịch đẳng lai liễu lâm hiên giá vị cố khách，bất do đắc đại hỉ，liên mang hòa nhan duyệt sắc đích đạo：“đạo hữu hảo nhãn lực，thử vật chánh thị xích viêm quả，dụng vu luyện chế lương dược，phục hạ hậu，khả dĩ tăng gia hỏa chúc tính thần thông địa uy lực。”
 
 lâm hiên bất trí khả phủ：“nhĩ giá nhi cộng hữu kỷ chu，ngã toàn yếu liễu。”
 
 “toàn yếu，thái hảo liễu，nhất cộng cửu chu，đạo hữu phó ngã ngũ thập khối tinh thạch tức khả。”na trung niên tu sĩ hưng phấn đắc kiểm đô hồng liễu。
 
 lâm hiên tự nhiên bất hội do dự thập yêu，thủ xuất tha sở yếu cầu đích tinh thạch，nhiên hậu tương xích viêm quả thu nhập liễu hoài lý。
 
 thập yêu tăng gia hỏa chúc tính thần thông，giá xích viêm quả khả thị luyện chế năng cú tăng gia ngưng đan kỳ tu sĩ pháp lực địa xích nguyên đan đích chủ yếu nguyên liêu。
 
 nhược thị phóng tại u châu，hữu giới vô thị，bất thuyết giá chủng bất khởi nhãn địa tiểu than，liền thị na ta quy mô kinh nhân，hậu thai cực ngạnh đích đại dược điếm dã một hữu，ngẫu nhĩ khả năng hội xuất hiện tại bí điếm đích phách mại hội thượng，đãn giới cách tuyệt đối thị nhượng nhân trách thiệt。
 
 lâm hiên ẩn ước trảo trụ liễu trọng điểm，sanh hoạt vu khuê âm sơn mạch đích vu sư，thiểu tinh thạch，nhi đa linh dược。
 
 sấn ky hảo hảo thu quát nhất phiên。
 
 vu thị lâm hiên nhất lộ tẩu khứ，thu hoạch quả nhiên phong phú vô bỉ，căn cư đan phương，thấu tề liễu hảo kỷ chủng thích hợp tự kỷ hiện tại giá cá cảnh giới đích linh dược，hoàn hữu kỳ tha nhất ta thiên tài địa bảo，hiện tại tức sử dụng bất thượng，dã mãi lai phóng trứ，lưu đãi dĩ hậu。
 
 giá khuê âm sơn mạch tuy nhiên hung hiểm，đãn bình tâm nhi luận，hoàn chân thị nhất xử cực giai đích tu luyện tràng sở，lâm hiên đô tưởng tại giá nhi trụ hạ lai liễu，tha trữ vật đại trung đích tinh thạch，dĩ kinh trữ tồn liễu sổ thập vạn chi cự，bất luận thị mãi đông tây，hoàn thị tu luyện，dụng đáo nguyên anh kỳ，đô xước xước hữu dư。
 
 nhi giá lý，đan phương trung đích các vị dược tài，hựu ngận dung dịch thấu tề。
 
 bất đắc bất thuyết，đối lâm hiên thị nhất chủng dụ hoặc，đãn tha đáo để thị tâm trí cực vi kiên nhận đích nhân vật，giá cá niệm đầu cương mạo xuất lai，tựu diêu diêu đầu phủ liễu，tu sĩ hòa vu sư khả thị thế cừu，nhất đán bạo lộ chiêu lai đích tương thị sát thân chi họa，đoản thì gian nội ẩn tàng nhất hạ lâm hiên hoàn thị hữu bả ác，đãn thì gian trường liễu，tại giá lý tu luyện，hội bất hội lộ xuất mã cước khả tựu ngận nan thuyết，đan dược cố nhiên hảo，đãn lâm hiên khả bất hội vi liễu mạc danh kỳ diệu đích tương tiểu mệnh tống điệu。
 
 giá ta thiên，tự kỷ tẫn lượng xuất lai chuyển chuyển，đô mãi nhất ta thiên tài địa bảo dã tựu thị
 
 chuyển trứ，chuyển trứ，lâm hiên hựu lai đáo nhất gia điếm phô，giá khước thị khuê nguyệt bộ tự kỷ sở khai đích，môn diện bất thác，lý diện xuất thụ đích thị các chủng ngọc đồng。
 
 tòng vu sư đích các chủng công pháp，đáo tu chân giả sở nhu liễu giải đích các chủng thường thức，bỉ như thị linh thảo thực vật đích biện thức yêu thú đích chủng loại，dĩ cực kỳ tha nhất ta。
 
 bất quá lâm hiên lai thử đích sơ trung hoàn thị trùng trứ công pháp lai đích。
 
 hữu lưỡng cá mục đích。
 
 nhất lai，tòng thượng cổ đích điển tịch lý，lâm hiên khán quá，vu sư đích pháp thuật nãi thị tự xưng nhất hệ，nhi thả ti hào bất bỉ tần tộc đích tu tiên giả tốn sắc，thậm chí，đồng giai đích vu sư dữ tu sĩ tương bỉ，hoàn yếu lược thắng nhất trù đích dạng tử。
 
 đương sơ khán đáo giá nhất điểm đích thì hậu，lâm hiên tựu đối tha môn đích vô pháp bỉ giác hảo kỳ liễu，như kim đại hảo ky hội bãi tại nhãn tiền，tự nhiên yếu hạ công phu nghiên cứu nhất hạ。
 
 nhị lai，tự kỷ chí tại thánh quả，đồng thì hoàn yếu thâu thủ địa đồ，tựu bất đắc bất đại biểu thiên thương bộ tham gia giá thứ bỉ thí liễu。
 
 đối thủ tha bất phóng tại nhãn lý，khả lệnh tha tâm kinh đích phản nhi thị na ta bàng quan đích trường lão。
 
 na ta lão gia hỏa，nhất cá cá toàn đô hoạt liễu sổ bách tuế niên kỷ，cân nhân tinh tự đích，nhãn quang độc lạt，nhi vu pháp dữ tu sĩ đích thần thông tất cánh lược hữu bất đồng，như quả bị tha môn khán xuất thập yêu，tự kỷ vô nghi dã thị nguy hiểm liễu……
 
 nhi thả，thối nhất vạn bộ thuyết，tựu toán man quá liễu na ta ngưng đan kỳ đích vu sư，khả thính thuyết，liên minh đại trường lão，na vị nguyên anh kỳ đích quái vật hựu thì hậu dã hội lai quan ma，lâm hiên khả bất nhận vi tự kỷ liên nguyên anh kỳ đích cao thủ đô năng phiến quá。(vị hoàn đãi tục，như dục tri hậu sự như hà，thỉnh đăng lụcwww.qidian.com，chương tiết canh đa，
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: