Lời còn chưa dứt, nét mặt của hắn liền trở nên lãnh liệt đi lên, nhãn trung mơ hồ có hồng mang hiện lên" nhất luồng bạo ngược vẻ phái tuy nhiên xuất, vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, Phô Thiên Cái Địa linh áp giống như trứ Lâm Hiên đỉnh đầu tráo lạc.
 
 	Lớn tiếng doạ người!
 
 	Như thị một loại Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, đối mặt này chủng áp bách, tánh mạng lo lắng thị không có, nhưng trong lòng khẳng định đã nhát gan.
 
 	Còn đây là công tâm thuật, này Bệnh Ma dụng ý thập phần ác độc, đáng tiếc hắn tìm sai đối thủ  , Lâm Hiên há có thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm, vượt cấp khiêu chiến đối hắn mà nói, căn bản là cùng cơm thường không sai biệt lắm, chính là linh áp" đối hắn như thế nào có thể hội (gặp ) có phần hào ảnh hưởng ni?
 
 	Khí ma làm như vậy, xem như phao mị nhãn cấp người mù nhìn.
 
 	Căn bản nửa phần tác dụng cũng không.
 
 	Bất quá người nầy, cũng đồng dạng thị đấu pháp kinh nghiệm phong phú nhân vật, thấy chính mình mưu tính không có hiệu quả, hắn một chút kinh ngạc phía sau trên mặt liền khôi phục   thường sắc.
 
 	Tâm lý tố chất vượt qua thử thách lại như thế nào, cuối cùng, chiến đấu giảng còn thị thực lực, chính là Ly Hợp Kỳ, còn dám tại trước mặt mình kiêu ngạo ương ngạnh, nọ (na) cũng không biết tử chữ hẳn là viết như thế nào  .
 
 	Đe dọa không có hiệu quả, chỉ thấy hắn tay phải phất một cái, từ ống tay áo trung bay ra nhất đoàn huyết vụ.
 
 	Không đúng, không phải huyết vụ, nọ (na) cái gọi là sương mù, thị từ một cái(người) cái (người) lớn nhỏ không đồng nhất bán trạng thái dịch điểm đỏ tạo thành, còn đang không ngừng lóe ra.
 
 	Này công kích, Lâm Hiên đã từng thấy qua, chính là nào đó tương tự Ma Đạo bí pháp, quỷ dị tà ác, có thể đem tu sĩ sinh mệnh cùng Pháp lực, tất cả đều dễ dàng hút khô rớt.
 
 	Lâm Hiên kiến thức rông lớn, nhưng như vậy âm độc công pháp hãy để cho hắn có điểm da đầu phát tê dại, lúc này thấy lão quái Đặc sứ xuất, Lâm Hiên tự nhiên chút nào lười biếng cũng không.
 
 	Đồng dạng thị tay áo bào phất một cái, nhất đoàn đầu lâu lớn nhỏ Tam Sắc Hỏa Diễm bay vút mà xuất.
 
 	Chú ý không sai lầm lớn, Lâm Hiên có khả năng không tưởng lật thuyền trong mương cái gì, cho nên này đệ nhất đạo đấu pháp, liền sử xuất   Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Mặc kệ đối phương bí thuật như thế nào quỷ dị tà ác" Lâm Hiên tự tin chính mình Ma Viêm hẳn là thị đủ để ứng phó.
 
 	Thình thịch, nhất thanh muộn hưởng truyền vào trong tai, huyết vụ cùng Huyễn Linh Thiên Hỏa tại trên bầu trời dây dưa ở cùng một chỗ.
 
 	. . . Hừ, không biết sống chết, chính là Hỏa diễm bí thuật, cũng dám đánh nhau chết sống lão phu Hóa Huyết Đại Pháp?" Bệnh Ma trên mặt mãn thị cười lạnh vẻ, chính mình một chiêu này" chính là khổ luyện   mấy ngàn năm lâu, cho dù thị cùng cấp lão quái vật, thường thường cũng không dám trực tiếp đối đầu.
 
 	Tiểu tử này không biết trời cao đất rộng, sẽ chờ trứ bị hấp thành thây khô tốt lắm.
 
 	"Mạnh mẽ!", hắn một ngón tay hướng trước điểm đi, nọ (na) huyết vụ hồng mang đại phóng, cư nhiên huyễn hóa ra nhất mặt mũi hung tợn mặt quỷ đến, khí thế càng là tùy thời tăng vọt, theo sau nọ (na) mặt quỷ mở ra bồn máu đại." Trong miệng lạc băng lạc băng nhất trận loạn tước, tái hết sức nhất hấp, cư nhiên đem Huyễn Linh Thiên Hỏa nuốt sống đi vào.
 
 	"Sư phó "
 
 	"Lâm tiền bối. . ."
 
 	Tam nữ thấy rất rõ ràng, che miệng thở nhẹ, trên mặt đều bị lộ ra lo lắng sợ hãi vẻ, mà Bệnh Ma sắc mặt lại như trước nhàn nhạt.
 
 	Này dạng kết quả, đã sớm tại dự liệu  .
 
 	Tiểu bối không biết sống chết, tiếp xuống nên tống hắn quy thiên.
 
 	"Đi!"
 
 	Bệnh Ma thanh âm lạnh lùng truyền vào trong tai.
 
 	Theo sau hồng mang đại phóng" nọ (na) mặt quỷ quay đầu, trùng (xông ) Lâm Hiên nhe răng nhếch miệng làm hung ác vẻ.
 
 	Ngay sau đó, hồng mang chợt lóe, hướng về hắn bên này đánh tới.
 
 	"Sư phó, mau tránh."
 
 	Hai tỷ muội tâm đều đề cổ họng  , tuy nhiên Lâm Hiên lại tuyệt không khẩn cấp, liền phảng phất không có nhìn thấy đối phương công kích" như trước giống như cái (người) không có việc gì nhân loại đứng ở tại chỗ.
 
 	"Này. . .", Bệnh Ma cũng có chút mơ hồ, đối phương đến tột cùng là kiêu ngạo còn thị đầu não không rõ ràng lắm.
 
 	Hoặc là, phô trương thanh thế tới?
 
 	Trong lúc nhất thời, hắn cũng bất hảo phán đoán, tính" mặc kệ, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, tất cả âm mưu quỷ kế" đều là Hư Vô, trước đem đối phương hấp thành thây khô đang nói.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay" hắn thân xuất đầu lưỡi, liếm liếm môi, nhất Ly Hợp Trung kỳ tu tiên giả, sinh mệnh cùng Pháp lực tư vị nhi nói vậy đều sẽ rất không sai, này một chuyến thật cũng không toán bạch bận việc.
 
 	Có khả năng sau một khắc, kiêu ngạo lại biến thành   kinh ngạc, mắt thấy nọ (na) mặt quỷ cự ly đối phương đã bất quá trượng hứa, Lâm Hiên lại vẫn đang không có tránh né ý, chỉ là khẽ quát   một tiếng: "Mạnh mẽ!"
 
 	Nhất thời, nhượng lão quái vật kinh ngạc một màn hiện lên  .
 
 	Bùm bùm quái thanh truyền vào cái lổ tai" nọ (na) mặt quỷ mặt ngoài, lam mang đại phóng, nhất tầng băng giáp cư nhiên hiện lên mà xuất, rất nhanh liền đem cái đó đông lạnh trụ.
 
 	Thông linh Thiên Hỏa!
 
 	Này bí thuật, trải qua liên tiếp thăng cấp" ngay cả không gian, cũng có thể đủ rất nhỏ đông lạnh trụ, khu tái Hóa Huyết Đại Pháp toán cái gì, liền Lâm Hiên đến thuyết" tại hắn đòn sát thủ lý, này Huyễn Linh Thiên Hỏa" chính là chút nào không thua với Thông Thiên Linh Bảo tồn tại, có đôi khi có thể phát huy hiệu quả, thậm chí còn hơn một bậc, cơ hồ cho tới bây giờ liền không có nhượng hắn thất vọng quá.
 
 	Trước mắt cũng là nhất dạng.
 
 	Mặt quỷ bị đông lạnh trụ, mà Huyễn Linh Thiên Hỏa đáng sợ, xa không chỉ này một loại.
 
 	Cùng kiện tùy, còn có kịch độc.
 
 	Khắc băng thoáng qua liền biến thành   Hắc sắc, lão quái vật sắc mặt khẩn trương  " giờ này khắc này, hắn đã mất đi đối nọ (na) đoàn Hóa Huyết Thần Vụ thao tác.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Hắn này bí thuật, cũng không phải bằng không tu luyện.
 
 	Vì luyện chế xuất như vậy đại nhất đoàn Hóa Huyết Thần Vụ, hắn đương niên, không biết đạo phí   nhiều ít công phu, cụ thể tâm huyết khó mà nói, tóm lại thị so sánh luyện chế bổn mạng Pháp bảo còn khổ cực, điểm này, tuyệt không khả nghi chỗ.
 
 	Này Hóa Huyết Thần Vụ, như thế nào có thể trơ mắt nhìn đối phương phá.
 
 	Lúc này, cũng cố không lên cái gì cao thủ phong độ, hắn thân hình chợt lóe, liền trùng đã tới, đáng tiếc Lâm Hiên lại giống như sớm có dự liệu một loại, tay trái đã khấu cấp bách một thanh chiết phiến. Nhẹ nhàng một cái!
 
 	Nhất thời lục mang trách khởi, nhất hơn mười trượng xanh biếc Ngọc Phong xuất hiện ở   trong tầm mắt, quay tròn nhất chuyển, liền tăng vọt đến mấy trăm trượng chu vi, như cùng chân chánh ngọn núi một loại, đương đầu hướng về lão quái vật đè ép xuống. . . ,
 
 	Bệnh Ma thế công, đột nhiên mà chỉ, hắn mặc dù là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, nhưng đối mặt Lâm Hiên sở thao tác phỏng chế Linh Bảo" cũng không dám hoàn toàn không nhìn, ngoài ra này ngọn núi thể tích bàng bạc" bị tạp trung một chút khả năng không là nói giỡn.
 
 	Cứ việc song mục phun hỏa, lại cũng không khỏi không tạm thời dừng lại, nhưng lão quái vật lại cũng không chịu dừng tay" tay áo bào rung lên" một thanh tướng mạo kỳ lạ Tiên Kiếm liền bay vút mà xuất.
 
 	Đồng dạng làm Huyết Hồng Sắc, lại tinh tế trưởng trưởng, toàn thân phiếm trứ làm người khác trong lòng nguội lạnh huyết quang.
 
 	Mà Bệnh Ma động tác cũng là cực kỳ nhanh chóng, Ma Kiếm tế xuất phía sau theo sát mà chính vài Pháp quyết đánh ra, nọ (na) Bảo vật chợt lóe, huyễn hóa ra nhất đoàn kiếm quang, theo sau này bảo bản thể, cũng dung nhập vào đến   kiếm, mang lý.
 
 	Đồng dạng tăng vọt đến trăm trượng cự, nhưng này chủng bí thuật, cùng Cự Kiếm thuật lại rõ ràng thị bất đồng.
 
 	Theo sau huyết mang đại phóng, hung hăng giống như phía trước chặn đường ngọn núi chém tới  .
 
 	Oanh!
 
 	Kinh thiên động địa bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, toái thạch tranh nhau lạc như mưa, nọ (na) Thúy Phong rõ ràng thân thể bàng bạc, có khả năng này một kích lại ngăn cản không được, bị ngạnh sanh sanh đích phách là hai nửa  .
 
 	Tu tiên giả có di sơn đảo hải Thần thông không sai, có khả năng vật này, thị phỏng chế Linh Bảo a, so sánh một loại ngọn núi muốn cứng rắn nhiều lắm.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, nhất thời cũng có chút khó coi  .
 
 	Tại nọ (na) sơn bị hủy đồng thời" trong tay của hắn chiết phiến, linh quang cũng nhất thời ảm đạm, bức họa sơn thủy kia trung sơn, đồng dạng biến thành   hai nửa.
 
 	Chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: