"Mọi người yên tâm, bổn tôn sao lại không biết Thiên Duyên Thuyền dã tâm bừng bừng, ta cùng bọn họ hợp tác, thị có lý do ." Đối với mọi người  phản ứng, tử bào đại vấn cũng không ngoài ý muốn vẻ, ngược lại đã tính trước  mở miệng, lộ trí châu nắm.
 
 	"Mã huynh mời nói." Bạch Mi lão giả liếm liếm đầu lưỡi, chậm rãi mở miệng, những người khác cũng lộ ra lóng tay lắng nghe  thần sắc.
 
 	"Mọi người chỉ biết là chúng ta cùng Thiên Duyên Thuyền tại sinh ý trên có xung đột, chỉ sợ còn không rõ ràng lắm, đối phương đã đầu nhập vào Ly Dược Cung, trở thành   bọn họ tại U Châu  phân đà."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tử bào đại hán ngữ cách lẩm bẩm tọa, lời này vừa nói ra, tất cả ngưng đan kỳ tu sĩ đều bị sắc mặt đại biến  "Không có khả năng, Ly Dược Cung chính là Yêu Vân Thập Nhị Châu thất đại tông môn một trong, thực lực sâu không thấy đáy, nghe nói Nguyên Anh hậu kỳ  Đại Tu Sĩ, thì hai ba  nhân nhiều, trong cung mặt khác cao thủ, càng vô số kể, mặc dù bọn họ cùng Thiên Duyên Thuyền có gút mắt, khả đó là bởi vì Thiên Duyên Thuyền Tông chủ từng tại Ly Dược Cung học nghệ  duyên cớ, nghe nói, cũng bất quá thị nhất bình thường  nội môn đệ tử, làm như Tu Tiên Giới  kình thiên chi trụ, không biết nhiều ít môn phái tưởng phụ thuộc Ly Dược Cung mà không thể được, tiểu tiểu nhân Thiên Duyên Thuyền đối phương như thế nào có thể coi trọng nhãn ni?" Bạch Mi lão giả kinh hô trứ thuyết.
 
 	"Chu huynh nói không sai, nhiên mà ta nói tin tức tuyệt đối thị thật sự, Ly Dược Cung tổng đàn tại phía xa Vân Châu, chúng ta như vậy  man hoang chi địa bọn họ căn bản không nhìn tại trong mắt, nhưng lần này đây, lại không phái tới   một vị Nguyên Anh cấp  ngoại đường trưởng lão, chưởng quản U Châu phân đà việc, ta mặc dù chưa từng gặp qua vị tiền bối kia, nhưng đã dùng thư  phương thức đàm thỏa, chỉ cần trừ đi nọ (na) hai cái (người ) nha đầu, chúng ta Bái Hiên Các có thể cùng Thiên Duyên Thuyền hợp nhất hai thành một, cộng đồng trở thành Ly Dược Cung tại U Châu  phân đà, này ý vị như thế nào, ta nghĩ không cần ta nhiều lời." Tử bào đại hán chậm rãi  mở miệng.
 
 	Những người khác nghe xong, đều bị mặt lộ vẻ hưng phấn, kích động dật vu ngôn biểu  .
 
 	Tu tiên, tu tiên, trừ...ra mọi người  tư chất cùng cơ duyên, có...hay không một cái(người) đại môn phái làm như chổ dựa, cũng rất lớn trình độ quyết định trứ người này có thể hay không tại tiên đạo thượng đi xa.
 
 	Dù sao môn phái có thể cung cấp che chở, đài toàn bộ, tu tiên tài nguyên cũng muốn ổn định nhiều lắm, càng lớn  môn phái ý nghĩa có càng lớn thật là tốt chỗ.
 
 	Đương nhiên, tán tu trong cũng không phải không có cao thủ, nhưng tương đối đến thuyết, tỷ lệ muốn không lớn lắm, Tu Tiên Giới đỉnh nhi tiêm nhi  tồn tại, bình thường còn thị những...này đại phái trung không dễ dàng xuất thế  lão quái vật.
 
 	Nguyên nhân chánh là gia nhập tông môn có chứa nhiều chỗ tốt, cho nên tu tiên giả đều bị tước tiêm   đầu óc hướng tới đại  môn phái lý toản, mà một chút tiểu nhân tông môn gia tộc, thì lựa chọn trở thành đại môn phái  phụ thuộc.
 
 	Đại môn phái cũng mượn này phát triển bên ngoài thế lực, có thể nói đâu đã vào đấy.
 
 	Tuy nhiên mọi việc cũng có ngoại lệ .
 
 	Tỷ như thuyết, Ly Dược Cung, làm như Thiên Vân Thập Nhị Châu  thất đại tông môn một trong, thực lực sâu không lường được, vốn chính to lớn, căn bản không cần tiểu nhân tông môn gia tộc phụ thuộc.
 
 	Khi đó bọn họ đến thuyết, không chỉ có không có...chút nào chỗ tốt, ngược lại hội thành vướng bận .
 
 	Cái đó thế lực to lớn, đã đến bất khả tưởng tượng   tình trạng, cùng tiểu tiểu nhân Bái Hiên Các, thị hoàn toàn không có cách nào so sánh với .
 
 	Không nghĩ tới cư nhiên có thể trở thành khổn  phân đà, chúng trưởng lão  hưng phấn có thể nghĩ, sau này đỉnh trứ Ly Dược Cung tu sĩ  biển chữ vàng, khác châu không dám nói, ít nhất tại U Châu thị có thể đi ngang  .
 
 	"Mã huynh, đối phương thật sự đồng ý  , chúng ta cũng có thể gia nhập?" Sẹo mặt tu sĩ hưng phấn  mở miệng.
 
 	"Không sai, chích muốn tiêu diệt hai cái (người ) nha đầu, đem Bái Hiên Các làm như yết kiến  lễ có thể." Tử bào đại hán không chút do dự  gật đầu.
 
 	Chúng tu sĩ nghe xong, có chút nhục đông, dù sao Bái Hiên Các mấy năm nay, tích góp từng tí một   tương đương khả quan  tài phú, bất quá sảo vừa chuyển đọc, dù sao chính mình lại không đảm đương nổi hoành chủ, làm thuận nước giong thuyền lại có cái gì không thể ni?
 
 	Lúc này nhao nhao điểm đầu.
 
 	"Hảo, mọi người nếu không có ý kiến, nọ (na) chuyện này liền như vậy định ra đến." Tử bào đại hán ánh mắt híp lại, trong mắt hiện lên một tia đắc ý.
 
 	Vị tiền bối kia chính  là tại thư trung ưng thuận hứa hẹn, đáp ứng nhượng chính mình ngồi trên Phó đà chủ địa vị cao .
 
 	Có Ly Dược Cung uy danh  kinh sợ, chính mình tại U Châu có thể muốn làm gì thì làm, đan dược pháp bảo còn không dễ như trở bàn tay, coi như ngày sau ngưng kết Nguyên Anh cũng là đại mới có thể .
 
 	Không nói đến phân đà những người đó tại mưu đồ tạo phản, này phẩu tại Bái Hiên Các tổng đàn.
 
 	Lâm Hiên một người đi tới Phiêu Vân Cốc phía sau núi.
 
 	Nhất điều tà tà  thông đạo xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Sâu không thấy đáy, Lâm Hiên  trên mặt, lại không mơ hồ hiện lên nhớ lại.
 
 	Hắn nguyên bổn liền xuất thân từ nơi này, đối với Phiêu Vân Cốc  nhất ** nhất mộc phi thường quen thuộc, càng không cần phải nói luyện tâm lộ, năm đó chính mình chính  là ở chỗ này đã trải qua lớn lao khổ sở, đồng thời cũng bước ra   tu tiên kiên cố  một bước.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra nhàn nhạt  nụ cười, từ từ đi xuống dưới, này kỳ diệu chi địa tự nhiên có đệ tử chờ đợi, bất quá nhìn thấy Lâm Hiên, tự nhiên không ai dám ngăn trở, ngược lại không không cung kính  hành lễ, ngày đó hai vị Các chủ giống như hắn quỳ xuống  sự đã truyền khắp   cả tổng đàn.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, thân hình dần dần biến mất ở tại trong bóng tối.
 
 	Mặc dù trải qua   tang thương chập chùng, bất quá này thông đạo lại không tựa hồ không có gì thay đổi .
 
 	Khởi này luyện tâm lộ, Lâm Hiên biết đến kỳ thật cũng không đa, chỉ biết là bên trong  linh khí thập phần sung túc, ở bên trong **** có hiệu quả tăng lên gấp nhiều lần  hiệu quả.
 
 	Nghe nói cái đó lúc ban đầu bị phát hiện thị tại ba ngàn năm trước, theo Phiêu Vân Cốc  tiền bối thăm dò suy đoán hẳn là thị Cổ Tu sĩ lưu lại .
 
 	Bên trong ảo cảnh trọng trọng, thập tiến vào bên trong, liền phảng phất thân ở thập bát tầng địa ngục trong, hơn nữa càng đi lý tẩu ảo cảnh càng kinh khủng, mặc dù năm đó  Phiêu Vân Cốc chi chủ, cũng không còn có thể hoàn toàn xâm nhập trong đó, tại ước chừng vài trăm thước sau khi, liền chật vật  thối đã trở về.
 
 	Chúng tu sĩ trăm suy nghĩ cũng không giải đáp được, không hiểu Cổ Tu sĩ vì ở bên trong phi hạ lợi hại như thế  ảo trận cấm chế, bất quá đối với đê giai tu sĩ, trái lại có tôi luyện tâm trí  hiệu quả, Lâm Hiên năm đó liền từng cắn răng kiên trì quá, tịnh rất có thu hoạch.
 
 	Bất quá khi đó, hắn tu vi quá thấp, đối với Tu Tiên Giới  các loại sự vật, càng không có bao nhiêu kiến thức, hôm nay sự dễ dàng thì di, hơn một trăm tuổi đã hơn đi, Phiêu Vân Cốc đã rời đi nơi này, Lâm Hiên thì trở thành Nguyên Anh trung kỳ  tu sĩ, hồi tưởng dĩ vãng trải qua, này luyện tâm lộ tuyệt đối có Bất Phàm chỗ, Lâm Hiên tự nhiên là muốn một lần nữa thăm dò tìm tòi .
 
 	Không chừng có thể có cái gì thu hoạch.
 
 	Dù sao Lâm Hiên hiện tại cũng là nhàn hạ vô sự , Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm đã sớm tu tới rồi Trúc Cơ Kỳ đại viên mãn, lại được Thiên Trần Đan sau này lại bắt đầu bế quan.
 
 	Lâm Hiên chuẩn bị trước ở chỗ này nghỉ ngơi một thời gian ngắn, thứ nhất trợ hai cái (người ) nha đầu ngưng kết Kim Đan, thứ hai giải trừ Bái Hiên Các  nội ưu ngoại hoạn.
 
 	Tuy nói hắn  thân gia hậu hĩnh vô cùng, cũng không cần cái gì tông môn  duy trì, nhưng có thể âm thầm nắm giữ một cái(người) thế lực, luôn không có hại  .
 
 	Dù sao U Châu đã không phải ngày xưa  U Châu, cùng một khác khối Nhân Giới  đại lục ngay cả chung một chỗ, nói tu tiên trình độ, Thất Tinh Đảo Vân Hải đều có chỗ không giống cập, sau lưng nhiều thế lực, nói không chừng đến lúc nào là có thể trợ chính mình giúp một tay.
 
 	Phòng ngừa chu đáo, đây chính là Lâm Hiên  sở trường, tưởng tại Tu Tiên Giới sống được lâu, con bài chưa lật càng nhiều tự nhiên là càng mới có lợi.
 
 	Lâm Hiên âm thầm nghĩ tới, từng bước từng bước  bước chân vào luyện tâm lộ.
 
 	Lúc ban đầu một trăm mễ, tịnh không có gì, thiên địa linh khí  độ dày, đồng bên ngoài cũng vẫn duy trì nhất dạng  phân bố, tuy nhiên lại đi vài bước, tình huống lại không chợt phát sinh biến hóa  .
 
 	Linh khí biến nồng nặc, địa biểu cũng có trượng hứa  ngọn lửa thoát ra, trong lúc nhất thời, Liệt Diễm hừng hực.
 
 	Nhiên vũ Lâm Hiên khóe miệng biên, cũng lộ ra nụ cười, nhớ kỹ năm đó, chính mình chính  là ăn không nhỏ  đau khổ, tuy nhiên hiện tại. . . Làm như Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, này tiểu tiểu nhân huyễn thuật cấm chế đối hắn há có thể có gây thương tích hại.
 
 	Lâm Hiên thậm chí ngay cả hộ thuẫn cũng không có tế xuất ra, đối hỏa diễm có mắt không tròng, không chút do dự chính là nhập trong đó.
 
 	Quỷ dị chuyện tình xảy ra, cùng với hắn cước bộ  nổi lên, những...này ngọn lửa dĩ nhiên vèo vèo  thoán khai, tự động phân ra nhất con đường đến.
 
 	Lâm Hiên mày nhất chọn, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú  thần sắc, có điểm ý tứ, này cùng bình thường  huyễn thuật, chính  là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Lâm Hiên cũng có chút kinh ngạc Cổ Tu sĩ  thủ đoạn thần thông.
 
 	Lúc này nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra, ở...này phụ cận tinh tế lục soát, đáng tiếc tối hậu lại không không thu hoạch được gì "Này cấm chế tựa hồ là ngay cả làm một thể, từ bên ngoài, vô phương nhìn ra cái gì manh mối.
 
 	Lâm Hiên huy làm cười một tiếng, tiếp tục vùi đầu đi về phía trước đi.
 
 	Rất nhanh cảnh vật lại xảy ra na di, hỏa diễm biến mất, chiếm lấy chính là một mảnh trắng xoá  băng tuyết thế giới, thiên lý đóng băng, vạn lý tuyết phiêu, gió lạnh liền tại bên người gào rít giận dữ, đánh cốt như đao.
 
 	Đáng tiếc Lâm Hiên còn thị không có cảm giác, cùng nơi này  cấm chế so sánh với, tu vi của hắn thật sự thái tinh thâm   chút.
 
 	Trái ngược, Lâm Hiên trong lòng ngược lại dâng lên   nhất luồng ấm áp  cảm giác, nơi này  hoàn cảnh, cũng cùng năm đó  băng mạc Hoang Nguyên có chút tương cận, nhượng hắn lại nghĩ tới nọ (na) tam điều cái đuôi  Tiểu Tuyết hồ ly (cáo), không biết nọ (na) nghịch ngợm  nha đầu hôm nay thế nào  ?
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không lo lắng cái gì, Tuyết Hồ Vương mặc dù đã chết, nhưng dĩ Ái Kha  lòng ôm ấp khí độ, cũng đủ để làm được nhất tộc chi chủ, mặc dù tu vi so sánh cái đó cha kém hơn một chút, nhưng phục Thực Tâm Ma Đào sau này, tại hơn nữa truyền thừa chi bảo, cũng có thể miễn cưỡng dùng lực đại yêu thú, có hắn (nàng)  quan tâm, Hương nhi nhất định có thể khỏe mạnh trưởng thành.
 
 	Mấy trăm năm sau khi, chính mình chỉ cần có thể phi thăng Linh Giới, tất mang đồng lần gặp lại nha đầu kia.
 
 	Khóe miệng vừa đeo trứ ấm áp  nụ cười, Lâm Hiên hành tẩu tại đầy trời  phong tuyết trong, đột nhiên, gió lạnh rống giận, bông tuyết biến thành vô số  băng đao, hàn mang lóe ra, gào thét trứ giống như hắn trát đến.
 
 	Lâm Hiên mày nhất kỹ, vươn tay đến, nhẹ nhàng nhất điểm, cũng không thấy có cái gì linh quang pháp bảo thoáng hiện, những...này băng đao liền khó hiểu  vỡ vụn   mở ra, Lâm Hiên như sân vắng lửng thững  lại xông qua một cửa ải.
 
 	Tiếp xuống  ảo cảnh thị âm tào địa phủ, sương mù trong, quỷ ảnh trọng trọng, vô số  oan hồn cười quái dị trứ giống như hắn điên cuồng  phác đã tới.
 
 	Nhớ kỹ ngày xưa, chính mình  luyện tâm lộ liền chỉ với nơi này, xa hơn đi tới, nhân lực có khi thì cùng, mặc dù Lâm Hiên tâm trí tái cứng cỏi, cũng chịu đựng không nổi.
 
 	Hắn còn nhớ rõ cáo năm bị vạn quỷ xé rách, nọ (na) toàn tâm  đau đớn, bất quá hiện tại. . .
 
 	Thấy vô số oan hồn giống như chính mình đánh tới, Lâm Hiên gần thị hừ một tiếng, thanh âm không lớn, tuy nhiên lại từ trên người của hắn, chợt nổ bắn ra xuất ra cả kinh nhân  linh áp.
 
 	Như sóng gợn loại giống như bốn phía khuếch tán, sở đến chỗ, những...này quỷ ảnh đều bị lộ ra kinh hoảng vẻ, theo sau như bọt khí một loại  tan biến  .
 
 	Còn không chỉ là quỷ ảnh, thậm chí ngay cả cả cấm chế, đều bởi vì Lâm Hiên bạo vọng lại kinh người tu vi sinh ra   trong nháy mắt  dừng lại, bất quá Lâm Hiên lại không ánh mắt nhíu lại, ngược lại lộ ra vài phần ngưng trọng  vẻ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: