Thể loại: võ hiệp tiên hiệp tác giả: Huyễn Vũ
 
 	
 
 	Kỳ thật từ ngay từ đầu, Lâm Hiên liền không có đánh toán xuất ra trân quý Bảo vật cùng Đông Phương Minh Ngọc giao dịch, dù sao chính mình ẩn dấu thực lực sau này, tu vi cận thị Nguyên Anh sơ kỳ, quá mức trân quý tài liệu, chẳng phải là làm cho người hoài nghi, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không làm này dạng việc ngốc.
 
 	Cho tới Hóa Hình Hậu Kỳ Yêu thú tài liệu, mặc dù nhạ nhãn   chút, nhưng dù sao miễn cưỡng giải thích qua được đi.
 
 	Huống chi Lâm Hiên trong lòng có biết, Đông Phương Minh Ngọc đã sớm nhận định chính mình không phải phổ thông tu tiên giả, cùng cái đó lén lén lút lút, này dạng hơi chút hiển lộ một chút Bất Phàm chỗ, kỳ thật càng dễ dàng bỏ đi nàng này lòng nghi ngờ.
 
 	Mọi việc tổng có cái (người) độ (tốc độ), mấu chốt thị nhìn đương sự nhân như thế nào nắm chắc.
 
 	Vốn là đem Sư Tranh da lông cốt lâu xuất ra, bất quá là vì lá mặt lá trái, biết được quỷ thần khiến xui, tiểu được lợi khoản lớn, cũng coi như chính mình vận khí không sai.
 
 	Phải biết rằng Thượng phẩm tinh thạch, tại Nhân Giới cũng coi như giá trị xa xỉ Bảo vật, Lâm Hiên mặc dù có một chút, nhưng này dạng mức, lại từ chưa từng gặp qua.
 
 	Thả con tép, bắt con tôm, theo sau Lâm Hiên giống như Đông Phương Minh Ngọc muốn tới   phường thị địa chỉ, đã tưởng kiến thức kiến thức, nàng này mặc dù bán tín bán nghi, nhưng tự nhiên sẽ không không cảm thấy được truy nguyên.
 
 	Bất quá này Bách Bảo Lâu thật đúng là không phải phổ thông cửa hàng.
 
 	Lúc này Lâm Hiên đã sớm ra phường thị phạm vi  , trên mặt lại mang theo vài phần lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Mới vừa rồi hắn như thị không có cảm giác phạm sai lầm, liền tại nọ (na) lầu hai thuê chung phòng trong, còn có nhất nữ, hơn nữa tu vi xa vượt xa quá chính mình, cơ hồ có thể cùng ngày đó Vọng Đình Lâu so sánh với!
 
 	Ly Hợp Hậu Kỳ!
 
 	Tiểu tiểu một nhà cửa hàng, lại ẩn tàng có cao thủ như thế, như nói không có ẩn tình, đánh chết Lâm Hiên cũng không tin  .
 
 	Nói cảnh giới, chính mình có chỗ không giống cùng, nhưng liền Thần niệm, Lâm Hiên lại có khả năng cùng chi tướng so sánh, cho nên phát hiện   đối phương nhìn xem .
 
 	Tuy có sở cố kỵ, nhưng sợ Lâm Hiên tự nhiên là không sợ  .
 
 	Trong lòng tò mò" nhưng Lâm Hiên lại càng không hội (gặp ) nhàm chán đi nghe đối phương lai lịch, dù sao cùng chính mình lại không có vấn đề gì.
 
 	Hắn mới không tưởng khó hiểu chọc tới một cái(người) cừu địch.
 
 	Trong đầu ý nghĩ tập (tập hợp ) quá" hắn liền đem sự tình phao đến một bên  .
 
 	Theo sau đem Thần thức chìm vào ngọc đồng giản lý, đánh dấu được trái lại thập phần kể lại, bất quá Lâm Hiên nhưng không có lập tức giống như đấu giá   điểm đi tới.
 
 	Cùng phường thị bất đồng, Bí Thị giao dịch không phải ngày ngày đều có, một tháng hai lần mà thôi.
 
 	Cũng may vận khí không sai" mai đây chính Thập Ngũ, Lâm Hiên một chút do dự, chưa có trở về chính mình động phủ, mà là tại thành trung tìm một cái khách sạn, tùy tiện trụ hạ.
 
 	Tuy nói đối với tu tiên giả, màn trời chiếu đất không tính cái gì, nhưng thực lực đến   hắn cái...kia cấp bậc, không cần phải ..., cũng sẽ không bạc đãi chính mình.
 
 	Nhưng Lâm Hiên không thích náo nhiệt, sở tìm khách sạn, cũng là tương đối thiên cái loại...nầy, một loại đều chỉ có đê giai tu tiên giả thăm, hắn vị...này "Nguyên Anh kỳ Lão Tổ" giá lâm, nhượng Chưởng quỹ cùng hỏa kế rất là chấn kinh, liều mạng xum xoe.
 
 	Chuyện như vậy, Lâm Hiên gặp qua nhiều lần" đạm nhiên chỗ, dù sao ở chỗ này chỉ là tạm thời trụ thượng dừng chân mà thôi.
 
 	Ngày thứ hai, Lâm Hiên đi tới Lâm Hải Thành tây khu.
 
 	Cùng phường thị, lại cách xa nhau hơn mười dặm, này tọa Tiên Thành diện tích, rộng lớn vô cùng, so sánh Vân Châu Hiên Viên thành, đều còn muốn hơn một chút.
 
 	Một tòa tinh mỹ hoa lệ kiến trúc ánh vào mi mắt lý, thế tục cung điện cùng cái đó so sánh với, quả thực không đáng giá nhắc tới.
 
 	Tại kiến trúc chung quanh, có không ít tuần tra giáp sĩ, cái đó phòng ngự" xa không phường thị có thể sánh bằng, dù sao nơi này xuất hiện đồ, cũng sẽ không thị hàng thông thường" tám chín phần mười, cũng có trứ xa xỉ giá tiền.
 
 	Lâm Hiên chậm rãi hướng đi đã qua.
 
 	Thanh Đồng sắc đại môn" phong cách cổ xưa mà tráng lệ, hai tên tu sĩ đứng ở chỗ này.
 
 	Lại thị Ngưng Đan Kỳ đỉnh núi bộ dáng, tu vi thật cũng không thấp.
 
 	"Cấp tiền bối làm lễ ra mắt, dựa theo quy củ, tưởng tham kiến đấu giá giao dịch, muốn cần giao nộp hai quả Trung phẩm tinh thạch *. . ."
 
 	Nói chuyện lão giả lộ nho nhã lễ độ, đối với Lâm Hiên đi thi lễ.
 
 	"Hai quả Trung phẩm tinh thạch?" Lâm Hiên lược cảm kinh ngạc, điểm ấy số lượng với hắn mà nói cũng không toán đa, nhưng rơi tại đê giai tu sĩ trong tay, lại cũng đủ mua thượng vài món đỉnh cấp Linh khí.
 
 	Cửa này phiếu chính là quý được thái quá!
 
 	Bất quá Lâm Hiên lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng đi lên.
 
 	Đối phương dám thu hoạch như thế cao giá tiền, phường thị chỉ sợ thật là có vài phần đáng giá chờ mong chỗ, nếu không rút lui bị lừa tu tiên giả, còn không đã sớm cổ táo đi lên.
 
 	Lâm Hiên bàn tay nhất phiên, linh quang chớp động, hai khối tinh thạch xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Ánh sáng màu diễm lệ, đúng là Trung phẩm không nghi ngờ.
 
 	"Tiền bối thỉnh.
 
 	Lão giả vừa nói, một bên đưa tới một khối lệnh bài dạng đồ.
 
 	Màu xanh biếc, cùng hoa lệ Phỉ Thúy không sai biệt lắm, mặt trên có khắc một vài chữ.
 
 	Lâm Hiên mặc dù mới tới Linh Giới không có bao lâu, nhưng tương tự Đấu Giá Hội đã sớm tham gia mấy lần, đại đồng tiểu dị, tự nhiên sẽ không cảm giác được ngạc nhiên.
 
 	Tiếp nhận lệnh bài, thần sắc đạm nhiên hướng đi   đi vào.
 
 	"Di?"
 
 	Xuyên một mảnh đủ mọi màu sắc quầng sáng, nhất phương khéo léo Thiên Địa ánh vào mi mắt.
 
 	Thanh Sơn, lục thủy, Tiểu Kiều, thác nước "...
 
 	Bầu trời xanh thẳm như tẩy, bên trong đúng là khác Thiên Địa, này nơi nào như là tại một tòa kiến trúc lý.
 
 	Bất quá Lâm Hiên gần thị lược cảm kinh ngạc, theo sau liền thần sắc như thường  , tương tự trải qua hắn mặc dù không nhiều lắm, nhưng nhất định cũng từng có quá.
 
 	Những ... này mỹ lệ cảnh vật, thị dùng cực xảo diệu huyễn thuật cùng cấm chế lấy ra tới, ký có mỹ quan hào phóng hiệu quả, nhưng lại có phòng ngự tác dụng, nhất cử lưỡng tiện.
 
 	"Tiền bối, xin hỏi có cái gì muốn cần trợ giúp?" Thấy Lâm Hiên ngẩn người, bên cạnh một thân mặc đồ trắng y thị nữ đã đi tới.
 
 	Tu vi mặc dù gần thị Trúc Cơ Kỳ, nhưng nhân lớn lên lại có chút mỹ lệ, một thân Tuyết bạch quần áo, càng là tiêm sấu hợp, dung mạo không tầm thường.
 
 	"Lão phu có vài món Bảo vật, không biết đạo một hồi có hay không cũng có thể tham gia cùng đấu giá sao?" Lâm Hiên đưa mắt nhìn nàng này, thần sắc đạm nhiên thuyết.
 
 	Mỹ nữ hắn thấy được hơn nhiều, gần thị loại trình độ này, tự nhiên không sẽ khiến chú mục, nhưng từ hướng khác góc độ, nói rõ lần này Đấu Giá Hội không tầm thường, chính mình thật đúng là chưa có tới sai, Lâm Hiên trong lòng càng ngày càng mong đợi, nhưng ở mặt ngoài, lại mảy may dị sắc bất lộ.
 
 	"Tiền bối cần muốn chúng ta thay mặt vỗ tay trung Bảo vật, này tự nhiên là có khả năng, mời theo tiểu tỳ đến tốt lắm.", thị nữ thần sắc cung kính thuyết, chuyện như vậy, nàng có khả năng không làm chủ được, duy nhất chức trách, gần thị dẫn đường.
 
 	Ở...này huyễn thuật cấu thành không gian trung, cũng là có Cấm Không cấm chế, thị nữ dẫn Lâm Hiên, đi tới bên hồ, thượng   một con thuyền thuyền nhỏ.
 
 	Nhất diệp thuyền con, mặt trên còn có rượu đục, trừ này bên ngoài, cận có một tên khoác áo tơi lão ông.
 
 	Mặt mày nếp nhăn, nhìn dung mạo, coi như thuyết một trăm tuổi, cũng chút nào không dĩ là quá, tuy nhiên cũng là một tên Nguyên Anh kỳ trung kỳ tu tiên giả.
 
 	Lưỡng con mắt, sáng lên được thần kỳ, ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, theo sau liền làm lại lần nữa thùy xuống  : "Nghe nói đạo hữu tưởng nhượng chúng ta thay mặt phách một chút Bảo vật?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Có thể làm cho lão phu Giám định một chút sao, nếu như giá trị quá thấp, dựa theo quy củ, thị không thể. . .", "Cái...này đạo hữu không cần phải nói, Lâm mỗ hiểu được, ta sở muốn xuất thủ đồ, tuy là cơ duyên xảo hợp đoạt được, nhưng cái đó giá trị, tại hạ còn thị có vài phần tin tưởng." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: