Đối với thế tục người mà nói, năm năm không tính đoản, nhưng tiên đồ từ từ, đối với người tu chân mà nói, thì chỉ là thoáng chớp mắt.
   
   Mượn vô số đích linh đan, cùng với khổ cực đích cố gắng, lâm hiên đích tu vi đã tới rồi trúc cơ kì tầng thứ hai, hơn nữa là tầng thứ hai đích đỉnh điểm.
   
   Lâm hiên tu luyện đích" Cửu thiên huyền công" Uy lực cực lớn, chia làm thượng trung hạ tam thiên, phân biệt thích hợp trúc cơ kì, ngưng đan kì cùng với nguyên anh kỳ đích tu chân giả.
   
   Hơn nữa không biết có hay không trùng hợp, nó đích mỗi một thiên vừa lại chia làm thất tầng, vừa mới cùng tu chân từng cảnh giới chia làm thất tầng tương đối ứng với.
   
   Nói một cách khác, lâm hiên hiện tại là trúc cơ kì tầng thứ hai đích tu vi, như vậy hắn cũng nên luyện cửu thiên huyền công thượng thiên đích tầng thứ hai.
   
   Mà khi hắn luyện thành cửu thiên huyền công thượng thiên tầng thứ ba sau, như vậy hắn đích tu vi cũng tựu tiến nhập trúc cơ trung kỳ.
   
   Nhất nhất đối ứng, đơn giản sáng tỏ, mà uy lực cực lớn, cho dù tại đỉnh bậc công pháp trung, cũng nổi tiếng, nói cách khác, tu luyện cửu thiên huyền công đích lâm hiên, thực lực đem so với cùng giai tu sĩ thắng thượng một bậc.
   
   Cảnh giới giống nhau đích tu chân giả, tại không lo lắng pháp bảo, đan dược, tinh thạch chờ nguyên nhân kể ra đích dưới tình huống, thực lực đích cao thấp, quyết định vu hắn viện tu luyện đích công pháp.
   
   Tỷ như thuyết âu dương cầm tâm, nàng viện tu luyện đích âm ba công chính là một ngày hạ nổi tiếng đích đỉnh bậc công pháp, cho nên hắn mặc dù là ngưng đan sơ kì đích tu vi, có đúng không thượng ngưng đan trung kỳ đích tu ma giả, nhưng lại chút nào cũng không hạ xuống phong, đây là công pháp đích duyên cớ.
   
   Trừ bỏ uy lực, lâm hiên vẫn phát hiện một cái chỗ tốt, này cửu thiên huyền công có được kẻ khác sợ hãi than đích trú nhan hiệu quả, lâm hiên là hai mươi tuổi tiến vào trúc cơ kì. Sau đó bắt đầu tu luyện này công pháp, hôm nay năm năm đi qua, hắn địa dung nhan nhưng lại chút nào chưa biến. Vẫn như cũ cùng hai mươi tuổi khi giống nhau như đúc.
   
   Xử lý tốt trong tay chuyện vật, lâm hiên đóng cửa động phủ, tạm thời tạ tuyệt ngoại khách.
   
   Từ hôm nay trở đi, hắn đem đối trúc cơ trung kỳ phát khởi đánh sâu vào.
   
   Bởi vì có linh đan phụ trợ, hắn đích nắm chặt cực lớn, dù sao chỉ là công pháp tái tiến vào một tầng, so với cảnh giới tăng lên dễ dàng rất nhiều.
   
   Lâm hiên ra động phủ, lúc này đây tiến giai so với tưởng tượng địa còn muốn thuận lợi.
   
   Cầm nắm tay. Lâm hiên đối với hiện tại đích trạng huống hết sức hài lòng, hai mươi lăm tuổi, tựu đạt tới trúc cơ trung kỳ, theo cái này tốc độ đi xuống, tương lai ngưng kết thành kim đan cũng không phải khó có khả năng chuyện.
   
   Lâm hiên đích trong mắt hiện lên một tia cực nóng đích quang mang, bất quá lập tức, nhưng lại tại nguyên chỗ trầm ngâm bắt đi, kỳ thật dựa theo hắn đích bổn ý, cũng không nghĩ muốn hiện tại tựu xuất quan, vẫn hy vọng tiếp tục tu luyện. Nhưng hiện tại trong tay, đã có một việc không thể không xử lý.
   
   Này năm năm đến, trừ bỏ chính mình, nhi tu luyện đích tốc độ cũng cực nhanh.
   
   Điều này làm cho lâm hiên hết sức vui mừng.
   
   Nhưng lại cũng gặp phải một cái nan đề, chính mình cấp nhi đích nọ vậy bổn tu luyện quỷ đạo địa công pháp, chỉ là ngẫu nhiên được đến, thô thiển lấy cực.
   
   Hôm nay lâm nhi đích tu vi đã tiến nhập trúc cơ sơ kì, nọ vậy bổn quỷ tu đạo thư đã tu luyện xong, phải phải có tân đích công pháp.
   
   Mặc dù lâm hiên trong tay thích hợp trúc cơ kì đích công pháp còn có nhiều loại đông đúc, song lâm nhi chính là âm hồn thân thể. Chỉ có thể tẩu quỷ tu một đường, bình thường đích tu chân công pháp đối nàng vô ích chỗ.
   
   Cho nên lâm hiên không thể không đình chỉ bế quan, dù sao đối hắn mà nói, muốn ngưng tụ thành kim đan. Vẫn cho dù trọng mà nói xa, không bằng trước giúp nhi tăng lên công lực, càng năng tăng tiến thực lực của chính mình.
   
   Trải qua một phen tự định giá, lâm hiên quyết định đi trước thiên ma thành một chuyến.
   
   Thiên ma thành, danh như ý nghĩa, nơi đó là tu ma giả đích tụ tập chỗ.
   
   Tại u châu, mặc dù tu ma giả đích thực lực không bằng tu tiên giả, nhưng tông phái tán tu cũng không tại số ít. Tỷ như thuyết cực ma động. Lệ quỷ giúp, thiên sát giáo đại loại. Không phải trường hợp cá biệt......
   
   Này đó tông phái phần lớn tập trung vu u châu bắc bộ, một gã kêu trời ma thành đích địa phương.
   
   Vì đích quỷ tu chi đạo, kỳ thật căn bản là là tu ma giả địa một cái phân đơn vị, cho nên lâm hiên muốn tìm kiếm thích hợp lâm nhi đích công pháp, chỉ có đi thiên ma thành đích phường thị.
   
   Tố hạ quyết định sau này, lâm hiên hãy thu thập hành trang xuất phát.
   
   Hai ngày sau này, lâm hiên đi tới một chỗ rừng rậm đích trước mặt, hạ xuống độn quang, lâm hiên đánh giá một chút bốn phía đích tình huống.
   
   Muốn đi thiên ma thành, này phiến rừng rậm là nhất định kinh chỗ.
   
   Bất quá này cũng không phải là thế tục đích bình thường rừng rậm, bên trong không hề ít yêu thú.
   
   Cũng may chỉ cần từ rừng rậm đích bên bờ quanh quẩn đi qua là được , bên ngoài thường lui tới đích yêu thú phần lớn là một bậc, lấy thực lực của chính mình, hẳn là không có gì vấn đề.
   
   Lâm hiên tự định giá một lần chỗ ngồi này rừng rậm đích tình huống sau này, tựu không chút do dự về phía trước phi hành .
   
   Dọc theo đường đi, ngẫu nhiên gặp mấy người tu ma giả, bọn họ nhìn liếc mắt một cái lâm hiên, đào cũng không có nhiều hơn để ý tới, mà là một đầu tết vào rừng rậm trong, xem tình hình, là muốn chuẩn bị yêu thú, đổi lấy một ít tinh thạch.
   
   Không biết có hay không là bởi vì cái này duyên cớ, lâm hiên cũng không có đụng với yêu thú đích tập kích, thuận lợi lấy cực đi tới mục đích địa.
   
   Đánh giá trước mắt địa thành thị, chiêm địa cực lớn, thành tường do cứng rắn đích hoa tốp nham đống thế mà thành, mặt trên còn tản ra như có như không đích linh khí, xem ra là bị xuống nào đó cấm chế.
   
   Đột nhiên, lâm hiên hai tròng mắt nhất mị, lưỡng đạo độn quang như hắn bay lại đây.
   
  " Đạo hữu thỉnh !"
   
   Một vị áo bào trắng thư sinh bộ dáng đích thanh niên ôm quyền hành lễ, bên cạnh thì đứng môt người mặc hồng y đích thiếu phụ, từ hai người thân mật đích thần thái xem ra, là một đôi song tu đạo lữ.
   
   Lâm hiên cũng chắp tay, vẻ mặt cũng rất là lãnh đạm:" Hiền kháng lệ có gì phải làm sao?"
   
   Nọ vậy thư sinh nhưng lại thoáng như chưa giác, nhiệt tình nói:" Huynh đài cũng là đi trước thiên ma thành đích sao, không bằng chúng ta kết bạn đồng hành như thế nào?"
   
   Sớm đã ngờ tới đối phương mắt địa lâm hiên, lắc đầu:" Không có ý tứ, tại hạ độc lai độc vãng quán , không thích cùng người cùng đường."
   
   Thư sinh ngẩn ra, tựa hồ không tin sẽ bị cự tuyệt, kinh ngạc nói:" Huynh đài là lần đầu tiên ngày qua ma thành sao, ngươi chẳng lẽ không biết nói chúng ta tu chân giả, ở chỗ này dường như nguy hiểm, kết bạn mà đi, cho nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
   
   Cùng mọi người tưởng tượng địa bất đồng, tu chân giả cùng tu ma giả cũng không phải là "thủy hỏa bất dung", tu sĩ môn vì tư lợi, trừ ma vệ đạo chỉ là lừa gạt tiểu hài tử gì đó.
   
   Nhưng không thể phủ nhận, song phương đích quan hệ cũng quả thật không thế nào hảo, cho nhau xem không vừa mắt.
   
   Cho nên tu chân giả độc thân ngày qua ma thành dường như nguy hiểm.
   
   Nếu như là ngưng đan sau này đích cao giai tu sĩ đào cũng được , bình thường cũng không có người nào tu ma giả ăn no chống giữ đích sẽ đến trêu chọc.
   
   Nhưng linh động kì hoặc là trúc cơ kì đích tu chân giả rồi lại bất đồng, tại thiên ma thành bị tìm tra, mượn cớ tiêu diệt đích thấp giai tu sĩ không có ở đây số ít.
   
   Hết lần này tới lần khác thiên ma thành đích phường thị, mặc dù không phải u châu lớn nhất , nhưng do vì tu ma giả khai thiết, thường thường gặp phải một ít khác phường thị viện không có đích hiếm quý hàng hóa.
   
   Cho nên biết rõ tới nơi này mua đồ vật này nọ có nguy hiểm, nhưng tới nơi này đào bảo đích tu chân giả vẫn là không có ở đây số ít.
   
   Đương nhiên, bọn họ cũng học thông minh , dù sao không có ai muốn ý mạc danh kỳ diệu đích đi đời nhà ma.
   
   Tới nơi này đích tu chân giả có vài loại tình huống.
   
   Sẽ là ngưng đan sau này đích cao giai tu sĩ, tự nhiên là không chỗ nào cố kỵ, chỉ cần tại thiên ma thành không gây chuyện, nói đại khái, không có bất cứ gì vấn đề.
   
   Sẽ là môn phái đích tập thể hành động, cho dù không có cao giai tu sĩ mang đội, nhưng mười mấy hai mươi cái trúc cơ kì tu sĩ đi cùng một chỗ, an toàn cũng không cần nhiều lự.
   
   Trước không nói diệt bọn hắn hội rất cố sức, hơn nữa một khi động thủ, chẳng khác nào là đúng cái kia môn phái tuyên chiến a, tu ma giả đối tu tiên giả chỉ là xem không vừa mắt mà thôi, tự nhiên cũng không bị ngây ngốc đích đi làm cái loại này chuyện ngu xuẩn.
   
   Chính thức lo lắng đề phòng đích kỳ thật vẫn là tán tu, bọn họ vô y vô dựa vào, không có môn phái đích đại thụ có thể thừa lạnh, tại thiên ma thành bị diệt cũng sẽ không có ai vi ngoài lấy lại công đạo.
   
   Cho nên tình hình chung hạ, tán tu rất ít tới nơi này, cho dù là bất đắc dĩ tới nơi này mua đồ vật này nọ, cũng thường thường hô bằng dẫn bạn đích rối rắm thượng mấy người, để lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.
   
   Áo bào trắng thư sinh cùng hồng y nữ tử chính là loại tình huống này, vợ chồng hai người muốn mua sắm đích cái gì đó chỉ có thiên ma thành đích phường thị mới có, nhưng bọn họ gần là tán tu, từng nghe đồng đạo nói qua nơi này đích tình hình, tự nhiên không dám tùy tiện đi vào, thật vất vả mới chờ tới lâm hiên nơi này một vị độc thân đích tu chân giả, không nghĩ tới đối phương nhưng lại đem chính mình đích đề nghị không chút do dự đích bác bỏ .
   
   Thư sinh ngẩn ra dưới, còn tưởng rằng lâm hiên không biết nơi này đích tình cảnh, đang muốn đối hắn giải thích một phen, nhưng lâm hiên vẫn như cũ lạnh lùng đích uyển ngôn tương cự.
   
  " Tướng công, đừng động người này, hắn không tiếp thụ chúng ta thật là tốt ý, luôn luôn có hại hối hận đích lúc." Nọ vậy hồng y nữ tử chính là tính tình vội vàng xao động người, mày liễu đào dựng thẳng, lạnh lùng đích mở miệng .
   
   Nọ vậy áo bào trắng thư sinh thở dài, trước mắt dù sao cũng là một vị trúc cơ trung kỳ đích tu chân giả, hắn không muốn dễ dàng buông tha cho, hãy nhìn lâm hiên đích thái độ vừa lại rất kiên quyết, do dự một chút, đem nhất trương phù chỉ đưa tới lâm hiên trong tay, nói:" Ta vợ chồng hai người ngay phía trước cách đó không xa đặt chân, đạo hữu nếu như thay đổi chủ ý , có thể tùy thời dùng này truyền âm phù tới tìm ta."
   
  " Ân." Lâm hiên lúc này đây không có cự tuyệt, gật đầu tiếp nhận.
   
  " Tướng công, đi, cùng người như thế sách cái gì?"
   
   Nọ vậy hồng y đích nữ tử bất mãn đích dậm chân một cái, độn quang bay đi, áo bào trắng thư sinh trên mặt lộ ra xấu hổ đích vẻ mặt, trùng lâm hiên chắp tay, cũng bay đi .
   
   Nhìn hai người biến mất tại phía chân trời, lâm hiên đích bên môi, mới toát ra một tia như có như không đích ý cười.
   
   Đối phương đào cũng không nhất định là hảo ý, chỉ bất quá là hỗ huệ hỗ lợi mà thôi, chỉ bất quá đối chính mình mà nói, là hoàn toàn không cần phải .
   
   Nhìn trong tay đích truyền âm phù, lâm hiên do dự một chút, cũng không có ném xuống, thu vào trữ vật vòng tay.
  ----------------*---------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: