"Này. . . ,
 
 	Lâm Hiên trọn tròn mắt châu, đầy mặt kinh ngạc, cơ hồ không tin xem thấy một màn.
 
 	Đáy biển thị đáy biển, tuy nhiên nếu không phải phổ thông Sa Thạch, mà là từ một loại bị óng ánh Thạch Đầu bước đệm.
 
 	Xa xa, lờ mờ, đổ nát thê lương, đứng vững tại nơi đó, dĩ nhiên là một tòa Cổ lão phế tích.
 
 	Lâm Hiên sợ ngây người.
 
 	Tiểu Cẩu chỉ số thông minh mặc dù không sai, có thể nghe hiểu chính mình ngôn ngữ, nhưng còn chưa tới có khả năng khai. Nói chuyện hoàn cảnh, Lâm Hiên nằm mơ cũng không từng tưởng, bản thể, lại tại như vậy nhất quỷ dị trong hoàn cảnh.
 
 	Đáy biển phế tích.
 
 	Chẳng lẽ là Hải Tộc nhân sở còn sót lại dấu vết?
 
 	Không có...chút nào sinh mệnh hơi thở, xem ra đã hoang phế   thật lâu bộ dáng.
 
 	Này cũng không giống như một tòa thành thị, ngã cùng cung điện pha có vài phần tương tự.
 
 	Lâm Hiên không dám buông lỏng cảnh giác, mà là dè dặt bắt đầu thăm dò, giống như loại địa phương này, thập có bát cửu cũng không có cấm chế.
 
 	Coi như sự dễ dàng thì di, những...này cấm chế đã phá huỷ, nhưng Linh Giới trận pháp huyền diệu dĩ cực, thập có bát cửu, cũng là có khả năng phát huy hiệu quả  .
 
 	Lâm Hiên có khả năng không tưởng một đầu tài đi vào.
 
 	Trong đầu linh quang chợt lóe, Lâm Hiên đem Tiểu Cẩu phóng ra, chính mình thật đúng là hồ đồ, tiểu gia hỏa này bản thể liền tại khoảng cách này không xa chỗ, đối này phụ cận tự nhiên là quen thuộc dị thường.
 
 	"Dẫn đường."
 
 	Lâm Hiên thần sắc lạnh lùng thuyết.
 
 	Mặc dù hắn đôi mắt trước di tích, cũng có chút cảm thấy hứng thú, nhưng còn thị trước xong xuôi chánh sự, theo sau tái quyết định tiếp xuống hành tung.
 
 	"Uông."
 
 	Tiểu Cẩu đạt lôi kéo đầu, một bộ không tình nguyện vẻ.
 
 	"Như thế nào, ngươi không muốn ăn vật này?"
 
 	Lâm Hiên thủ giòn cuốn, nhất tảo hạch lớn nhỏ tinh thể hiện lên tại lòng bàn tay bên trong, tản ra kinh người linh khí, Tiểu Cẩu nhất thời trở nên thèm nhỏ dãi.
 
 	"Uông uông uông" tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, phe phẩy cái đuôi đã chạy tới  , Lâm Hiên lại bất vi sở động, cổ tay nhất phiên, nọ (na) cực phẩm tinh thạch liền biến mất được bóng dáng không thấy.
 
 	"A minh. . ."
 
 	Tiểu Cẩu nhất thời ủ rũ, dùng đầu tại Lâm Hiên trên đùi lằng nhằng không thôi.
 
 	"Hừ, lấy lòng ta cũng không có dùng, tưởng ăn cái gì, liền trái lại dẫn đường, yên tâm, ta sẽ không nuốt lời." Lâm Hiên tâm như thiết thạch thuyết.
 
 	Tiểu Cẩu thấy lấy lòng vô dụng, dùng trảo bào   bào cái mũi, đạt lôi kéo cái lổ tai" cái đuôi cũng thùy hạ, hướng về bên trái chạy đi  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra nụ cười, cũng bước nhanh đi theo.
 
 	Tả loan lại quải, tối hậu cũng là chạy hướng về phía nọ (na) phế tích cung điện, bất quá tiểu tử kia ngược lại không đi thẳng tắp.
 
 	Lâm Hiên trong lòng nhất động, đếm trên đầu ngón tay vi đàm, nhất bà nhi nắm tay lớn nhỏ Ngọc La Phong bay ra.
 
 	"Đi."
 
 	Lâm Hiên giống như bên trái nhất điểm chỉ" thụ hắn Thần niệm khu sử, này Ma Trùng lập tức không chút do dự chấn cánh một cái, bay về phía bên kia.
 
 	Đâm ai. . .
 
 	Trắng noãn sắc Lôi Hỏa ánh vào mi mắt, Ngọc La Phong Như Băng tuyết tan rã, cả hòa tan rớt.
 
 	Cứ việc đã liệu đến vài phần, nhưng Lâm Hiên còn thị rất là động dung, theo sau lại giống như mặt khác mấy cái (người ) phương hướng bắn ra Ma Trùng, kết quả hoàn toàn giống nhau, không một may mắn thoát khỏi manh diệt tại trắng noãn Lôi Hỏa trong.
 
 	Đáng sợ thị duy nhất hình dung!
 
 	Uy lực tạm thời không đề cập tới, mấu chốt thị vô thanh vô tức, đương nhiên đây là bởi vì Thần thức đã bị   bình tế, căn bản vô phương ly thể.
 
 	Bất quá Lâm Hiên dùng Thiên Phượng Thần Mục xem đi, cũng không  có phát hiện mảy may không ổn, cũng đủ thấy này cấm chế thần diệu  .
 
 	Mặc kệ như thế nào, Lâm Hiên tại kiến thức   nơi đây sở ẩn tàng sát cơ sau này, mảy may cũng không dám loạn tẩu" theo sát tại nọ (na) Tiểu Cẩu phía sau.
 
 	Rất nhanh, cung điện liền xuất hiện ở   trước mặt, tuy nhiều có tàn lạp bức tường đổ, nhưng dù sao còn không có  sụp đổ  , chợt lóe trong suốt biệt thấu cửa đá, che ở trước mặt.
 
 	Mà ở môn thượng" ngũ thải quang vựng lưu ly, cũng không có thiếu thần diệu dị thường ký hiệu lóe ra không thôi, không cần phải nói, thị cực kỳ lợi hại cấm chế.
 
 	Tiểu Cẩu dừng lại cước bộ, Lâm Hiên mi đầu, cũng gắt gao mặt nhăn chung một chỗ.
 
 	Nên sẽ không muốn cần từ nơi này đi vào?
 
 	Nhìn này quầng sáng, đã biết đạo uy lực không phải chuyện đùa, cho dù chính mình có thể bài trừ, chỉ sợ cũng muốn cần tốn hao rất nhiều công phu.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút phát khổ, chẳng lẽ thật sự là làm việc tốt thường gian nan?
 
 	.v..v.... . . Lâm Hiên đột nhiên nghĩ một vấn đề, Tiểu Cẩu nếu có khả năng từ nơi này xuất ra, nọ (na) tự nhiên cũng có xử lý pháp đi vào, này giảo hoạt tiểu tử kia, thị cố ý tưởng gặp khó khăn chính mình.
 
 	Nghĩ thông suốt   các đốt ngón tay, tiếp xuống là tốt rồi làm, Lâm Hiên bay lên một bước chân, đá vào Tiểu Cẩu cái mông thượng, đem cấp đoán bay ra đi: "Ngươi còn có muốn hay không ăn tinh thạch, tưởng như đã nói, cũng nhanh làm việc, đem này cấm chế cấp mở ra."
 
 	Quỷ kế bị đoán được, Tiểu Cẩu trên mặt, lộ ra rất nhân cách hoá hóa buồn bực vẻ, còn bị đá một bước chân, nhưng đã rõ ràng" tình thế so sánh nhân cường, chính mình thị đấu không lại, trước mắt đáng ghét tu tiên giả, còn thị trái lại nghe lời ăn ít đau khổ.
 
 	Vì vậy đi tới trước cửa ba thước chỗ, uông uông uông cuồng kêu lên, Lâm Hiên đầu tiên là ngẩn ngơ, nhưng theo sau phát hiện, cái này gọi là thanh cực có quy luật, chẳng lẽ đem này cấm chế mở ra, lại thị học cẩu khiếu không được?
 
 	Lâm Hiên sờ sờ cái mũi, mặc dù cảm giác được có chút hoang đường, nhưng chuyện như vậy, hắn trái lại có nghe nói, không chỉ một quyển điển tịch đã ghi chép quá.
 
 	Tại thượng cổ lúc, có liên kết với... Chuyên môn giết người đoạt bảo tu sĩ, thực lực mạnh mẻ dĩ cực, nghe nói bọn họ đoạt rất nhiều Bảo vật, nấp trong vừa ẩn bí động phủ, tịnh bố trí cực kỳ lợi hại trận pháp, nọ (na) trận pháp Tán tiên trở xuống tồn tại, cơ hồ vô phương dùng sức mạnh lực bài trừ, cũng không có cái gì mở ra trận bàn trận phù, duy nhất khống chế phương pháp, thị xướng nhất thủ ca.
 
 	Chẳng lẽ trước mắt, lại có hiệu quả như nhau diệu sao?
 
 	Lâm Hiên âm thầm đoán độ (tốc độ), rất nhanh liền có rồi kết quả, cùng với Tiểu Cẩu tiếng kêu kết thúc, nọ (na) môn thượng quầng sáng cũng đã biến mất.
 
 	Lâm Hiên nhẹ nhàng đưa tay một nhóm, phong cách cổ xưa thanh âm truyền đến, môn ầm ầm mở ra, nhất rộng lớn đại điện ánh vào mi mắt.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, bởi vì không có chống đở vật, Lâm Hiên dễ dàng liền thấy rất rõ ràng, trình hình tròn, ước chừng ngàn trượng rộng.
 
 	Tại đại điện cuối chỗ, một cái(người) Bạch sắc tế đàn cao cao ngất đứng trứ.
 
 	Mặt trên cung trứ thần tượng.
 
 	Chính là dùng một loại Hắc sắc không biết tên Thạch Đầu, điêu khắc mà thành.
 
 	Đó là nhất Diệu Linh thiếu nữ, tướng mạo trông rất sống động dĩ cực, mặt mũi cái đó tú, vóc người thon thả, mặc dù điêu khắc nàng tài liệu thị Hắc sắc, nhưng như trước khó nén cái đó tuyệt sắc ngọc dung.
 
 	Bất quá nàng này cũng là Cửu Đầu Thập Bát Tí, nhìn qua quỷ dị dĩ cực.
 
 	Liền cùng chính mình thi triển Tiểu La Thiên Pháp Tướng lúc sau này, cực kỳ tương tự.
 
 	Lâm Hiên tầm mắt, tự nhiên bị nàng thu hút   quá đi, nhưng này còn không phải...nhất người khác ăn hoàn cảnh.
 
 	Trọng điểm ở chỗ, cái...này thần tượng, Lâm Hiên đã từng thấy qua một lần.
 
 	Nọ (na) đã là phi thường rất xưa sự, mấy trăm năm liều mạng, khi đó, chính mình còn thị nhất tiểu tiểu Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, cơ duyên xảo hợp, xông vào   cử Âm Sơn mạch Mặc Nguyệt Tộc lãnh địa.
 
 	Nọ (na) lý có cùng tu sĩ bất đồng Vu sư.
 
 	Bọn họ tại thượng cổ đại chiến lúc, bại với tu sĩ tay, không thể không tại Yêu thú bụi rậm sâm chi địa, Dược duyên hơi tàn trứ. . .
 
 	Vu sư pháp thuật, cùng tu sĩ hoàn toàn bất đồng, còn có Bảo vật, có thể làm cho phàm nhân đem Linh Căn tinh luyện xuất, nghe nói bọn họ Cung phụng Vu thần, mà Vu thần thần tượng, Lâm Hiên khi đó gặp qua, cùng trước mắt giống nhau như đúc. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: