Thứ sáu trăm linh một chương kiếm tiên chi thương 
 
 	Huống chi đối phương hơn phân nửa sẽ không làm như vậy. Hai người đã chủ tớ, lẫn nhau trong lúc đó tất có khế ước, kia âm hồn cô gái tám chín phần mười sẽ không xá chủ nhân mà đi.
 
 	Hồng Lăng ra vẻ tuổi trẻ, kỳ thật lại không biết sống nhiều ít tuổi, tự nhiên phi thường thoải mái đã nghĩ hiểu được này trong đó đạo lý.
 
 	Ngọc thủ múa may, đã muốn thúc dục "Thứ linh hoàn" đích thần thông, của nàng cái này bảo vật, ngày xưa đó là chưởng môn sư bá cũng khen không dứt miệng, mà phù trong bảo khố đích uy có thể tắc đuổi dần yếu bớt, mặc dù không đến mức bị áp đại hạ phong, nhưng thoát thân cũng hoàn toàn là mộng.
 
 	"Ngươi không chạy thoát được đâu." Hồng Lăng để ý  cắt tóc ti, trên mặt toát ra một cỗ kiều mỵ con ý, nhưng mà trên người đích sát khí lại làm cho người ta kinh hãi vô cùng.
 
 	Lâm Hiên cũng không có thất kinh, tuy rằng nàng này so với chính mình tưởng tượng đích khó chơi đích nhiều, nhưng hắn như trước có thoát thân đích thượng sách.
 
 	Tay trái vừa lật, lòng bàn tay bên trong đã hơn một thanh trường kiếm.
 
 	Trường kiếm linh quang lóe ra, nhưng mà mặt ngoài, nhưng cũng không hề ít tế văn cùng lấm tấm.
 
 	Lâm Hiên thở dài, trong mắt toát ra một tia không tha đích tình tự, này phiêu vân Lạc Tuyết kiếm đi theo chính mình cũng có chút thời đại, nhưng rất nhanh loại vẻ mặt này cũng tùy theo biến mất.
 
 	Lâm Hiên từ trong lòng lấy ra tấm vé bùa, một ngụm máu huyết phun ra, bùa hấp thu về sau, biến thành  như máu bình thường đỏ tươi, lập tức bốc cháy lên. Hóa thành sương mù dung tới rồi kiếm tiên bên trong. Nguyên lai là màu lam băng thuộc tính đích cổ trong bảo khố, lại ẩn ẩn lộ ra chói mắt đích hồng mang, hơn nữa lệ khí cuồn cuộn. Tựa như bị ma hóa  giống nhau.
 
 	Này cũng là huyền ma thực kinh bên trong ghi lại đích thần thông. Liền giống như tu sĩ có thể thông qua bí thuật kích phát tự thân đích tiềm năng, kỳ thật bảo vật đích tình hình cũng kém không nhiều lắm. Chẳng qua thích ứng lúc sau này trong bảo khố nhất định nguyên khí đại thương, thậm chí trực tiếp phế bỏ.
 
 	Mọi người đều biết, luyện chế nhất kiện pháp bảo cực khổ vô cùng, chỉ là thu thập các loại tài liệu, còn có có thể cùng tân trang hơn mười năm lực, cho nên không đến có thể, lại có ai hội làm như vậy đích chuyện ngu xuẩn.
 
 	Lâm Hiên như thế, gần nhất là tình thế bắt buộc, thứ hai cũng là hắn đích thân gia viễn siêu cùng giai tu sĩ, nhất kiện pháp bảo còn bỏ được khởi.
 
 	"Tật"
 
 	Lâm Hiên hướng bị ma hóa sau đích Phiêu vân Lạc Tuyết kiếm một chút chỉ, mà Hồng Lăng tiên tử đích ánh mắt tràn đầy kinh ngạc. Tiểu tử này vừa mới cùng tự mình đấu pháp, sở sử dụng đích rõ ràng là hàng thật giá thật đích chính đạo công pháp, như thế nào nháy mắt, lại sử dụng nổi lên ma đạo đích đại thần thông, có lầm hay không, chính ma hẳn là là không thể truyền hình hai trong một đích.
 
 	Tuy rằng trong lòng dĩnh hoặc, nhưng của nàng động tác không chút nào không có nghỉ ngơi, tiếp tục hướng thứ linh hoàn trung rót vào xử theo pháp luật, tình thế trở nên đối Lâm Hiên càng phát ra đích bất lợi.
 
 	Xa xa, Truyện Tống Trận đã bị kích phát tới rồi cực hạn, Nguyệt nhi đích biểu tình tràn đầy lo lắng.
 
 	Mà theo Lâm Hiên thần niệm đích sử dụng, Phiêu vân Lạc Tuyết kiếm một trận cuồng chiến, hồng mang diệu biết dùng người không mở ra được mắt, đột nhiên, một tiếng rồng ngâm đích thanh âm truyền đến, kiếm này hóa thành một đầu mấy trượng lớn lên đỏ như máu cự giao, gào thét  nhằm phía  đối phương.
 
 	Hồng Lăng đích trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, phong cách cổ xưa đích âm tiết tự hơi thở mùi đàn hương từ miệng trung phun ra, ngọc thủ phất một cái, đồng dạng là màu đỏ đích linh quang theo kia ngọc hoàn trung phát ra, nhưng so với dĩ vãng càng thêm đích đẹp mắt, bành trướng thành đường kính trượng hứa đích cực đại viên cầu, như lưu tinh bình thường hướng huyết giao tạp vân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, phù trong bảo khố bên này áp lực cuồng giảm. Lâm Hiên dân trung vui vẻ, cả người thanh mang nổi lên, hướng về Truyện Tống Trận lui vân.
 
 	Hồng Lăng đôi mi thanh tú gắt gao mặt nhăn ở tại cùng nhau, nàng tuy rằng liệu đến này kết cục, lại căn bản không thể ngăn cản.
 
 	Khả lại há có thể trơ mắt đích nhìn thấy đối phương trốn vân? Ánh mắt trong lúc đó hiện ra một tầng lệ khí, nàng này đích biểu tình hiện lên một tia quyết tuyệt, tựa hồ muốn sử dụng cái gì rất giỏi đích đại thần thông, Lâm Hiên lại giành trước từng bước dụng thần niệm đối phiêu vân Lạc Tuyết kiếm phát ra
 
 	"Bạo!"
 
 	Theo hắn quát khẽ một tiếng, kia huyết sắc cự giao linh diễm đại trướng, tiếp theo giống như pháo hoa bàn, nứt ra vì vô số phiến, cả không gian, giống như đều xuất hiện  một lần không nhỏ đích chấn động, Hồng Lăng sắc mặt cuồng biến, cũng bất chấp tái đuổi giết Lâm Hiên, lại đem kia cổ quái đích quang thuẫn một mặt một mặt đích tế lên.
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Nguyệt nhi dân trung mừng rỡ, vội kháp quyết khởi động cuối cùng đích cấm chế, nhất thời một tầng hoàng mũi nhọn đem chủ tớ hai người bao vây, vù vù tiếng động một ba ba đích truyền tới.
 
 	Lâm Hiên tuy rằng ăn  kích phát tiềm lực đích ma đan, nhưng sống mái với nhau nguyên anh trung kỳ đích Hồng Lăng tiên tử, lúc này đích xử theo pháp luật cũng sở thặng không có mấy.
 
 	Nhìn liếc mắt một cái phía trước đích tình hình, Lâm Hiên trong mắt lệ mang chợt lóe, phấn khởi dư dũng, vươn tay đến, nhẹ nhàng nhất chiêu, ngày đó nguyên kiếm liền bay đến  hắn đích lòng bàn tay phía trên, cuối cùng kích phát ra vài đạo đường kính trượng hứa thanh hoàng hai mầu kiếm quang, vật ấy lại nguyên thành phù trong bảo khố.
 
 	Phiêu vân Lạc Tuyết kiếm đã muốn biến thành trần yên, Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn tái thất vân này trong bảo khố.
 
 	Ngẩng đầu, đối diện thượng Hồng Lăng phải phun ra đích ngọn lửa đích hai tròng mắt, làm như nguyên anh trung kỳ đích cổ tu, ở hồng hoang thời kì, nàng cũng là tung hoành thiên hạ đích chủ nhân, khi nào thì ở nho nhỏ đích ngưng đan kì tu sĩ trong tay nếm qua đau khổ. . . . . . Nấu chín đích vị chết cư nhiên có thể bay đi?
 
 	Nhưng hiện tại ngăn cản đã muốn không kịp.
 
 	Rất nhanh kia vù vù liền biến mất, chủ tớ hai người cũng thất vân  tung tích.
 
 	Mà kháp tại đây khi, Hồng Lăng cũng hóa giải  trước người tất cả đích công kích, nàng như trước tâm niệm bất tử, hoảng thân hướng Truyện Tống Trận phác vân, muốn theo sát tới.
 
 	Một đạo pháp quyết đánh ra, trận này một lần nữa bị cáo kích hoạt. Hoàng mũi nhọn phun ra nuốt vào, Hồng Lăng trong lòng mừng rỡ, bất quá nàng chân ngọc nhảy dựng thượng vân, kia hoàng mũi nhọn lại mạc danh kỳ diệu đích ảm đạm  hạ vân.
 
 	Hồng Lăng đích sắc mặt lập tức trở nên xanh mét vô cùng.
 
 	Không cần phải nói, đối phương đã muốn đem mặt khác một đầu đích Truyện Tống Trận phá đi .
 
 	10 lâu
 
 	Nàng này mặc dù cũng liệu đến kết quả này. Nhưng đầy bụng oán khí, sửng sờ ở  tại chỗ.
 
 	Không biết qua bao lâu, nàng mới chậm rãi đích ngẩng đầu. Yêu mĩ đích khuôn mặt thượng đã nhìn không ra phẫn nộ, chỉ có ánh mắt lãnh đắc làm cho người ta không dám chạm nhau.
 
 	"Hừ, cư nhiên chạy thoát , bất quá ngươi cho là hội vẫn có như vậy thật là tốt vận khí sao, cầm của ta ngọc huyền tông đích bảo vật, ta sẽ cho ngươi hiểu được cái gì tên là muốn sống không thể, muốn chết không được."
 
 	Nói xong lời này, kinh lăng tiên tử đích thân nứt ra một trận mơ hồ, dần dần cũng theo tại chỗ tiêu thất.
 
 	Động phủ lý lại bình tĩnh  xuống dưới, nhưng mà không quá nhiều lâu, lại nghênh đón  hai vị Nguyên Anh kỳ lão quái.
 
 	Một cái bộ mặt xấu xí, một người tắc yêu khí tận trời, biểu tình cũng đều thập phần khó coi, không cần phải nói. Đúng là kia khổ đại sư cùng quy yêu .
 
 	Giấu trong bảo khố các đích mật đạo bên trong, cấm chế thật mạnh. Hai cái lão quái vật theo bên trong đi ra trung, thân nhiên cũng trung ăn không ít đích đau khổ.
 
 	Bất quá hai cái lão quái vật cũng thật sao rất cao. Cứ việc thời gian bị kéo dài  như thế lâu, lại như trước dựa vào nào đó quỷ dị thần thông, một đường tìm được rồi nơi này.
 
 	Ở bọn họ trong lòng, tự nhiên sớm hận không thể đem kia đáng giận đích tiểu tử rút gân lột da, thật vất vả đuổi tới nơi đây, thấy kia bãi đá thượng đích Truyện Tống Trận, lại ngốc như gà gỗ.
 
 	Nhưng bọn hắn tâm trí cũng người phi thường có thể sánh bằng. Khổ đại sư cứ việc trong lòng phát, vẫn là hoảng thân đi vào Truyện Tống Trận thượng.
 
 	Lược một kiểm tra lúc sau, thân nhiên phát hiện trận này đã muốn phá hủy.
 
 	Sắc mặt hồng bạch luân phiên  vài lần, hai cái lão quái nghiến răng nghiến lợi, thề cùng suốt đời lực, cũng phải tìm đến này đáng giận đích tiểu tử.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: