Mấy tháng sau.
 
 	Vân Châu mỗ hoang vu bình nguyên.
 
 	Kiếm khí tung hoành, Pháp bảo bay múa, Ngũ Sắc Linh quang cùng ngăm đen Ma khí, như hai đầu hung mãnh quái thú, tại giữa không trung lẫn nhau cắn xé trứ.
 
 	Một hồi Linh quang đem Ma khí áp quá, một hồi Ma khí lại ào ào tăng vọt  .
 
 	Nhất thời chỉ chốc lát, lại hiện ra giằng co, khó có thể phân chia xuất ai thắng ai thua, chỉ có bùm bùm bạo tiếng vang, không ngừng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Hiển nhiên, đây là tu sĩ cùng Cổ Ma chánh tại tranh đấu, song phương các có hơn trăm nhân tả hữu, nhân số không nhiều lắm, tuy nhiên thế lực ngang nhau, này đấu pháp lại có vẻ phá lệ thảm thiết  .
 
 	Tại Băng Phách Ma Tổ phân hồn phủ xuống trước kia, Cổ Ma thế công, mặc dù thu liễm   rất nhiều, chuyển nhi trọng điểm tăng cường Thiên Châu phòng ngự, nhưng cũng không ý nghĩa, đối mặt khác thập nhất cái (người) châu, để lại vứt bỏ rớt, chỉ bất quá tương đối trước kia đến thuyết, thế công không có như vậy mãnh liệt ác, nhưng cùng tu sĩ gian (giữa ) tranh đấu, không có lúc nào là, cho tới bây giờ liền không có đình chỉ quá.
 
 	Mắt thấy song phương thế lực ngang nhau, này dạng đánh tiếp, coi như ai tối hậu lấy được thắng lợi, nọ (na) cũng khẳng định thị giết địch nhất thiên, tự tổn hại tám trăm kết cục.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, xa xa kinh hãi mang đại phóng, đủ mọi màu sắc quang điểm xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	"Đáng chết, thị Tu tiên giả, rút lui!"
 
 	Nọ (na) cầm đầu Cổ Ma Thần thức đảo qua, nhất thời quá sợ hãi, vội vàng phân phó thủ hạ mau nhanh chớp người.
 
 	Tu tiên giả tuy có sự không liên quan chính mình, cao cao tráng khởi tính cách, nhưng hiện tại Ma tai phủ xuống Thiên Vân Thập Nhị Châu, tình huống cùng trước kia tự lại bất đồng.
 
 	Cho dù thị tố không quen biết tu sĩ, nhìn thấy bổn tộc là người cùng Cổ Ma tranh đấu, chỉ cần có nắm chắc, nọ (na) cũng khẳng định hội (gặp ) trợ thủ.
 
 	Vốn là song phương thế lực ngang nhau, hôm nay đối phương bên này, đột nhiên nhiều hơn xuất hàng trăm ... viện quân, nọ (na) chính mình làm sao thảo được chỗ tốt.
 
 	Cổ Ma cũng không sỏa, đương nhiên mau chóng lui lại thị đứng đắn a!
 
 	"Còn muốn chạy, chậm!"
 
 	Những...này tu sĩ cũng nhìn thấy đường xa mà đến kinh hồng, nhất mọi người lộ ra vui vẻ ra mặt vẻ đương nhiên sẽ không nhượng Cổ Ma các ngươi dễ dàng chạy, Kiếm khí đại phóng, thế công sắc bén   rất nhiều.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Cổ Ma các ngươi nóng lòng thoát thân, tự nhiên cũng sẽ không có sở giữ lại các loại lợi hại Ma công điên cuồng sử dụng.
 
 	Chỉ một thoáng, chiến đấu so sánh vừa mới kịch liệt   mấy lần có hơn thỉnh thoảng có ngã xuống trước kêu thảm thiết truyền vào trong lổ tai. Nhưng Cổ Ma các ngươi...nhất cuối cùng vẫn không thể nào trốn đi, bởi vì gần vài tức sau đó những...này đường xa mà đến tu sĩ liền gia nhập chiến đấu. . . .
 
 	Nhất chung trà công phu sau này.
 
 	"Nhiều hơn Tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, nếu không ta Lôi Kiếm tông khẳng định hội (gặp ) tổn thất thảm trọng."
 
 	Nói chuyện chính là nhất năm mươi tuổi hơn lão giả (người ), tuy nhiên lại có vẻ tinh thần thự phong, đây là một tên Ngưng Đan Hậu Kỳ Tu tiên giả, cự ly Nguyên Anh chỉ còn lại có một bước khoảng cách  .
 
 	"Ha hả, đạo hữu khách khí, đối mặt Cổ Ma chúng ta tu sĩ bổn nên cùng chung mối thù." Đối diện chính là một tên mặt đỏ lão giả (người ), có tuổi hiển nhiên còn muốn lớn hơn nhiều lắm, trên mặt đều bị nếp nhăn nhồi  .
 
 	"Nhìn các đạo hữu đi đường phương hướng, khá vậy thị tiền vãng Linh Lung cốc?"
 
 	"Không sai, Bái Hiên Các, Tùng Phong thư viện còn có Thiên Nhai Hải Các, liên hợp phát ra Tiên Minh lệnh, ta và ngươi thân là Tu tiên giả, lại sao có thể không tích cực hưởng ứng ni dù sao Cổ Ma một ngày chưa trừ diệt, này Thiên Vân Thập Nhị Châu cũng không có bọn ta tu sĩ sống yên ổn chỗ, nghe nói vị...kia Động Huyền Kỳ Lâm tiền bối đã ở Linh Lung cốc, lần đi nếu như có thể thấy thượng một mặt lão hủ chính là tử đều cam tâm  ."
 
 	"Ha hả, ta Lôi Kiếm tông cũng là nhất dạng mặc dù thế đơn lực bạc, nhưng là nên vì diệt sát Cổ Ma tẫn một phần lực, lần đi đồng dạng thị tiền vãng Linh Lung cốc, không bằng chúng ta cùng nhau tiền vãng như thế nào."
 
 	"Lão phu cũng đang có ý đó, ta và ngươi hai phái hợp binh một chỗ, hệ số an toàn cũng bị đề cao rất nhiều." Nọ (na) mặt đỏ lão giả (người ) vuốt râu đồng ý thuyết.
 
 	Theo sau song phương quả nhiên tịnh làm một chỗ, giá hãi độn quang bay về phía Linh Lung cốc.
 
 	Này một màn, tại Vân Châu rất nhiều Địa phương đều phát sinh, một số dĩ trăm vạn kế Tu tiên giả hướng về Linh Lung cốc bay tới  . Không chỉ có Vân Châu, Thanh Châu, Linh Châu, tóm lại mặt khác Châu phủ, những...này tông môn gia tộc Tu tiên giả, còn có thực lực không tầm thường tán tu, cũng từ bốn phương tám hướng chạy tới Linh Lung cốc.
 
 	Cho tới nguyên do, chính là tam thế lực lớn, liên hợp đem Tiên Minh lệnh phát ra.
 
 	Tiên minh, danh như ý nghĩa, chính là Tu tiên giả liên minh, đây là Ma tai phủ xuống sau này, tại những...này đại tông môn gia tộc khởi xướng hạ, thành lập lên.
 
 	Dù sao ai cũng không tưởng bị tiêu diệt từng bộ phận, thành lập Tiên minh mục đích, chính là vì thống nhất điều hành, chống lại Cổ Ma.
 
 	Tính toán thị tốt, tuy nhiên này Ma tai mãnh liệt trình độ, cũng là ai cũng không ngờ rằng.
 
 	Kết quả Tiên minh thành lập thị thành lập đi lên, lại căn bản không có phát ra nổi cái gì tác dụng, các thế lực lớn, đều bị Ma tộc đại quân phân tách rời ra, tối hậu còn thị từng cái (người ) là chiến.
 
 	Thiên Châu U Châu, tương liên tục hãm lạc, cho tới mặt khác Châu phủ, tình huống cũng là bất dung lạc quan.
 
 	Song lần này bất đồng, Lâm Hiên dĩ nhất nhân chi lực, đem ba đường Ma tộc đại quân đánh cho quăng mũ cởi giáp, hắn Động Huyền Kỳ tu vi, càng làm cho tu sĩ các ngươi hạ -sĩ khí được để khôi phục.
 
 	Lâm Hiên không phải làm việc tình bỏ dở nửa chừng nhân vật, nếu như không hiểu được cũng thì thôi, hôm nay nếu trở lại Thiên Vân Thập Nhị Châu, đương nhiên muốn đem Ma tai cấp hoàn toàn xoá sổ, tuy nhiên hắn mặc dù là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, nhưng cũng không có khả năng dĩ nhất nhân chi lực, đối kháng cả Ma tai.
 
 	Lâm Hiên chưa bao giờ bả chính mình trở thành cứu thế chủ, mù quáng tự tin thị không đúng, tưởng muốn đối phó khóa giới mà đến Cổ Ma, khẳng định muốn cần tập (tập hợp ) hợp cả Thiên Vân Thập Nhị Châu Tu Tiên giới lực lượng.
 
 	Lâm Hiên cùng Lục Doanh Nhi tứ nữ thương lượng sau đó, để Bái Hiên Các khiên đầu, đem Tiên Minh lệnh phát ra.
 
 	Đương nhiên, tư sự thể đại, một nhà không làm chủ được, Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các cũng muốn đồng ý mới được.
 
 	Nếu như hoán nhất cái (người) thời gian, ba phái Cự Đầu, đáng sợ hội (gặp ) bàn bạc một lúc lâu, tuy nhiên có Lâm Hiên tọa trấn nơi này, tự nhiên tất cả đều không là vấn đề  .
 
 	Dù sao như không phải hắn xuất thủ tương trợ, hai phái đáng sợ đều đã hôi phi yên diệt rớt.
 
 	Đối với hắn phân phó, hai phái sao có thể không duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ni?
 
 	Huống chi Lâm Hiên cử động lần này là vì đem Ma tai giải trừ, chỉ bằng điểm này, hai phái cũng khẳng định hội (gặp ) to lớn duy trì.
 
 	Nếu ba phái đạt thành   nhất trí, Tiên Minh lệnh tự nhiên có khả năng thuận lợi phát ra, mà ở này trước đây, Lâm Hiên cường đại, đã sớm tại Thiên Vân Thập Nhị Châu truyền ra.
 
 	Biết được có Động Huyền Kỳ tu sĩ lãnh đạo bọn họ phản kháng Cổ Ma, cả Thiên Vân Thập Nhị Châu Tu tiên giả, đều hơi bị sôi trào  .
 
 	Những...này đại tông môn thế lực tích cực hưởng ứng không nói, này là tự hỏi tu vi không sai tán tu, dĩ cùng khổ tu sĩ, cũng chạy tới   Linh Lung cốc, dù sao bọn họ đều hiểu được, này chiến kết quả, thị cùng bọn họ mỗi người, đều cùng một nhịp thở, nếu như ở...này vị Động Huyền Kỳ tiền bối lãnh đạo hạ, còn vô phương diệt trừ Cổ Ma, nọ (na) này giới, chỉ sợ cũng thật sự sẽ bị Ma tộc cấp chiếm lĩnh rớt.
 
 	Này chủng thời khắc, chỉ lo thân mình khẳng định thị không được, nhiều hơn một phần lực lượng, liền nhiều hơn một phần thắng lợi nắm chắc.
 
 	Mà Tu tiên giả như vậy đại hành động, Cổ Ma không có khả năng không hiểu được, bọn họ đương nhiên sẽ không cái gì cũng không làm, một bên phái ra tinh nhuệ Cổ Ma, bốn phía liệp sát chạy tới Linh Lung cốc Tu tiên giả, một bên cũng tích cực tăng cường hữu châu phòng ngự.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: