Lâm Hiên hai tay liên tục huy động, quang mang chợt hiện, đem vài món cổ bảo đồng thời tế lên, chung quanh đích âm hồn quỷ tu đều bị thần sắc đại biến, một vị ngưng đan kỳ tu sĩ, vốn liền phi bọn họ sở năng tương đương, huống chi trước mắt vị...này đích thần thông, hiển nhiên viễn siêu cùng giai tu sĩ.
  
  Tuy nhiên này gần phải bắt đầu. . . . . .
  
  Lâm Hiên nhìn chung quanh nhãn mang sợ hãi đích địch nhân, cười lạnh một tiếng, hái hệ tại bên hông đích linh quỷ túi, đem túi khẩu đích sợi tơ giải khai.
  
  Khói đen tràn ngập, hỗn loạn trứ khàn khàn đích gầm nhẹ, bát đủ áo giáp luyện thi tại trong sương mù như ẩn như hiện, ai nấy thân hình cao lớn, trong mắt lóe ra trứ thị huyết đích hung quang.
  
  Thấy thiếu gia động thủ, Nguyệt nhi tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, trong tay ma phiên nhẹ lay động, tê tiếng hô trung, thượng bách đầu hình thù kỳ quái đích thú hồn cũng nhao nhao hiện thân.
  
  Mặc dù chủ tớ chỉ có hai người, nhưng khí thế thượng, lại hoàn toàn đem đối phương áp đảo.
  
  "Động thủ!"
  
  Lâm Hiên hai tay như bánh xe bàn liên tục huy động, nhất đạo nhất đạo đích pháp quyết bắn ra, vài món cổ bảo đồng thời run rẩy, sau đó biến thành chói mắt đích hàn mũi nhọn. . . . . .
  
  Ngay sau đó, luyện thi cũng phác lên rồi. 
  
  Âm hồn môn(nhóm) mặc dù có chút sợ hãi, nhưng sơn cốc duy nhất đích xuất khẩu đã bị phong kín, tục ngữ nói chó cùng rứt giậu, con thỏ nóng nảy còn(vẫn) cắn người, huống chi phải hung mãnh đích lệ quỷ.
  
  Một hồi đại chiến tại trong sơn cốc lan tràn liễu mở ra. Gian.
  
  Quang ảnh tiệm ảm, các loại bạo liệt đích tiếng vang cũng từ từ bình ổn liễu xuống.
  
  Sở hữu đích âm hồn đều bị tiêu diệt được không còn một mảnh, cả sơn cốc chỉ còn lại có liễu Lâm Hiên chủ tớ hai người.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên cũng không  có bởi vậy để ... xuống tâm sự, bởi vì bên ngoài đã có vang ầm ầm đích nổ truyền tới, mặc dù Lâm Hiên đã ở sơn cốc chung quanh bày ra trận pháp. Mà cực âm ác linh trận cũng xác thật có thể che chắn thanh âm, khả mới vừa rồi đích động tĩnh quá lớn, rốt cuộc cũng kinh động liễu bên ngoài đích Quỷ Hồn. 
  
  Hơn nữa từ nọ (na) động tĩnh nghe tới, số lượng quả thực không ít. Cấp bậc tất cả cũng rất cao.
  
  Lâm Hiên mặc dù kẻ tài cao gan cũng lớn, lại cũng không dám ở chỗ này tiếp tục trì hoãn đi làm liễu a!
  
  Vội vàng nhượng Nguyệt nhi bay trở về ống tay áo, chính mình thì đi tới đài cao địa cổ truyện tống trận thượng.
  
  Nhất đạo pháp quyết không có vào trong đó, truyện tống trận ô ô đích vận chuyển nổi lên. Rất nhanh, nhất đạo kim quang từ bên trong dâng lên ra, bao vây trụ Lâm Hiên đích thân thể.
  
  Bên ngoài đích trận pháp lóe ra không thôi, lung lay sắp đổ, bất quá Lâm Hiên đã trước một bước biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  "Đau quá!"
  
  Nhất đạo kim mang hiện lên, Lâm Hiên xuất hiện ở liễu nhất xa lạ địa địa phương. Tuy nhiên lại dưới chân mềm nhũn, thiếu chút nữa đứng yên không được.
  
  Trước kia Lâm Hiên cũng không phải không có trải qua quá truyền tống, tuy nhiên lúc cự ly quá xa, thừa nhận đích không gian áp lực trình bao nhiêu tăng lên, may là hắn đã Kim Đan đại thành, hơn nữa tại truyền tống đích trong nháy mắt, mở ra cửu thiên linh thuẫn, nếu không bị không gian chi lực xé rách thành mảnh nhỏ cũng không nhất định. \\/\
  
  Mặc dù may mắn không việc gì, nhưng nhiều ít cũng bị một điểm thương. Tuy nhiên Lâm Hiên lại bất chấp xem xét thân thể của mình trạng huống. Giơ tay lên, nhất đạo kim mang thoáng hiện. Hung hăng về phía trứ truyện tống trận chém xuống. Thứ lạp đích một tiếng, Lâm Hiên giờ phút này mặc dù có điểm suy yếu. Nhưng toàn lực thả ra đích kiếm quang như trước không phải chuyện đùa, thành công đích đem cổ truyện tống trận phá đi liễu.
  
  Sau đó hắn không để ý hình tượng đích than ngã xuống đất. Lớn tiếng lớn tiếng đích thở dốc.
  
  Từ trữ vật túi dặm móc ra bình ngọc, vẹt nắp bình, đem bên trong chữa thương địa đan dược kỷ khẩu nuốt ăn vào đi, hoàn hảo, ở đó Sở gia sở khai đích phường thị, chính mình luyện chế liễu một ít, bây giờ cũng phái thượng liễu sử dụng.
  
  "Thiếu gia, ngươi không sao chớ!" Nương theo trứ quan tâm lời nói của, Nguyệt nhi đi tới trước mặt của hắn. 
  
  Tiểu nha đầu phải âm hồn thân thể, lại trốn ở Lâm Hiên đích trong tay áo, cho nên ngược lại không có đã bị không gian chi lực đích ảnh hưởng.
  
  "Hoàn hảo, nghỉ ngơi lập tức không có việc gì liễu, Nguyệt nhi giúp ta hộ pháp."
  
  Lâm Hiên suy yếu đích phân phó, bất quá trong thanh âm lại lộ ra sắc mặt vui mừng, tất cũng không biết đạo chính mình hôm nay người ở chỗ nào, phụ cận có...hay không nguy hiểm, bất quá có Nguyệt nhi tại, hẳn là có thể bảo đảm an toàn.
  
  Hắn từ từ đích ngồi dậy, hai tay lập tức, hư phóng vu trước ngực, trong cơ thể linh lực lưu chuyển, bắt đầu luyện hóa khởi mới vừa rồi nuốt phục đích đan dược đến.
  
  Đảo mắt, hai canh giờ quá khứ.
  
  Lâm Hiên thở phào một cái, từ trên mặt đất đứng lên, lần này thụ không gian chi lực địa ảnh hưởng, trên người địa thương so sánh tưởng tượng  đích còn(vẫn) trọng, cũng may hôm nay cuối cùng phải khôi phục liễu khỏe mạnh. \
  
  Sau đó Lâm Hiên bắt đầu ngưng thần đánh giá khởi chung quanh địa hoàn cảnh.
  
  Người tựa hồ là một chỗ rừng rậm.
  
  Hoàn cảnh thập phần xa lạ đích bộ dáng.
  
  Bất quá Lâm Hiên chút nào cũng không cảm thấy kỳ quái, người nếu phải cổ truyện tống trận chỗ tại, không cần phải nói, khẳng định phải nơi nào đó vùng khỉ ho cò gáy, vết chân hãn đến địa địa phương.
  
  Nếu không, còn không sớm bị bên ngoài đích tu sĩ phát giác.
  
  Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hiên cũng không làm - rõ được chính mình ở nơi nào, hơi suy nghĩ một chút, hắn bay lên không bay lên liễu, chỉ thấy phương hướng bốn người phương hướng, giai bày liễu kéo dài không dứt, tuấn tú cao ngất địa đàn sơn, liếc mắt vọng không được biên.
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên không khỏi lộ ra một tia khổ sáp đích nụ cười, trời mới biết chính mình bị truyền đưa đến cái gì hoang dã đích chỗ.
  
  Bất quá Lâm Hiên cũng cũng không ảo não, tóm lại phải trốn ra những...này âm hồn đích vòng vây.
  
  Hơn nữa từ Sở gia được tới tin tức, bọn họ mặc dù chưa từng có dùng quá này truyện tống trận, nhưng do trong gia tộc đích trận pháp sư thôi trắc, đích bên kia, hẳn là là ở U Châu đích bụng bên trong.
  
  Có này hai điểm, cũng đã đủ rồi.
  
  Giờ phút này, đã phải ánh bình minh lúc, bất quá trên bầu trời như trước có không ít đốm nhỏ, Lâm Hiên ngẩng đầu, thoáng công nhận liễu một cái phương hướng, liền hóa thành nhất đạo độn quang, biến mất ở tại chân trời đích phương hướng.
  
  Mỗ tòa núi nhỏ đích đỉnh núi, một cái(người) dung mạo bình thường đích người tuổi trẻ đang ở ngồi xuống, không cần phải nói, tự nhiên là Lâm Hiên liễu.
  
  Hắn đã suốt đích bay ba ngày, giờ phút này phải sảo sảo khôi phục một cái pháp lực, nói về, chuyện này thật là có chút quái dị, lấy hắn hôm nay đích độn vận tốc ánh sáng độ, ba ngày không ngớt không ngủ, ít nhất đã bay ra thượng vạn lý, khả thật xa nhìn lại, vẫn là kéo dài không dứt đích đàn sơn, chung quanh đích hoàn cảnh không có nhất đinh điểm thay đổi.
  
  Nguyên bổn, này không có gì, U Châu diện tích rộng lớn, vùng khỉ ho cò gáy sổ bất thắng sổ, mà có một chút hoang ngang ngược chi địa, càng đại được thái quá, tỷ như thuyết, Thập Vạn Đại Sơn, nghe thấy tên, có thể tưởng tượng  có nhiều hơn liễu.
  
  Chân chánh nhượng Lâm Hiên cảm thấy nhíu chính là, hắn đã bay suốt ba ngày, cư nhiên ngay cả một con chim nhi cũng không có.
  
  Phải biết rằng nơi này tái vết chân hãn đến, dù sao cũng là núi rừng a, không thấy được tu sĩ đích tung tích, còn(vẫn) chúc bình thường, dù sao cổ truyện tống trận đã có trăm vạn năm đích lịch sử, có lẽ trước kia người từng rất phồn hoa, khả bây giờ hôm nay, thương hải tang điền, biến thành như thế hoang dã chi địa cũng không kỳ quái.
  
  Khả thượng ngàn dặm đường, động liên tục vật cũng không có, cái này quả thực người khác cảm thấy khó có thể tin nổi liễu, mặc dù là Lâm Hiên như vậy đích ngưng đan kỳ người tu tiên, cũng cảm thấy có điểm rợn cả tóc gáy.
  
  Hơn nữa mấy ngày nay đến, Lâm Hiên trong lòng tổng có một loại cảm giác bất an, tựa như có cái gì nguy hiểm muốn tới lâm dường như, mới đầu còn(vẫn) chỉ là một chút, mấy ngày nay, lại dần dần nùng lên.
  
  Lâm Hiên phải cho rằng chính mình phải nghi thần nghi quỷ, lấy chính mình hôm nay đích tu vi, đặc biệt cường đại đích thần thức, có thể cảm ứng được một việc, cũng là rất bình thường chuyện.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: