đệ nhị quyển  đạo tiên thảo  đệ tứ bách ba mươi bốn chương  thanh tường môn
 
 khí cuồn cuộn, kiếm quang xung thiên, song Lâm Hiên thoáng biện thức liễu một chút|thoáng cái địch nhân đích trong lòng đại an, cộng hữu hai mươi dư cá âm quỷ, trong đó nhất tiểu bán đều là trúc cơ kỳ tu vi, còn lại đích, còn lại là thấp nhất cấp đích linh động kỳ ác quỷ.
 
 không có Quỷ Vương đái đội.
 
 song triều dương môn đích tình thế cũng đã ngập ngập khả nguy.
 
 kể cả môn chủ la thiên nhân ở bên trong, cai môn phái đích trúc cơ kỳ tu sĩ, chỉ có ba người mà thôi, cũng may khác đê giai đệ tử đích số lượng, nhưng thật ra âm hồn môn đích mấy lần.
 
 song cảnh giới đích chênh lệch như trước không cách nào đền bù, cũng may cai môn phái đích đệ tử đô am hiểu phân tiến cùng đánh thuật, mấy người một tổ, dựa vào ăn ý phối hợp, mới tạm thời ngăn cản ở đối phương đích tiến công, song như vậy đi xuống, chỉ sợ cũng kiên trì không được bao lâu.
 
 thấy rõ rồi chứ tình thế, Lâm Hiên nhất thời không hề do dự, nhỏ nhoi hai mươi dư đầu đê giai lệ quỷ, còn không đặt ở hắn đích trong mắt.
 
 thân hình chợt lóe, dĩ từ ẩn núp đích địa điểm hiện ra, nhất thời, một cổ khí thế cường đại di tản ra.
 
 song phương cả kinh, nhất thời đều phát hiện liễu này từ bên ngoài đến giả, chỉ bất quá vẻ mặt cũng là hoàn toàn bất đồng, triều dương môn đệ tử một tiếng hoan hô, đều bị lộ ra mừng rỡ quá vọng đích thần sắc, mà âm hồn môn vẻ mặt sắc tắc trở nên có chút khó coi liễu.
 
 la thiên nhân thân là môn chủ, cũng là tu sĩ trung thực lực tối nhất đích, song một người đối mặt tam đầu trúc cơ kỳ lệ quỷ đích vây công, nhưng cũng tương hình kiến trọc, bị giết đắc mồ hôi nhễ nhại, càng làm cho hắn hãi hùng khiếp vía chính là, thỉnh thoảng nghe thấy bổn môn đệ tử đích kêu thảm, chẳng lẻ triều dương môn thật sự yếu bị diệt hơn thế?
 
 chính lòng tràn đầy bàng hoàng, đột nhiên nhìn thấy liễu Lâm Hiên, nhất thời giống như bắt được cứu mạng đạo thảo, tinh thần đại phấn chấn lai:" lâm tiền bối, hoàn thỉnh viện thủ, vãn bối môn nhất định cho trọng thù."
 
 Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, chẳng lẻ tự mình còn có thể tham đồ này nho nhỏ môn phái chuyện vật, bất quá vốn cũng định xuất thủ tương trợ, tự nhiên không hề làm kiêu.
 
 tụ bào phất một cái. một đạo kiếm quang bắn ra. sau một khắc. khoảng cách hắn ước hai mươi trượng hơn địa lệ quỷ dĩ thân thủ dị xử. biến thành hư vô.
 
 âm hồn môn một trận rối loạn. mặc dù bị Lâm Hiên tiêu diệt địa vậy lệ quỷ gần linh mẫn động kỳ tu vi. khả Lâm Hiên như thế cử trọng nhược khinh. hay là nhượng âm hồn môn đại thụ chấn động.
 
 kêu to trong tiếng. ly đắc giác cận địa sổ đầu trúc cơ kỳ lệ quỷ bỏ qua nguyên lai địa đối thủ. tất cả đều tượng hắn phác lại đây liễu.
 
 Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chế nhạo. mở ra khẩu. một cổ đan hỏa phún thổ ra. nhất nhiễu sau đó. hóa thành ngón cái thô tế địa đỏ tươi hỏa xà. sưu địa một chút|thoáng cái. chui vào ly đắc gần nhất Địa Âm hồn thân thể trong. hồng quang chợt lóe sau đó. vậy lệ quỷ trong khoảnh khắc đã bị hóa thành tro bụi liễu.
 
 sau đó Lâm Hiên tại trữ vật đại thượng vỗ. tương vậy thú hồn chi bảo tế lên. bích lục xanh biếc địa sáo ngọc. hóa thành thân trường mấy trượng địa cự mãng mãnh thú. tương mặt khác kỷ đầu âm hồn cũng nuốt vào liễu bồn máu khoe khoang|khoác lác.
 
 ba gã trúc cơ kỳ địa đối thủ. khước liên chút nào hoàn thủ lực cũng không có.
 
 mặc dù dĩ âm hồn môn đích dũng mãnh, cũng không do đắc lộ ra sợ hãi vẻ, mà triều dương môn đích đệ tử tắc trợn mắt há hốc mồm, đối với Lâm Hiên đích bội phục, đã đến không cách nào hình dung đích nông nỗi.
 
 "động thủ!"
 
 hay là la thiên nhân phản ứng nhanh nhất, hàn mang chợt lóe, dĩ thao túng linh khí tương trước người mỗ cá ngẩn người đích lệ quỷ chém thành liễu hai nửa.
 
 khác đệ tử cũng phản ứng lại đây, hô to hàm chiến.
 
 tình thế nghịch chuyển, bởi vì có Lâm Hiên đích gia nhập, chiến cuộc khởi đầu xuất hiện thiên về một bên đích trạng thái.
 
 ngắn ngủn đích mấy phút đồng hồ hậu, âm hồn lệ quỷ đã bị càn quét không còn, triều dương môn đệ tử vẻ mặt thượng đều bị lộ ra kiếp hậu dư sanh đích sắc mặt vui mừng.
 
 "cám ơn tiền bối viện thủ." la thiên nhân bay lại đây, cung kính đích hành lễ, trên mặt lộ ra cảm kích vô cùng đích thần sắc.
 
 lão nhân này mặc dù có chút gian hoạt, nhưng giờ phút này nhưng cũng toán chân tình lưu lộ, nhược không có Lâm Hiên viện thủ, bọn họ nói không chừng đã toàn quân bị diệt.
 
 "mà thôi." Lâm Hiên khoát tay áo, đối hắn mà nói, bất quá là nhấc tay chi lao, huống chi song phương cũng coi như quen biết một hồi, cho dù|tựu tính tự mình vô ích tới được bọn họ đích địa phương, cũng sẽ không thấy chết mà không cứu được.
 
 tu tiên giới mặc dù tràn ngập liễu âm hiểm phản phục, nhưng Lâm Hiên rốt cuộc không phải lãnh huyết vô tình đích động vật.
 
 "chuyện gì xảy ra, các ngươi vì sao sẽ bị âm hồn phát hiện liễu?" Lâm Hiên có chút tò mò đích mở miệng, tại hắn xem ra, triều dương môn lựa chọn đích bí mật theo điểm khác xuất tâm tài, hẳn là phi thường an toàn mới đúng.
 
 la thiên nhân thở dài, trên mặt đích vẻ mặt khước phẫn nộ dĩ cực:" nhượng tiền bối chê cười, tiểu lão nhi uổng vi môn chủ, khước mắt bị mù châu, không có phát hiện môn trung cánh tàng nặc hữu phản đồ."
 
 "phản đồ?" Lâm Hiên mày nhất thiêu, hắn tại luân hãm khu cũng đợi lâu như vậy, đối với nơi đây đích tình thế, hay là hiểu rõ một vài đích.
 
 bởi vì nơi này đã hoàn toàn bị âm hồn môn chiếm lĩnh, loài người tình cảnh kham ưu, mặc dù thị người tu chân cũng chỉ có thể đông đóa * *, không ít người đã chán ghét liễu loại này chờ đợi lo lắng đích cuộc sống, Vì vậy tiện hướng lúc đầu đích thất tuyệt thiên giống nhau, tu sĩ trong cũng khởi đầu xuất hiện liễu phản đồ.
 
 đương nhiên, cũng không phải là nhân bạn biến âm hồn môn sẽ tiếp nhận, tha môn cũng sợ có nhân loại thị nhẫn nhục phụ trọng, muốn đánh vào tha môn trong đó, Vì vậy yêu cầu phản đồ môn đều cần đệ giao đầu danh trạng, phản bội|bán rẻ tự mình đích đồng môn, hoặc là sư hữu.
 
 triều dương môn chính là loại tình huống này, một trúc cơ kỳ trưởng lão, lặng lẽ hướng âm hồn đầu thành liễu, cũng tương sư môn tố vi lễ vật dâng lên.
 
 nếu không có cơ duyên xảo hợp, Lâm Hiên kịp thời chạy tới, cái này môn phái nhỏ sợ rằng dĩ tại u châu đích tu tiên giới trừ danh liễu.
 
 hiểu rõ xong việc tình đích đầu đuôi, Lâm Hiên cũng bất hảo nói cái gì, thuận miệng an ủi liễu vài câu.
 
 "tiền bối tới nơi này, chính là có chuyện gì phải tiểu lão nhi hoặc bỉ môn dốc sức?" vậy la thiên nhân thông minh dĩ cực, vậy mà đoán được Lâm Hiên đích ý đồ đến.
 
 "ân, ta hiện tại phải trao đổi một việc vật, không biết ở này phụ cận, có thể có phường thị sao?"
 
 "ha hả, tiền bối tới chân hay là xảo liễu, ngay lúc ba ngày trước kia, vãn bối mới thu được liễu thanh tường môn bí mật phường thị đích thỉnh giản, chỉ có kiềm giữ tín vật, mới có thể tiến vào trong đó, tiền bối đã có dụng, cầm đi là được." la thiên nhân vừa nói, một bên từ trong lòng móc ra một khối lệnh phù, ước hữu cái tát lớn nhỏ, thị nhất chỉ đổ thừa điểu giương cánh muốn bay đích bộ dáng.
 
 "thanh tường môn?" Lâm Hiên cảm giác được có chút quen tai, một chốc một lát rồi lại nghĩ không ra liễu.
 
 la thiên nhân hiểu lắm đắc sát ngôn quan sắc, mặt mang lấy lòng đích tượng Lâm Hiên giải thích đứng lên.
 
 "xem ra tiền bối cũng nghe đã có nói, thanh tường môn vốn tại u châu các tông môn trong, thực lực cũng chỉ có thể đành phải nhị lưu, khả lần này âm hồn xâm lấn, tha không chỉ có không có bị suy yếu, ngược lại đại tăng không ít."
 
 "nga?" Lâm Hiên trên mặt toát ra vài phần thấy hứng thú đích thần sắc.
 
 "này đều nhiều hơn khuy thanh tường chân nhân ánh mắt độc đáo, tại âm hồn xâm lấn đích sơ kỳ đã đem môn phái tốt lắm đích ẩn dấu lên, bảo tồn thực lực, đương này một mảnh địa khu luân hãm sau này, rất nhiều lớn nhỏ tông môn hôi phi yên diệt, không ít tu sĩ trở thành vô căn đích lục bình, mà thanh tường môn thu đúng giờ ky, phái ra năng ngôn thiện biện chi sĩ, thuyết phục bọn họ gia nhập tự mình."
 
 "vậy thanh tường môn hiện tại thực lực như thế nào?"
 
 "vãn bối cũng không rõ ràng, nhưng trừ bỏ không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ dĩ ngoại, ngưng đan kỳ cao thủ đích số lượng, sợ rằng cùng tam cự đầu so sánh với, cũng không sính đa nhượng."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: