Bách luyện thành tiên  đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách bát thập ngũ chương nhất bản vạn lợi
  
  	Ly phu nhân. Thử nhất thì bỉ nhất thì. Hà huống giới cách thị bản lâu đích kỷ vị trường |. Tịnh phi tôn mỗ sư tử đại khai khẩu." Lão giả tiếu dung nhất liễm. Biểu tình nghiêm túc đích thuyết.
  
  	"Khả giới cách hoàn thị thái cao. Tôn đạo hữu. Năng thông dung nhất hạ." Na bị xưng vi ly phu nhân đích trung nữ tu. Diện lộ nan sắc khai khẩu.
  
  	Kỳ tha tu sĩ dã phân phân thảo nhiêu. Trừ liễu lâm hiên đẳng thiểu sổ ngưng đan kỳ cao thủ. Kỳ tha nhân bất quá thị trúc cơ kỳ đích tu vi bãi liễu. Ngũ thiên tinh thạch đối tha môn nhi ngôn. Thực tại thị nhất bút cự khoản.
  
  	Tôn hải tiên mi đầu vi trứu. Liễu niêm hồ tu: "Hảo ba. Lão phu giao liễu chư vị bằng hữu. Bính trứ hồi khứ thụ phạt tựu thị. Mỗi nhân tứ thiên ngũ bách tinh thạch."
  
  	"Giá." Đại bộ phân nhân hoàn thị kiểm lộ nan sắc.
  
  	"Chẩm yêu. Chư vị đạo hữu bất mãn túc. Lão phu giá yêu tố dĩ kinh thị tố liễu tối đại đích nhượng bộ. Nguyện bất nguyện ý đại gia tự kỷ quyết định hảo liễu." Tôn hải mi đầu nhất trứu. Lãnh tiếu khởi lai: "Bất quá chư vị đạo hữu khả yếu tưởng thanh sở. Tiễn tài nãi thân ngoại vật. Như kim đích luân hãm khu. Khả thị việt lai việt nguy hiểm. Đại gia hiện tại bất tẩu. Quá thượng nhất đoạn thì gian. Truyện tống trận thị phủ hoàn hội trướng giới. Khả thị bất nhất định đích."
  
  	"Khả ác."
  
  	Chúng tu sĩ biểu bất thuyết. Tâm trung vô bất phá khẩu đại mạ. Tha môn đa thị tán tu. Đương sơ lai luân hãm khu. Dã thị tưởng yếu đào bảo.
  
  	Khả lai liễu dĩ hậu. Tài phát hiện tự kỷ tương sự tình thái giản đan liễu.
  
  	Giá lý bảo vật xác thực bất thiểu. Khả nguy hiểm canh gia xử bất tại. Dĩ tha môn trúc cơ kỳ đích tu vi căn bản tựu nan dĩ tự bảo.
  
  	Giá giản trực thị lạc tỉnh hạ thạch.
  
  	Bất thiểu nhân tương mục quang chuyển hướng đồng lai đích ngưng tu sĩ. Linh điểm khán thư tha môn giá ta đê giai tán tu bất cảm đích tội tụ bảo lâu. Hi vọng kỷ vị cao thủ năng cú xuất đầu.
  
  	Khả tích thất vọng liễu. Bất thị lâm hiên. Hồng phấn lão ma. Hoàn thị thặng hạ đích lưỡng vị ngưng đan kỳ tu sĩ. Đô một hữu khai khẩu ngũ thiên thạch tuy bất thị tiểu sổ mục. Đãn đối tha môn lai thuyết. Khước dã bất toán thập yêu.
  
  	"Chẩm yêu dạng nhược hữu đạo xá bất. Hiện thối xuất tức khả. Bản lâu tuyệt bất hội miễn cường đích." Tôn hải tiên đích kiểm thượng lộ xuất nhất ti ý.
  
  	Chúng nhân diện diện tương thứ. Tối, hoàn thị quai quai giao tinh thạch. Tuy nhiên tâm hữu bất cam. Đãn lưu tại giá lý canh gia đích nguy hiểm.
  
  	Lâm hiên tại trữ vật đại thượng nhất phách. Dã thủ xuất liễu bách dư khỏa trung giai tinh thạch lai khán đích lưỡng nữ ám ám trách thiệt. Bất quá lục doanh nhi tưởng đáo' gia tằng kinh tương bảo lý đích đông tây quyển tẩu liễu nhất bán. Dã tựu vi chi thích nhiên.
  
  	Tôn hải tiên hỉ tiếu nhan khai. Tử tế tương sổ mục thanh điểm liễu nhất biến nhất cộng thị tam thập thất danh tu sĩ. Giá hoàn chân thị nhất bản vạn lợi đích sinh ý.
  
  	Tụ bào nhất phất. Tương thu lai đích tinh thạch toàn bộ trang nhập liễu trữ vật đại: "Tạ tạ chư vị đạo hữu huệ cố. Ngã môn giá tựu tẩu."
  
  	Thuyết hoàn tha sử liễu nhất cá nhãn sắc. Thân hậu đích tứ danh đệ tử các tự tòng hoài trung thủ xuất nhất diện lệnh kỳ. Bất đình huy vũ. Khẩu trung niệm niệm hữu từ.
  
  	Bạn tùy trứ phong lôi chi thanh. Na nhất trực bàn toàn vu đầu đính đích ô vân áp liễu hạ lai.
  
  	Chúng tu sĩ kiểm sắc đại biến. Các chủng hộ tráo như vũ hậu xuân duẩn bàn đích xuất hiện.
  
  	"Tính tôn đích nhĩ tưởng yếu thập yêu. Thu liễu ngã môn đích tinh thạch. Tưởng yếu sát nhân diệt khẩu?"
  
  	"A a. Chư vị đạo hữu ngộ hội liễu. Ngã tụ bảo lâu khai môn tố sinh ý. Na lý hội đối cố chủ bất lợi thử ô vân kỳ thực thị nhất kiện hành pháp khí đại bất dụng kinh nghi."
  
  	"Pháp khí?" Chúng nhân nhất lăng. Tương tín tương nghi phân phân phóng xuất thần thức. Hoàn chân bất thác. Giá mạo tự ô vân đích đông đông. Kỳ thực thị nhất lượng tạo hình cổ quái đích phi xa.
  
  	Kiến một hữu nguy hiểm. Đại gia tựu tương thu liễu khởi lai.
  
  	Đương nhiên. Dã hữu thiểu sổ đặc cẩn thận đích. Tương thủ súc nhập y tụ. Khấu thượng nhất lưỡng trương phù. Na tôn hải tiên mạo tự tham lam. Kỳ thực khước tinh minh đích ngận. Giá ta tiểu động tác. Tịnh một hữu đào quá tha đích nhãn tình. Chích bất quá thị trang tác một hữu khán kiến bãi liễu.
  
  	Ngận khoái. Na mẫu hứa đại tiểu đích ô vân tựu lạc liễu hạ lai. Nhất thu nhất quyển. Tương chúng nhân bao khỏa tại liễu kỳ gian. Nhiên hậu na tứ danh đệ tử nhất khởi thi triển. Giá cổ quái đích pháp khí đằng thăng nhi khởi. Phi hướng liễu thiên tế.
  
  	Thân xử kỳ trung. Tứ chu nhất phiến hôi mông mông. Tuy bất năng thuyết thân thủ bất kiến chỉ. Đãn mục quang xác thực khán bất liễu đa viễn khứ.
  
  	Lâm hiên tâm trung nhất động. Tiễu tiễu đích phóng xuất thần thức. Kết quả chu vi đích cảnh tượng đảo thị năng bả ác trụ liễu. Khả thị nhất tiếp xúc ô vân đích duyến. Tựu bị phản liễu hồi lai.
  
  	Dã tựu thị thuyết. Dữ ngoại diện hoàn toàn thất khứ liễu liên hệ. Căn bản bất tri đạo như kim thị phi hướng na lý.
  
  	Đãn lâm hiên dã tịnh bất kinh hoảng. Khả dĩ thuyết thị ý liêu chi trung đích cảnh tượng. Tụ bảo lâu đối vu truyện tống trận sở tại đích đích điểm nghiêm cách bảo mật. Chích hữu giá dạng. Tha môn tài năng lũng đoạn giá nhất bản vạn lợi đích sinh ý. Phủ tắc kỳ tha thế lực tri đạo liễu bất nhãn hồng lai thưởng tài quái.
  
  	Dụng giá chủng năng cú bình tế thần thức đích pháp khí tương tưởng yếu truyện tống đích tu sĩ vận quá khứ. Tha môn tựu bất tri đạo truyện tống trận đích chân chính vị trí tại na lý.
  
  	Tưởng thông liễu giá điểm. Lâm hiên thu hồi thần thức. Tuy nhiên tha dã động quá kỳ tha niệm đầu. Đãn tưởng tưởng hoàn thị phóng khí liễu. Như kim đích đương vụ chi thị hồi linh dược sơn đàn. Một hữu tất yếu ngoại sinh chi.
  
  	Vu thị lâm hiên bế thượng nhãn tình. Hưu tức.
  
  	Kỳ tha nhân các hoài tâm tư. Phóng xuất thần thức thí tham đích bất tại thiểu sổ. Tự nhiên thị vô nhất lệ ngoại đích thất.
  
  	Bất thiểu nhân tâm trung bất mãn. Đãn dã một hữu khai khẩu đa ngôn. Tựu giá dạng phi hành liễu tiểu bán thiên. Ô vân chung vu hàng lạc liễu hạ lai.
  
  	Giá nhi thị nhất xử hoang sơn. Phân thiên tích. Lâm hiên tòng ô vân trung xuất lai. Nhất nhãn tựu khán kiến liễu truyện tống trận.
  
  	Ngận đại. Trực kính ước hữu thập phương viên. Tạo hình cổ phác. Đáo xử đô điêu khắc mãn liễu kỳ dị đích hoa văn.
  
  	"Thiểu gia. Giá tựu thị cổ truyện tống trận?"
  
  	Lục doanh nhi dữ lưu tâm đích biểu tình mãn thị hảo kỳ. Biệt thuyết lưỡng nữ. Tại tràng đích tu sĩ. Thập chi ** đô thị đệ nhất thứ khán kiến.
  
  	Như kim đích tu tiên giới dữ viễn cổ thì kỳ tương bỉ. -- một lạc. Truyện tống trận dã hữu. Đãn di động đích cự ly thập phân hữu hạn. Tượng giá chủng năng cú thuấn gian năng cú tương nhân chuyển di chí vạn lý chi ngoại đích trận pháp. Thị bất khả năng tái tu kiến xuất lai.
  
  	Dữ bàng nhân đích hảo kỳ bất đồng. Lâm hiên ngận khoái tựu na khai liễu mục quang. Cổ truyện tống trận đối tha lai thuyết tịnh bất thần bí. Dĩ tiền tằng kinh dụng hảo kỷ thứ.
  
  	Lâm hiên chú ý đáo chu vi hoàn tán lạc trứ nhất ta thạch ốc. Tuy nhiên pha vi giản lậu. Đô thị lâm thì dụng thổ hệ pháp thuật đáp kiến đích. Đãn lý diện tu sĩ đích thực lực khước phi đồng tiểu khả.
  
  	Hiển nhiên. Giá ta thị tụ bảo đích đệ tử. Lâm hiên thô lược nhất sổ. Quang thị ngưng đan kỳ tu sĩ. Tựu thị thất bát nhân chi đa. Túc dĩ chấn nhiếp tiêu tiểu chi bối liễu.
  
  	"Hảo liễu. Chư vị đạo hữu tân khổ liễu. Giá thị truyện tống phù. Đại gia nã trứ." Tôn hải hoàn. Tại trữ vật đại thượng nhất phách. Vô sổ đạo bạch quang phi xạ xuất lai. Chúng nhân nhất lăng. Tùy tức các tự thi triển thần thông. Tương bạch quang trảo tại liễu chưởng trung.
  
  	Thị đặc chế đích phù chỉ. Ước hữu ba chưởng đại.
  
  	Truyện tống phù. Cố danh tư nghĩa. Đương tố viễn cự ly truyện tống đích thì hậu. Hội phát sinh cự đại đích không gian xích lực. Thử phù khả dĩ bảo chứng truyện tống đích nhân bất thụ thương.
  
  	Dĩ tiền lâm hiên một hữu dụng quá. Na thị bằng trứ bản thân đích tinh thuần tu vi để đáng. Đãn ngưng đan kỳ cao thủ hữu giá dạng đích thần thông. Đê giai tu sĩ khả bất hành. Bất tử dã hội trọng thương.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: