Lâm Hiên nhìn kiếp vân rầu rỉ, mà bên kia, Điền Tiểu Kiếm đồng dạng  bộ mặt âm lịch vẻ, lúc này, hắn đang định ở một độc lập trong không gian.
 
 	Song nơi này có thể không có gì cổ tu sĩ cổ trong bảo khố, dõi mắt nhìn lại, một mảnh ngăm đen vẻ.
 
 	Tảng đá dạ đen, bầu trời dạ đen, mà ngay cả trên mặt đất cỏ dại, thậm chí  cũng là đen nhánh như mực màu sắc.
 
 	Không có kia hạn chế thần thức trách vụ, song nơi này ma khí nhưng phi thường chi nùng, đối với người tu ma mà nói, nơi này tuyệt đối là không tệ nơi tu luyện, song Điền Tiểu Kiếm trên mặt nhưng không có chút nào sắc mặt vui mừng, cùng Lâm Hiên tình huống không sai biệt lắm, kinhnghiệm của hắn có thể xa so sánh với cùng giai tu sĩ phong phú, bằng trực giác cũng biết nơi này tuyệt không phải cái gì thiện địa.
 
 	Tay áo phất một cái, một mặt ngăm đen đồng lá chắn bay vút ra, hóa thành một mảnh màn sáng, đem Điền Tiểu Kiếm bao vây, theo sau hắn chậm rãi ở chỗ này quỷ dị độc lập không gian thăm dò.
 
 	. . .
 
 	Vân lĩnh núi chỗ sâu, mỗ thần bí động phủ.
 
 	Bắc Minh chân quân cùng kia nguyên anh hậu kỳ yêu ma đang từ từ nói chuyện với nhau.
 
 	"Tiến vào nơi này tu sĩ, đã chết liễu tám chín phần mười, pháp trận có hay không có thể khởi động?"
 
 	"Ha hả, Bắc Minh đạo hữu sợ cái gì, Ma Tổ phân hồn phủ xuống, tuyệt không có thể có chút không may, nữa chờ một chút, còn lại tu sĩ cũng vẫn lạc, nắm chặc có hơi chút lớn hơn một chút." Yêu ma trầm thấp thân âm truyền vào lỗ tai, trong giọng nói nhưng lộ ra một cổ vẻ đắc ý: "Huống chi pháp trận muốn khởi động, nhất định phải có mấy tên nguyên anh tu sĩ hồn phách, mà những thứ kia lão quái vật, bây giờ có thể tất cả đều thật tốt cuộc."
 
 	"Hừ, bọn họ không phải là đã bị truyền tống đến vì nghênh đón Ma Tổ, mà đặc biệt mở ra độc lập trong không gian liễu, huống chi đạo hữu cũng nói quá, từ có biện pháp đưa bọn họ toàn bộ diệt sát, sẽ không phải là xảy ra điều gì không may sao?" Bắc Minh chân quân nói tới đây, trong giọng nói để lộ ra mấy phần bất mãn ý, độc lập trong không gian có cái gì, đối phương cũng không nói rõ ràng, ngoài mặt là chân thành hợp tác, song đối phương nhưng lưu lại một tay.
 
 	"Ha hả, đạo hữu yên tâm, tổng cộng cũng bất quá bảy tám tên nguyên anh tu sĩ, tại hạ bố trí giết, tuyệt đối có thể như nguyện bằng thường, huống chi cho dù thất bại, chúng ta liên thủ, chẳng lẽ còn sợ diệt giết không được mấy người trung học kỳ tu sĩ sao?" Yêu ma nhìn thấu đối phương bất mãn, nhưng tránh, đánh cái ha ha.
 
 	"Hừ, lời tuy như thế, có thể chờ đợi thêm nữa, tam đại thế lực chưa chắc sẽ không nhìn ra không ổn, tại hạ mặc dù là trắng bóc Thạch thành chủ, nhưng đối với kia ba người tông môn cũng là một điểm biện pháp cũng không có." Bắc Minh chân quân chân mày cau lại, rất có thức tỉnh  ý nói.
 
 	"Bắc Minh huynh yên tâm, tam đại thế lực cho dù nhìn ra không ổn, nhưng cụ thể tình hình như thế nào, bọn họ cũng là tuyệt đối đoán không được, lẫn nhau dính dấp, chắc chắn sẽ không diệt sát hành động, thời gian nhất định là thư thái." Yêu ma cười ngạo nghễ nói.
 
 	"Được rồi, đạo hữu nếu tin tưởng như vậy, ta cũng đừng nói nhiều lời, dù sao Ma Tổ phủ xuống, ngươi nhất định sẽ so với ta cao hơn tâm."
 
 	"Đạo hữu nói không sai, cơ hội này, chúng ta yêu tộc nhất tộc, nhưng là đợi trăm vạn năm. Dĩ nhiên. . ." Lời còn chưa dứt, đột nhiên từ bên ngoài bay tới liễu một đạo hắc sắc rồng lửa.
 
 	Dạ Truyền Âm Phù!
 
 	Yêu ma đuôi lông mày vừa động, đem nó giữ tại trong lòng bàn tay, chỉ chốc lát sau, sắc mặt nhưng âm trầm xuống liễu.
 
 	"Thế nào, chẳng lẽ trừ không may?" Bắc Minh chân quân quan tâm mở miệng, dù sao, cái này âm mưu, hắn cũng giao ra liễu rất nhiều tâm huyết, tự nhiên không hy vọng thất bại trong gang tấc.
 
 	"Cũng chưa nói tới cái gì không may, chỉ bất quá có một việc tương đối  kỳ quái thôi." Yêu ma tay nắm chặt, lửa kia long ở trong lòng bàn tay biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trên mặt hắn lộ ra vẻ cổ quái, lẩm bẩm mở miệng.
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Những tu sĩ kia lúc tiến vào, thủ hạ ta từng thống kê quá, tổng cộng dạ chín gã Nguyên anh kỳ người tu tiên, nhưng bây giờ, bị : được truyền tống đến độc lập không gian, cũng chỉ có tám người, vẫn có một tên, không giải thích được biến mất liễu."
 
 	"Biến mất, điều này sao có thể, có thể hay không là hắn thấy tình huống không ổn, đã lặng lẽ đường cũ trở về, rời đi vân lĩnh núi?" Nghe đến đó, Bắc Minh chân quân cũng khẩn trương lên, nếu có người cuộc đem tin tức mang đi ra ngoài, tam đại thế lực có lẽ sẽ lập tức hành động, thật kinh động liễu mấy cái đáng sợ lão
 
 	Quái vật, Ma Tổ phân hồn có thể hay không thuận lợi phủ xuống cũng hay là hai nói, tâm huyết của mình chẳng phải là có thể có múc nước trôi liễu.
 
 	"Yên tâm, tuyệt đối không có, này vân lĩnh núi, trải rộng ta yêu ma nhất tộc nhãn tuyến, coi như là nguyên anh hậu kỳ tu sĩ, cũng không thể nào vô thanh vô tức rời đi." Yêu ma sắc mặt cũng không nên, nhưng như cũ thập phần  tự tin nói.
 
 	"Vậy đối với phương tại sao. . ."
 
 	"Ta đây cũng không rõ ràng lắm, nhưng ta đã để cho thủ hạ đi tìm tìm hiểu người này tung tích, đối phương bất quá một Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, phá hư không liễu đại sự của chúng ta."
 
 	. . .
 
 	Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm, hắn biến mất, đã ở yêu ma trung khiến cho liễu một phen không nhỏ gây rối, lúc này nhìn trước mắt kiếp vân, vẻ vẻ lo lắng vô cùng.
 
 	"Sư bá. . ." Vũ Vân Nhi yếu ớt mở miệng.
 
 	"Thế nào?" Lâm Hiên quay đầu lại, bởi vì tâm tình không tốt, cho nên trên mặt một cách tự nhiên lộ ra không nhịn được vẻ.
 
 	"Sư bá nhưng là lo lắng những thứ này kiếp vân, cũng cùng mới vừa rồi gặp cái kia đóa giống nhau, có hóa thành đáng sợ nhân diện rết." Vũ Vân Nhi cẩn thận nói.
 
 	"Hừ, cũng không nhất định là người mặt rết, những thứ này kiếp vân thuộc tính cũng không giống nhau, nhưng bất kể hóa vì quái vật gì, cũng khó khăn bằng ứng phó." Lâm Hiên lạnh lùng nói.
 
 	13 lâu
 
 	Lâm Hiên tâm tình thật sự ác liệt đến cực điểm, mặc dù trước kia tầm bảo, cũng là kiếp nạn nặng nề , nhưng lần trở lại này gặp, cũng không tránh khỏi quá ly phổ.
 
 	Lâm Hiên trong lòng, đều có điểm : chút đả khởi liễu địt thúi lắm, bất quá trong lòng rời đi, hiển nhiên lại là mọi cách không cam lòng.
 
 	Vũ Vân Nhi huệ chất lan tâm, tự nhiên có thể cảm nhận được Lâm Hiên  tâm cảnh, hơi suy nghĩ một chút, tiểu tâm dực dực mở miệng: "Sư bá dạ lo lắng kiếp vân thông linh. Nếu như bọn họ không có thông linh lời của, ngài là hay không có nắm chắc bình an thông qua."
 
 	"Cái này cũng nên không có vấn đề gì." Lâm Hiên như thế như vậy nói, dù sao trước mắt này mấy đóa kiếp vân trung sở còn dư lại linh lực đã không nhiều lắm, cho dù bởi vì không ổn định mà thích phóng đi ra, bằng thực lực của mình, nên cũng miễn cưỡng có thể ứng phó.
 
 	"Như vậy là được."
 
 	"Thế nào, chẳng lẽ ngươi có biện pháp?" Lâm Hiên trên mặt tràn đầy kinh dị, mặc dù Vũ Vân Nhi thực lực cũng coi như không tầm thường, nhưng Ngưng Đan Kỳ người tu tiên ở nơi này quỷ dị độc lập trong không gian quả thực cùng con kiến hôi không sai biệt lắm, nha đầu này lại có thể nghĩ ra giải quyết kế sách.
 
 	"Không tệ, sư bá, chúng ta chỉ cần thử một lần tựu có thể, nhìn những thứ này xen vào có hay không thật sự thông linh. Sau đó lại làm ra quyết định." Vũ Vân Nhi cười tươi như hoa nói.
 
 	"Hừ, thế nào thử, chẳng lẽ để cho ta đi qua. Như vậy nếu có hai ba đóa kiếp vân thông linh, ta chẳng phải là có lâm vào vây công, ngay cả trốn cũng không trốn." Lâm Hiên tức giận nói.
 
 	"Sư bá nói quá lời, Vân nhi nào có to gan như vậy, dám đề nghị để ngài tự mình mạo hiểm." Vũ Vân Nhi sợ hết hồn, vội vàng khoát tay áo, bối rối mở miệng.
 
 	"Vậy ý của ngươi là..."
 
 	Bằng Lâm Hiên lòng dạ, cũng không khỏi được lộ ra vẻ tò mò, hắn không tin nha đầu này có mao toại tự đề cử mình. Mình đi trước phạm hiểm, dù sao lấy nàng điểm này không quan trọng pháp thuật, đừng nói kiếp vân thông linh liễu, kết toán dạ kia đóa bởi vì không ổn định, tùy tiện buông thả một điểm linh lực đi ra, nàng cũng không có nửa điểm đường sống.
 
 	"Sư bá xin nhìn." Vũ Vân Nhi vươn tay ra, ở bên hông một hái, gở xuống mỗ chỉ túi đựng đồ, hướng  trước người tế lên.
 
 	Theo sau bấm tay vi bắn ra, một đạo pháp quyết đánh ở phía trên. Miệng túi mở ra, mấy thân ảnh ở trong sương mù hiển hiện ra.
 
 	"Đây là..."
 
 	Lâm Hiên nhãn tình nhất mị, trên mặt toát ra mấy phần kinh ngạc, xuất hiện ở trước mắt, lại cá thủ nhân thân quái vật.
 
 	Không đúng, không phải là quái vật, Lâm Hiên rất nhanh đem vật này nhận ra, dạ tượng gỗ, ước chừng có linh động hậu kỳ tu vi.
 
 	"Vật này, ngươi từ nơi nào có được, khôi lỗi thuật, không nên đã sớm thất truyền?" Lâm Hiên có chút nghi ngờ mở miệng.
 
 	"Khôi lỗi thuật thất truyền, không có a!" Vũ Vân Nhi nghe Lâm Hiên lời của, trên mặt đẹp vẻ kinh ngạc càng đậm: "Mặc dù nữa tu tiên bách nghệ trong. Khôi lỗi thuật truyền lưu không quảng, nhưng là cũng không coi là phía hiếm thấy thức ăn, thỉnh thoảng ở giao dịch dưới đất trong hội. Vẫn có thể mua được cao cấp tượng gỗ, sư bá thế nào nói như vậy?"
 
 	Lâm Hiên nghe, trên mặt toát ra một tia xấu hổ, khôi lỗi thuật thất truyền không giả, nhưng chỉ phải là này vừa ra nhân giới, mà ngày vân mười hai châu vốn là từ một chỗ khác nhân giới xuyên qua mà đến, còn nữa khôi lỗi thuật truyền lưu cũng không kỳ quái.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, không có giải thích phía. Vũ Vân Nhi mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng tự nhiên cũng không dám lung tung hỏi tới.
 
 	"Này mấy người tượng gỗ là ngươi ở trong phường thị mạch?"
 
 	"Không, Vân nhi tổ tiên từng tinh thông lần này thuật, Vân nhi cũng học một điểm da lông, những thứ này là chính mình làm, nhưng là thất bại rất nhiều lần, lãng phí không ít tinh thạch."
 
 	Vũ Vân Nhi thở dài, trước kia nàng đối với  khôi lỗi thuật cũng rất si mê, đáng tiếc mình đến đạo này thật sự không có gì thiên phú, hơn nữa luyện tập chế luyện tượng gỗ thật sự phải tốn hao quá nhiều tinh thạch, mà gia tộc của nàng đã sớm không có vào, tự nhiên không thể tùy ý nàng như vậy tiêu tiền như nước.
 
 	"Thì ra là như vậy, Lâm Hiên trên mặt lộ ra thoải mái vẻ, ngươi là muốn cho này mấy cổ tượng gỗ dò tìm tòi đường liễu."
 
 	"Dạ." Thiếu nữ gật đầu: "Những thứ này tượng gỗ tu vi thích kém, nhưng sử dụng tới  dò đường hay là đảm nhiệm, sư bá không phải nói liễu, kiếp vân kịp thời thông linh. Linh trí như cũ không cách nào cùng nhân loại so sánh với, nhất định sẽ công kích, như vậy chúng ta có thể quyết định sau này hành tung."
 
 	"Không tệ, không tệ, ngươi cũng là rất thông minh." Lâm Hiên trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười: "Nếu quả thật có ba lượng đóa thông linh liễu, bảo vật mặc dù làm lòng người động, chúng ta cũng không phúc tiêu thụ, chỉ có rời đi một đường, nhưng nếu như cũng không có thông linh kiếp vân, sư bá ta tự nhiên có biện pháp từ nơi này thông qua, chờ tìm được liễu bảo vật..."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, quay đầu sọ, nhìn thấy Vũ Vân Nhi vẻ mặt vẻ chờ mong, cười cười: "Nha đầu, lời nói thật đối với ngươi nói, lần này cổ tu sĩ di trong bảo khố không phải chuyện đùa, chính là Ly Hợp Kỳ người tu tiên còn sót lại, ngươi cũng không có cái gì tác dụng, ta sẽ không phân đưa cho ngươi."
 
 	Vũ Vân Nhi nghe ngẩn ngơ, sắc mặt mặc dù như cũ cung kính, nhưng nét mặt tự nhiên có chút...
 
 	Lâm Hiên cười cười: "Vân nhi, thất vọng cái gì, sư bá ta cũng không phải là hẹp hòi nhiệm vụ, lần này tầm bảo ngươi nếu cũng xử lý, Ly Hợp Kỳ tu sĩ di trong bảo khố cố nhiên sẽ không phân cho ngươi, nhưng sư bá ta vừa sao lại bạc đãi ngươi, tự nhiên sẽ cho ngươi rất nhiều những khác chỗ tốt, bảo đảm sẽ làm ngươi vui mừng quá đỗi."
 
 	PS(Photoshop) cầu : van xin tháng sau phiếu, phát hiện lại thượng tiên hiệp trước mười năm liễu, thật lâu không có ăn nằm với liễu. Cho nên, cầu : van xin xuống. (). . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: