Chỉ bất quá người trước so sánh với, quỷ tu thật sự quá ít , cho nên đừng nói người bình thường, coi như là rất nhiều đích thấp giai tu sĩ cũng không biết linh khí còn có âm dương chi phân, bình thường viện không rõ ràng xưng hô đích đều là dương linh khí.
   
    Thay lời khác thuyết, như lâm hiên như vậy đích bình thường tu chân giả, nếu thu nạp đích linh khí cùng quỷ tu bất đồng, nọ vậy trong cơ thể đích linh lực tự nhiên cũng tựu đại không giống nhau, đồng dạng có âm dương chi phân.
   
    Cho nên, tu chân giả mặc dù không thể tu luyện bình thường đích ma đạo công pháp, nhưng bên trong đích đủ loại bí thuật, nhưng lại vẫn là có thể học tập không có lầm, bởi vì hai người linh lực đích căn nguyên giống nhau, chỉ là tại tu luyện đích thừa nhận thượng không giống nhau.
   
    Song bình thường đích tu sĩ, mặc dù là tu ma giả, cũng tuyệt đối không cách nào học tập quỷ đạo đích bí thuật, bởi vì này pháp thuật, đều chỉ có thể dùng " Âm linh lực" Mới có thể sử dụng được động.
   
    Loại cảm giác này, giống như là bảo sơn xảy ra trước mặt, nhưng không cách nào tiến vào,( Huyền ma chân kinh) sau nửa bộ phận viện ghi lại đích đủ loại thần thông, lâm hiên đều chỉ có thể nhìn suy nghĩ tham .
   
    Mặc dù hắn thân mình viện tu luyện đích( Cửu thiên huyền công), này trân quý trình độ tuyệt không tại( Huyền ma chân kinh) dưới, thậm chí càng tốt hơn đích bộ dáng, nhưng tục ngữ nói, hắn sơn chi thạch có thể công ngọc, lâm hiên vẫn như cũ là trông mà thèm không thôi.
   
    Hơn nữa, nơi này còn có một cái làm cho hắn buồn bực đích vấn đề,( Cửu thiên huyền công) mặc dù là uy lực kinh người đích đứng đầu công pháp, nếu như đem luyện đến đại thành đích cảnh giới tuyệt đối năng tung hoành Tu Chân Giới, nhưng này trong có một điều kiện tiên quyết, chính là đại thừa.
   
    Nói cách khác ít nhất muốn ngưng tụ thành nguyên anh mới có thể.
   
    Này đối lâm hiên mà nói, hiển nhiên rất xa xôi, chính mình bất quá vừa mới trúc cơ trung kì mà thôi, khoảng cách ngưng đan đều xa không được, lại càng không muốn nói hư vô mờ mịt đích nguyên anh vấn đề, trời biết phải chờ tới năm nào tháng nào mới có thể.
   
    Mà( Cửu thiên huyền công), lâm hiên mặc dù không biết nó đích cụ thể xuất ra chỗ. Nhưng tu luyện lâu như vậy, căn cứ chính mình đích nhận thức đoạt được, đây là một quyển đạo gia đích công pháp, chú ý là trụ cột chắc, chân nguyên thâm hậu, thông tục một điểm chính là tu luyện này công người phải có được siêu phàm nghị lực, từng bước một cái dấu chân. Thẳng đến dòng suối nhỏ hối thành giang hà, giang hà biến thành biển rộng. Mới có thể phát huy xuất ra kinh người địa thần thông.
   
    Nguyên bổn tựu lâm hiên đích tính tình mà nói, này bổn công pháp đối hắn hết sức đích thích hợp. Đối tư chất yêu cầu không cao, trọng điểm cường điệu chính là tâm tính cùng nghị lực, mà lâm hiên khác không dám nói, tư chất tìm tòi hồ đồ, nhưng nói về đến nghị lực đích cứng cỏi trình độ. Hắn tự nhận là không thuộc về bất luận kẻ nào .
   
    Thất bại mấy trăm lần cũng không có thể đưa hắn đánh ngã, linh động kì tầng thứ nhất tựu dám đi xông trúc cơ kì tu sĩ đều có thể nấu không được địa luyện tâm lộ.
   
    Này công pháp cơ hồ là vì hắn lượng thân định làm.
   
    Song mọi sự vạn vật không có hoàn mỹ,( Cửu thiên huyền công) cũng không ngoại lệ, này công đại thành sau này quả thật có thể khắp nơi túm, nhưng trước đó. Trừ bỏ liễm khí thuật, thiên huyễn biến số ít vài loại thần thông,( Cửu thiên huyền công) đích uy lực cùng một bổn bình thường địa công pháp cũng không có cái gì bất đồng.
   
    Thậm chí có thể nói nó tiền kì đích uy lực chỉ có thể xem như nhị lưu.
   
    Này quả thực làm cho lâm hiên đau đầu.
   
    Mặc dù hắn cũng hiểu được trước khổ sau ngọt nói lý, nhưng ( Cửu thiên huyền công) muốn sơ bộ hiện ra nó đỉnh bậc công pháp đích uy lực ít nhất muốn ngưng đan sau này.
   
    Trời biết nọ vậy còn cần bao lâu.
   
    Mà ở trong khoảng thời gian này, lâm hiên đích thực lực cùng tu sĩ đồng bậc đều chỉ có thể nói thiên nhược, đương nhiên , dựa vào hắn đích thông minh cơ biến cùng với đại lượng pháp bảo, chính là một mình đấu so với chính mình cảnh giới cao một ít đích tu sĩ cũng không có vấn đề, nhưng không có đại uy lực địa thần thông. Có hại thủy chung là khó tránh khỏi .
   
    Nhớ tới điểm này. Lâm hiên thì có chút dở khóc dở cười, buồn bực. Chính mình tu luyện đích rõ ràng là người nhân mơ tưởng lấy cầu đích đỉnh bậc công pháp, không nghĩ tới tại trúc cơ cái này giai đoạn, ngược lại thành uy hiếp a!
   
    Lâm hiên cũng không phải không nghĩ quá tái phụ tu một loại công pháp.
   
    Dù sao có rất nhiều tu chân giả đều là tại chủ tu công pháp ngoại trừ, đọc lướt qua khác đích thần thông.
   
    Mặc dù tục ngữ nói áp dụng rộng rãi chúng trường không bằng chuyên tinh nhất kĩ, nhưng mọi việc không có tuyệt đối, áp dụng rộng rãi chúng trường vẫn như cũ có đông đảo chỗ tốt a!
   
    Này tựa hồ là một cái giải quyết chi đạo, nhưng hết lần này tới lần khác lâm hiên địa yêu cầu vừa lại pha cao.
   
    Nếu là có cảm giác đến trúc cơ cái này giai đoạn( Cửu thiên huyền công) uy lực không đủ, như vậy phụ tu đích công pháp tự nhiên muốn thần thông cực lớn.
   
    Hơn nữa chính mình chuyện tình chính mình minh bạch, lâm hiên hiện tại mặc dù không thiếu đan dược, nhưng dù sao tư chất không cao, phụ tu đệ nhị loại công pháp khẳng định muốn phân đi không ít tinh lực, như vậy loại này công pháp tốt nhất dịch đến thượng thủ.
   
    Biểu hiện ra xem điều kiện chỉ có hai cái, kì thật điều kiện đã phi thường ngặt nghèo, lại muốn hảo học, lại muốn uy lực đại, như vậy đích công pháp nào có tốt như vậy tìm a!
   
    Lâm hiên là gặp phường thị nhất định vào, chính là hy vọng có thể đào đến bảo, nhưng hiện tại đối con đường này hắn trên cơ bản đã không ôm hy vọng, nguyên nhân vô hắn, phường khu phố xuất hiện đích công pháp trên cơ bản đều là nhập môn, linh động kì đích chiếm đa số, cho dù ngẫu nhiên có trúc cơ kì công pháp, cũng là hạt bụi hóa, ngay cả bình thường đích cũng ít, càng biệt đề tốt như vậy đích đỉnh bậc công pháp .
   
    Cùng trận pháp đan dược giống nhau, có tinh thạch cũng mua không được.
   
    Đương nhiên, biết linh dược sơn đích ẩn dấu thực lực sau này, bổn môn cùng tam cự đầu so sánh với, cũng không nhất định còn kém đến nơi nào, đỉnh bậc công pháp, khẳng định là có không ít, nhưng lâm hiên cái này thiếu chưởng môn đương được u mê, thông vũ chân nhân mặt ngoài đợi chính mình không sai, nhưng trời biết nọ vậy lão hồ ly trong lòng là nghĩ như thế nào địa.
   
    Lấy lâm hiên địa thành phủ, tự nhiên sẽ không nghĩ muốn hắn mở miệng cầu trợ giúp, để tránh vi chính mình đưa tới tai họa, đến lúc đó tựu truy hối không kịp .
   
    Lâm hiên cùng lúc là mượn linh dược sơn này cây đại thụ thừa lạnh, cùng lúc cũng là tại quan sát, xem năng mò cái gì chỗ tốt, tóm lại cần mưu định rồi sau đó động.
   
    Ôm trữ thiếu vô lạm đích tâm lý, này phụ tu công pháp địa sự tình tựu như vậy kéo đi xuống, thẳng đến được đến này bổn( Huyền ma chân kinh) mới câu dẫn ra lâm hiên trong lòng xa tư.
   
    Cũng không biết lão thiên gia có phải hay không cùng hắn hay nói giỡn, này( Huyền ma chân kinh) trừ bỏ là quỷ tu công pháp điểm này ngoại, cư nhiên toàn bộ phù hợp hắn đích yêu cầu, đơn giản dịch học, mà bên trong viện ghi lại đích đủ loại thần thông, chẳng những quỷ dị tuyệt luân, mà uy lực cực lớn.
   
    Nhưng càng là như vậy càng buồn bực a, tại sao hết lần này tới lần khác là quỷ tu công pháp, muốn sử dụng nó, phải phải có âm linh lực.
   
    Nhưng lâm hiên không nên cái loại này đồ vật này nọ, âm dương hai loại linh lực là "thủy hỏa bất dung", thay lời khác thuyết, bình thường tu sĩ trừ phi lời đầu tiên phế tu vi, tuyệt đối không có cách nào tài cán vì quỷ tu.
   
    Hai loại linh lực sẽ ở trong cơ thể quấn đấu, làm cho tu sĩ nổ tan xác mà chết.
   
    Lâm hiên im lặng nửa ngày, rốt cuộc ngồi xuống, một lần nữa đem tâm thần chìm vào( Huyền ma chân kinh), tiếp tục đọc đi xuống.
   
    Vừa lại qua mấy canh giờ, hắn đột nhiên" Di" Đích một tiếng đứng lên, trên mặt thần sắc phức tạp vô cùng, nhưng mơ hồ lộ ra mừng như điên.
  -----------------------*----------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: