"Cửu tử nhất sinh, cái kia cũng chưa chắc, vừa mới cụt một tay đạo hữu, bất quá nguyên anh sơ kỳ, cũng không còn sống hồi trở lại đến nơi này." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 "Có thể..." Ngư Diệu Dung bờ môi khẽ nhúc nhích, còn muốn khuyên, Lâm Hiên lại trước một bước mở miệng: "Tục ngữ nói, cầu phú quý trong nguy hiểm, bình tâm mà nói, nhiệm vụ này xác thực nguy hiểm, nhưng thù lao cũng đủ phong phú, hôm nay bỏ qua, tiếp theo trở lại, chỉ sợ tựu không có cơ hội gặp, tóm lại Lâm mỗ không có ý định buông tha."
 
 Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng Lâm Hiên lại có khác một phen suy tính ở đầu, hắn là ý của Tuý Ông không phải ở rượu (có dụng ý khác), dùng hắn thân gia chi phong phú, chính là mấy khối cao phẩm tinh thạch làm sao có thể lại để cho Lâm Hiên động tâm đâu?
 
 Nhưng mà Thánh Thành cùng Cự Kình Vương, đều tốn hao đại lực khí thu mua Thiên Tâm thạch, nếu nói là trong đó không có chuyện ẩn ở bên trong, đánh chết Lâm Hiên cũng không tin, nếu như mình không có đoán sai, Hồng Diệp đảo đột nhiên biến thành hương bánh bao không nhân bánh bao không nhân bí mật có lẽ đang ở bên trong rồi. Lâm Hiên đang lo tìm không thấy cơ hội đột phá, chuyện tốt như vậy sao có thể bỏ qua đâu?
 
 "Tốt, Lâm huynh như thế xem nguy hiểm vi không có gì, ta huynh muội bốn người, cũng liều mình cùng quân tử." Hoàng Đình Tông ngực huyết khí dâng lên, cũng phất phất tay, thập phần hào sảng mở miệng.
 
 "Đúng vậy, Lâm đạo hữu như thế gan dạ sáng suốt hơn người, ta huynh muội bốn người, cũng không phải rất sợ chết chi đồ, cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, hãy theo Lâm huynh cùng đi đi một khi." Gia Cát Thiên Nguyên thanh âm cũng truyền vào lỗ tai, tại Yến Sơn Tứ Hữu ở bên trong, hắn vốn chính là thích nhất sinh sự một cái.
 
 Về phần Tử Huyên tiên tử, bởi vì khẩu tật, không có thể mở miệng, nhưng mà trên mặt biểu lộ, hiển nhiên cũng là đồng ý hai vị huynh trưởng quyết định.
 
 Ngư Diệu Dung tựu lại càng không cần phải nói, kẻ này tuy là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu tiên giả, nhưng tính cách lại trời sinh gầy yếu, cho tới bây giờ đều là do mấy vị huynh trưởng quyết định.
 
 "Bốn vị đạo hữu cũng quyết định, cùng Lâm mỗ cùng một chỗ, đi đón Thiên Tâm Thạch nhiệm vụ?" Lâm Hiên quay đầu, thanh âm cũng mang theo vài phần trầm thấp chi sắc.
 
 "Không sai." Bốn người cùng một chỗ gật đầu.
 
 "Cái kia tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta động thủ."
 
 Lâm Hiên nói xong, lướt hướng quảng trường hơi nghiêng, còn lại bốn người, cũng sau đó theo kịp rồi, tại đó, có một tòa bảo tháp kiến trúc, có thể trông thấy các tu sĩ ra ra vào vào, đến bên trong đi đăng ký nhiệm vụ.
 
 Hành trình phi thường thuận lợi, một nén nhang sau, Lâm Hiên mấy người, liền từ bảo tháp trong đi ra. Mỗi người trong tay, đều cầm một quả ngọc đồng.
 
 Bên trong ghi lại nhiệm vụ kỹ càng tin tức, kể cả Thiên Tâm thiềm tập tính, ứng nên như thế nào bắt, có thể nói không rõ chi tiết, tường tận vô cùng, duy chỉ có nhiệm vụ nguy hiểm chỉ  chữ không đề cập tới.
 
 Lâm Hiên năm người liếc nhau, đều có chút trái tim băng giá, Thánh Thành làm như thế, rõ ràng là đem đám tán tu coi như pháo hôi. Nhưng mà mũi tên đã bắn ra thì không thể quay lại, đã tiếp được nhiệm vụ, đương nhiên không có khả năng bất quá lùi bước một đường, năm người gọi tới một cỗ thú xe, ra Lâm Hải thành.
 
 Sau đó toàn thân thanh mang nổi lên, cùng thi triển thần thông, hóa thành vài đạo lòe loẹt lóa mắt cầu vồng, như chỗ mục đích bay vút mà đi.
 
 Này tòa thần bí hoang đảo ở vào Lâm Hải thành dùng tây, khoảng cách nơi đây số ước lượng mười vạn dặm, năm người cũng không có lên tàu phi hành pháp khí, một là cùng linh thuyền so sánh với, tu sĩ cá nhân độn quang tốc độ, vô luận như thế nào, rõ ràng đều muốn mau hơn rất nhiều.
 
 Thứ hai, tự nhiên là tương đối ẩn nấp, đã trên đường đi rất nhiều gió tanh mưa máu, cái kia tận lực ẩn tàng thân hình tự nhiên là có lợi thật lớn địa phương. Đạo lý này, năm người đều tâm lý nắm chắc, vì vậy lựa chọn, tự nhiên cũng đều là có chút giống nhau.
 
 Vận khí coi như không tệ, toàn bộ lữ trình trong cũng không có gặp phải cái gì phong ba, một ngày một đêm về sau, Hoàng Đình Tông thân hình dừng một chút, dẫn đầu đem độn quang cho ngừng lại. Sau đó tay áo phất một cái, lấy ra miếng khắc ấn lấy nhiệm vụ trích yếu ngọc đồng giản.
 
 Đem thần thức chìm vào, sau đó thanh âm cũng trở nên ngưng trọng lên: "Từ nơi này đi qua, cự ly này thần bí hoang đảo ước chừng còn lại năm trăm dặm, nói cách khác, chúng ta ở chỗ này, thì có thể tao ngộ Hải Tộc, hoặc là mặt khác giết người đoạt bảo Tu tiên giả, mọi người muốn gấp bội cẩn thận rồi."
 
 "Hoàng huynh nói không tệ, mọi người tốt nhất thi triển Liễm Khí Thuật, ẩn tàng thân hình cũng là phải." Lâm Hiên ở một bên tiếp lời nói.
 
 Yến Sơn Tứ Hữu tự nhiên chút nào dị nghị cũng không, đang chuẩn bị cùng thi triển thần thông, này thu liễm khí tức chi pháp, có thể nói thiên biến vạn hóa, chỉ cần là người tu sĩ, trên cơ bản đều học qua, sở sai biệt, bất quá là cao thấp bất đồng.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, mọi người lại như cảm ứng được cái gì, cùng một chỗ quay đầu lại, Lâm Hiên biểu lộ cũng không sai biệt lắm, đương nhiên, đó là hắn trầm ổn nguyên nhân. Hắn thần thức, không phải chính là vài tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể so sánh, Lâm Hiên sớm liền phát hiện xa xa không ổn, chỉ có điều một mực không có vạch trần.
 
 Khoảng cách nơi này ước hơn trăm dặm, linh khí cuồn cuộn, càng có trùng thiên sát khí tràn ngập ra, không cần phải nói, tự nhiên là tu sĩ tại đó đấu pháp, nhưng lại kịch liệt dị thường a!
 
 Yến Sơn Tứ Hữu cảm thấy kinh ngạc, đều không ngoại lệ đem mày nhăn lại, không nghĩ tới tình huống so với chính mình tưởng tượng còn muốn nguy hiểm nhiều lắm, hoang đảo liền bóng dáng đều không có chứng kiến, ngược lại trước gặp tu sĩ giết người đoạt bảo.
 
 "Lâm huynh, như thế nào, chúng ta qua đi xem một cái, hay là theo bên cạnh vượt qua?" Hoàng Đình Tông mở miệng, tuy bốn người bọn họ đều là Nguyên Anh hậu kỳ Tu tiên giả, nhưng đối với Lâm Hiên người này "Trung kỳ" tu sĩ, vẫn là thập phần tôn kính.
 
 "Đã gặp, vẫn là nhìn một cái đi, có lẽ là một vị đồng đạo tu sĩ, đang cùng Hải Tộc đại chiến." Lâm Hiên cũng không có đa tưởng cái gì, dùng thực lực của hắn, lại làm sao có thể sợ hãi gặp phải nguy hiểm đâu?
 
 "Tốt!" Yến Sơn Tứ Hữu cũng không dị nghị, vì vậy năm người thu liễm khí tức, đồng loạt hướng phía trước lặng lẽ bay đi.
 
 Đã thi triển Ẩn Nặc Thuật, độn quang tốc độ dĩ nhiên sẽ chậm hơn rất nhiều, chính là trăm dặm khoảng cách, bọn hắn hao tốn thời gian một chén trà công phu. Chỉ  thấy phía trước linh quang hành động lớn, tiếng bạo liệt cũng không ngừng truyền vào lỗ tai, đáng tiếc đấu pháp đã chuẩn bị kết thúc.
 
 Hoặc là nói, Lâm Hiên mấy người đã tới chậm một bước. 
 
 Tranh đấu song phương quả nhiên là nhân loại tu sĩ cùng Hải Tộc.
 
 Nhưng mà thực lực lại hoàn toàn kém xa, Hải Tộc bên này, là một gã Hóa Hình sơ kỳ yêu tu, tai dài Xích Mục, sau lưng còn một cặp con dơi giống như cánh, răng nanh lộ ra ngoài, cũng nhìn không ra bản thể hắn là cái gì, nhưng hình dáng tướng mạo cực kỳ đáng sợ.
 
 Mà cùng hắn đối chọi chính là bảy tên mặc bất đồng quần áo và trang sức Tu tiên giả, bốn nam tam nữ, trong đó năm người là Ngưng Đan kỳ, còn có hai cái, rõ ràng chỉ là Trúc Cơ kỳ tiểu Tu tiên giả, Lâm Hiên đều có chút bó tay rồi, loại thực lực này, cũng chạy đến tiếp Thiên Tâm thạch nhiệm vụ, quả thực cùng muốn chết không sai biệt lắm.
 
 Bọn hắn như thế nào cùng Yêu Tộc gặp nhau, Lâm Hiên không hiểu được, nhưng trước mắt cục diện hiển nhiên bất lợi đến cực điểm, Nguyên Anh cùng Ngưng Đan chênh lệch là mọi người tinh tường, Trúc Cơ tựu lại càng không cần phải nói.
 
 Cái kia căn bản không phải một loại mặt chiến đấu.
 
 Huống chi bảy người này hiển nhiên không phải một đám, cũng không am hiểu phối hợp, rất dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận. Lúc mới bắt đầu ỷ vào nhiều người, còn miễn cưỡng ngăn cản trong chốc lát, lúc này thời điểm, cũng đã nỏ mạnh hết đà, vẫn lạc bất quá là ngay lập tức sự tình rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: