Bách luyện thành tiên - VIp chương lễ mục lục - quyển thứ năm Thiên Vân Thập Nhị Châu đệ một ngàn linh bảy mươi bốn chương vọng đình lâu
 
 Thiếu gia, ta không nghe lầm chứ, ngươi nói niệm phật có trợ giúp tâm cảnh đột phá? Nguyệt Nhi tu mi hơi nhíu, đầy mặt kinh ngạc cách mở miệng.
 
 "Cái này, ta cũng chỉ là vừa mới có một chút hiểu được, đến tột cùng có phải hay không còn cần tiến thêm một bước chứng thật, bất quá tại vài đại tu tiên chảy trong phái, hòa thượng quả thật nhất không dễ dàng đi hỏa." Lâm Hiên nhìn trong tay kinh thư, trên mặt lộ vẻ suy tư. "Hừ, ta xem này đại đức cao tăng, cũng không nhất định chính là người tốt, Không Huyễn hòa thượng thật lớn danh tiếng, nhưng|có thể qua không phải giết người đoạt bảo, không chuyện ác nào không làm." Nguyệt Nhi không cho là đúng mở miệng rồi. Nhìn tiểu nha đầu căm giận bộ dáng, Lâm Hiên dở khóc dở cười.
 
 Tu tiên chỉ vì trường sinh, bất luận phật, nói, nho, ma, hay là tu yêu giả, chỉ bất quá công pháp bất đồng thôi, cùng đạo đức phẩm tính nhưng|có thể chút nào quan hệ không có.
 
 Ai nói phật tông tu tiên giả sẽ từ bi vi hoài?
 
 Trân Tiên giới vốn cũng rất tàn khốc.
 
 Bất quá cái đó phật kinh đối với mình rất nhiều sử dụng, Lâm Hiên chuẩn bị tinh tế nghiên đọc, nếu thật có thể tạo được ma luyện tâm cảnh hiệu quả, tự mình cũng không cần chạy đi thế tục chịu khổ.
 
 "Thiếu gia, kế tiếp ngươi có tính toán gì không?"
 
 "Ta không đã nói qua, nghĩ biện pháp làm cho ngươi ngưng kết Nguyên Anh thành công, Không Huyễn trong tay có một cái yêu cầu phù, nói là thiên vân giao dịch hội sẽ khai mạc." Lâm Hiên chậm rãi nói.
 
 "Thiên vân giao dịch hội, đây là cái gì?" Nguyệt Nhi tò mò mở miệng.
 
 "Tự nhiên là tu tiên giới lớn nhất việc trọng đại, nói mặc chính là cung cấp một cái trận viện, làm cho mọi người liên hệ có không có, mà tham gia trừ chúng ta nhân tộc tu tiên giả, còn có Yêu tộc."
 
 "Cái gì, Yêu tộc cũng tới, thật hay giả?"
 
 Thiếu nữ có chút nghi hoặc, nhân yêu hai tộc mặc dù không thể nói thủy hỏa bất dung, nhưng lẫn nhau quan hệ cũng tuyệt không hòa thuận, loài người liệp sát Yêu tộc, đem các nàng da lông bộ xương, còn có nội đan, toàn bộ coi như tu tiên tài liệu.
 
 Mà Yêu tộc đối mặt tu sĩ, đồng dạng không có lưu tình vừa nói, đem bọn họ diệt sát sau này coi như thức ăn, ngay cả đầu khớp xương cũng không nôn. Đặc biệt Kim Đan Nguyên Anh, đối với Yêu tộc, càng lại đại bổ, ăn sau này tu vi cuồng trướng cũng không là không thể nào .
 
 Từ thời kỳ viễn cổ bắt đầu, nhân yêu hai tộc tựu lại cho nhau công phạt, thực lực cũng không sai biệt lắm, tại Vân Châu, sợ rằng có ngũ giai Ly Hợp Kỳ yêu thú, bất quá cùng nhân loại lão quái vật , một lòng một dạ muốn vượt qua thiên kiếp, trừ ra có liên quan bổn tộc sinh tử, nếu không căn bản cũng sẽ không nhúng tay thế tục chuyện.
 
 Loại này cấp bậc giao dịch, nhất định cao thủ tụ tập, nói không chừng lại nghe được cùng Nguyệt Nhi Kết Anh hữu dụng tin tức.
 
 Thấy Lâm Hiên như thế chăm sóc chính mình, tiểu nha đầu rất cảm động, nhưng lại có lo lắng oanh quanh quẩn ở trong lòng: "Thiếu gia, thiên vân giao dịch hội là không sai, nhưng|có thể ……"
 
 "Làm sao vậy?" Lâm Hiên tò mò mở miệng, nha đầu kia không vẫn đều muốn có được thân thể của chính mình, hôm nay vì sao lại có vẻ băn khoăn trọng trọng?
 
 "Thiếu gia, chúng ta vừa mới đắc tội rồi Vạn Phật Tông, nếu như cùng phái này tu sĩ tại phường khu phố hiệp đường gặp lại, quá nguy hiểm, hay là không nên đi." Nguyệt Nhi hàm răng khẽ cắn mở miệng, mặc dù nàng cầm giữ có thân thể nguyện vọng là như thế vội vàng, nhưng cùng mình so sánh với, hiển nhiên thiếu gia muốn trọng yếu một ít.
 
 Nhìn thấy tiểu nha đầu đầy mặt giãy dụa bộ dáng, Lâm Hiên trong lòng một cỗ ấm lưu dâng lên, thở dài, "Nguyên lai di lo lắng cái này, phóng tâm, chỉ cần chúng ta cẩn thận một ít, hẳn là không có bao nhiêu vấn đề, huống chi vì ta Nguyệt Nhi, bốc lên một mạo hiểm, vừa có cái gì quan hệ." "Cám ơn thiếu gia!"
 
 Thấy Lâm Hiên thái độ kiên quyết, Nguyệt Nhi không nói thêm nữa, xinh đẹp trong đôi mắt có một tia kỳ quang hiện lên, kiều nhan ửng đỏ, có lẽ là ba động, nhưng cũng có thể có thể còn có khác cái gì ……
 
 Bất quá Lâm Hiên phụ bặc không kịp đi tinh tế thưởng thức rồi, cả người thanh mang nổi lên, đem thiếu nữ khỏa rồi đi vào, phá không như phía chân trời bay đi.
 
 Bên kia, ngàn ngàn dặm ở ngoài, nhìn dưới chân vài cỗ thi thể, mộng Như Yên buồn bực dĩ cực.
 
 Như thế nào luôn gặp loại sự tình này?
 
 Vì đem tâm cảnh ma luyện, nàng không thể không che dấu tu làm hậu chạy tới chịu khổ, bị đánh chửi một chút ngã cũng được rồi, khẽ cắn môi tựu lại có thể nhịn được, chỉ cần tâm cảnh đột phá thành công, tự mình tiến giai Ly Hợp trung kỳ tựu lại không phải là mộng.
 
 Mà tu vi càng cao, vượt qua thiên kiếp càng có nắm chắc, Ly Hợp sơ kỳ tu sĩ phi thăng là không có bất cứ hy vọng nào .
 
 Vì trường sinh đường, vị này Vân Châu đệ nhất nữ tu ăn đủ rồi khổ, nhưng|có thể vừa mới không nhịn được động thủ, làm cho mấy tháng nỗ toàn bộ vừa nước chảy về biển đông, lại nói tiếp, thật không thể trách nàng xúc động. Lạnh ngôn châm chọc không tính cái gì, đánh chửi cũng đều nhịn.
 
 Cũng đừng quên, nàng mặc dù là Thiên Nhai Hải Các thái thượng trưởng lão, nhưng cũng là một gã băng thanh ngọc khiết nữ tu.
 
 Hơn nữa mộng Như Yên rõ ràng, chính mình có khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, mặc dù không bằng đồ nhi, nhưng băng cơ ngọc phu, vóc người so với nàng rất tốt.
 
 Tục ngữ nói, hồng nhan họa thủy, chính là lo lắng gặp phải phiền toái, mộng Như Yên cố ý thi triển ảo thuật, ẩn tàng rồi chính mình mặt mày nguyệt mạo, hôm nay hình tượng mặc dù không thể nói xấu, nhưng tuyệt đối là một gã bình phàm được lần nữa không thể bình phàm nữ tu. Chút nào không có thu hút|để mắt tới chỗ. Mộng Như Yên nguyên bổn tưởng rằng mọi sự đại cát, nhưng|có thể người xui xẻo lên thật sự là uống nước lạnh đều đã tắc hàm răng.
 
 Đầu tiên là kia trăm phượng đao chó má thiếu chủ, không có mắt đến đùa giỡn chính mình, thật vất vả tránh thoát, sau đó dùng ngàn dặm phù đưa tới ái đồ, làm cho nàng đem trăm phượng đao giết cái gà chó không để lại.
 
 Bình tâm mà nói, mộng Như Yên cũng không muốn làm như vậy, báo thù tuy không phải tự mình động thủ, nhưng đối với nhiều tâm cảnh ma luyện, như trước có không nhỏ ảnh hưởng . Nhưng|có thể nàng nuốt không trôi khẩu khí này, chính là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cũng dám đến đùa giỡn chính mình. Nguyên bổn tưởng rằng là trường hợp đặc biệt, không nghĩ tới vừa mới tại phường khu phố vừa gặp một cái không có mắt bị tây.
 
 Mộng Như Yên thật sự không biết, mình bây giờ cái này phó tôn sắc mặt, muốn vóc người không vóc người, muốn khuôn mặt không mặt mũi trứng, này ngu ngốc chẳng lẽ hai tròng mắt mù, mà lần này càng kỳ quái hơn, không chỉ có là đùa giỡn, quả thực đã nghĩ đem nàng đoạt trở về. Vì tâm cảnh, mộng Như Yên không muốn giết người, không thể làm gì khác hơn là chạy trốn, nhưng|có thể kia ngu ngốc chết truy không tha. Là nhưng|có thể nhẫn nại, thục không thể nhẫn nại, kia vài cái tên bị quất hồn luyện phách, nhưng|có thể mộng Như Yên mấy tháng tâm cảnh ma luyện cũng toàn bộ bị phá hủy.
 
 Ngẫm lại mấy ngày này viện chịu khổ, mộng Như Yên sắc mặt khó xem đến cực điểm.
 
 Thân thể mềm mại đều có chút phát run, một lúc lâu mới thở dài, nhưng|có thể trên trán lại tràn đầy mồ hôi giọt.
 
 Trong lòng âm thầm cảnh tỉnh, vừa mới nàng trong đầu dâng lên rồi một cỗ điên cuồng sát khí, hận không thể đem phụ cận hết thảy, tất cả đều hủy diệt. Đây cũng không phải là hảo điềm báo trước. Đạo tâm không yên trừ ra lại ảnh hưởng tu luyện, chuẩn bị không tốt hoàn lại có khả năng đi hỏa.
 
 Mộng Như Yên không nghĩ vạn kiếp bất phục, khả dụng loại này chịu khổ phương pháp ma luyện tâm cảnh, thật sự là đại nạn, huống chi hiệu quả cũng không rõ ràng. Nên làm cái gì bây giờ?
 
 Vị này Vân Châu đệ nhất nữ tu, dậm chân một cái có thể làm cho cả mâu Tiên giới cũng run rẩy ba run rẩy nhân vật, nhưng lại hoàn toàn lâm vào mê mang trong.
 
 Đột nhiên một đạo hỏa quang ánh vào đôi mắt đẹp.
 
 Mộng Như Yên thần sắc khẽ nhúc nhích, giơ lên tiêm thủ, kia hỏa quang tựu lại trái lại rơi vào rồi trong lòng bàn tay.
 
 Phi kiếm truyền thư!
 
 Đây là Ly Hợp Kỳ tu sĩ mới có thể sử dụng thần thông, so với ngàn dặm phù xa hơn, cũng càng gia tăng bảo hiểm, cho dù nghĩ muốn phải báo cho người đang ở ngoài ngàn dặm, cũng có thể chuẩn xác đưa đến.
 
 Mộng Như Yên nhíu mày, đem thần thức chìm vào trong đó.
 
 Một lát sau ngẩng đầu, trên mặt nhưng lại lộ ra không dự vẻ: "Vọng đình lâu lão gia hỏa này, nói cái gì tu luyện tới rồi khẩn yếu chỗ, phân thân thiếu thuật, làm cho ta đại biểu nhân tộc, thay hắn chủ trì thiên vân giao dịch hội, nghĩ đến ngã mỹ, chúng ta vài cái lão bất tử trong, nhất có nắm chắc vượt qua thiên kiếp chính là hắn, năm đó hắn cơ duyên xảo hợp, phục xuống vong ưu quả, trống rỗng nhiều ra một ngàn năm sống lâu, nếu không sớm nên tọa hóa rồi, hôm nay được tiện nghi hoàn lại bán thông minh, Ly Hợp hậu kỳ hoàn lại chơi xấu Nhân giới, muốn tu đến đại viên mãn lại đi độ thiên kiếp, nói như vậy có 100% nắm chắc, bổn tiên tử ngay cả trung kỳ cũng không có đạt tới, dựa vào cái gì muốn phí thời gian cho ngươi làm lao công."
 
 "Huống chi mỗi ba trăm năm một lần thiên vân giao dịch hội, vì cam đoan thuận lợi, nhân yêu hai tộc đều đã các phái một gã Ly Hợp Kỳ ra mặt chủ trì, Yêu tộc bên kia không biết người nào sẽ đến, là kim phật sơn Khổng Tước, hay là vạn trượng hạp kia đầu giao long, nếu như là cái này hai vị hoàn hảo, nếu như là lão độc vật chín đầu trùng, bổn tiên tử nói không chừng trước cùng hắn động thủ rồi."
 
 Mộng Như Yên nói thầm, theo sau tiêm thủ huy phất, một đạo kim mang bắn ra, hồi phục rồi vọng đình lâu phi kiếm truyền thư.
 
 Nhưng|có thể gần qua nửa chén trà nhỏ công phu, này nữ thần sắc kích động, "... |chờ một chút, vọng đình lâu muốn cho ta trắng hỗ trợ, tự nhiên là môn nhi cũng không có, nhưng|có thể thiên vân giao dịch hội ba trăm năm một lần, nhân yêu hai tộc cao thủ tụ tập, bảo vật sổ bất thắng sổ, đi chỗ nào xem một chút, nói không chừng sẽ có thu hoạch, đương nhiên, bổn tiên tử chỉ là một danh thấp giai tu sĩ, mới sẽ không đi trông nom nhân yêu hai tộc nhàn sự."
 
 Nghĩ tới đây, nữ tử này có chút cao cao hứng đến, thân thủ tại túi trữ vật vỗ một cái, một thanh quang mang ảm đạm hạ phẩm phi kiếm lấy đi ra.
 
 Tại thật không ngờ biện pháp tốt trước kia, nàng hay là chỉ có tại hồng trần trung ma luyện tâm cảnh, cái này hạ phẩm linh khí bay được tuy chậm, nhưng thiên vân giao dịch hội còn có hai tháng mới có thể triệu khai, cũng tới kịp. Lại nói kể ra cái thời thần lúc sau. Tại một phong cảnh u nhã bảo sơn trong. Mấy gian thảo il một người tu sĩ đang ở thính đường trung ngồi xuống.
 
 Người này nhìn qua ước chừng bốn mươi xuất đầu, ba lũ râu dài, tướng mạo thanh nhã dĩ cực, cả người lộ ra một cỗ phiêu dật khí, vừa nhìn chính là ăn no học hồng nho, bên cạnh hắn bày đặt vài quyển cổ thư. Tùng phong thư viện!
 
 Vị cư Thiên Vân Thập Nhị Châu bảy thế lực lớn, phái này lấy nho môn đệ tử là chủ, có số rất ít khác lưu phái tu tiên giả, tựu lại thực lực mà nói, tại bảy phái trong chỉ có thể ở|vào trung lưu, thậm chí hoàn lại lược thua Thiên Nhai Hải Các. Song có một cái bí mật, là một thế nhân viện không biết. Tùng phong thư viện thái thượng trưởng lão, chính là Vân Châu đệ - tu sĩ.
 
 Vọng đình lâu, cũng là nhân tộc Ly Hợp Kỳ lão quái vật trung nhất lớn tuổi chính là một cái, năm nay đã hai ngàn năm trăm hơn tuổi rồi. Theo lý thuyết, nếu không có thể phi thăng thành công, sớm nên tọa hóa rớt!
 
 Nhưng|có thể người này vận khí vô cùng tốt, từng ăn qua một nghịch thiên vật, vong ưu quả, bằng thêm rồi một ngàn năm thọ không có, cho nên tư chất của hắn mặc dù đang Ly Hợp Kỳ tu sĩ trung cũng không phải là sắp xếp đệ nhất, nhưng nương bằng càng thời gian dài khổ tu, nhưng lại sắc ổn đè qua những người khác một đầu.
 
 Truyền thuyết vọng đình lâu là hơn hai mươi tuổi mới bước trên con đường tu tiên, người này vốn là một đời tục đại nho, từ nhỏ đọc sách cũng rất thông minh, sau lại điện thí lúc, hoàn lại kim bảng đề danh, trung học dò xét hoa.
 
 Đáng tiếc năm đó hắn, đọc sách nhiều lắm, có chút cổ hủ, căn bản là không thích hợp quan trường ngươi lừa ta gạt, vốn đang thiếu chút nữa bị hoàng thượng triệu vi Phò mã, lại bị người hãm hại, đánh vào thiên lao trong.
 
 Nhưng|có thể phúc hề họa viện y, họa hề phúc viện mai phục, làm vọng đình lâu không còn hy vọng lúc, cũng đang thiên lao tấm ván gỗ trên giường, phát hiện rồi một thiên tu tiên công pháp.
 
 Khi đó hắn cũng không biết trên đời còn có tiên nhân vừa nói, trong lòng bán tín bán nghi, bất quá dù sao đã mạng tại khoảnh khắc, cũng chỉ có ôm ngựa chết coi như ngựa sống y thái độ bắt đầu tu luyện rồi.
 
 Đây là một thiên nho môn tu tiên công cô, cũng chưa nói tới cao bao nhiêu minh, duy nhất chỗ tốt chính là trên tay nhanh, tu luyện nhanh chóng.
 
 Vọng đình ôm vào thiên lao trung cũng không có đan dược dùng, bất quá nho môn công pháp chú ý dùng hạo nhiên chính khí phối hợp, làm như làm đại đại nho, vọng đình lâu từ hai tuổi khởi mà bắt đầu đọc tứ thư ngũ kinh, sau lại có thể tại vạn ngàn giơ tử trung lan truyền ra, trung học Tham Hoa Lang, cái này hạo nhiên chính khí, tự nhiên là mười phần thâm hậu.
 
 Cho nên hắn rốt cục tại khai đao hỏi trảm tiền, tu tới rồi linh động trung kỳ, tính là có rồi nhất định tự bảo vệ mình chi lực, sát ra thiên lao.
 
 Mặc dù bị thế tục truy nã, bất quá lúc này vọng đình lâu, đã đi lên con đường tu tiên, mà kinh nghiệm lúc này đây đại biến sau này, tính cách của hắn cũng không lần nữa cổ hủ, người này bản tính là cực thông minh " đã trải qua đủ loại đau khổ khổ sở, rốt cục từng bước một có hôm nay thành tựu. Từ tử tù biến thành Nhân giới đệ nhất tu.
 
 Bất quá vọng đình lâu hoàn lại chưa đủ hơn thế, hắn muốn phi thăng Linh giới, bất quá người này tính cách, làm chuyện thích có tuyệt đối nắm chắc, huống chi hắn thọ không có đủ dài, cho nên mặc dù đã Ly Hợp hậu kỳ, nhưng lại như trước không chịu đi độ thiên di chuyển, mà chuẩn bị càng tiến thêm một bước, tu luyện tới đại viên mãn nuốt lần nữa đi phá toái hư không. Vọng đình lâu đang ở ngồi xuống, Như Yên tiên tử phi kiếm truyền thư tựu lại bay vào cửa sổ.
 
 Đình lâu đem thần thức chìm vào, một lát sau nhưng lại cười khổ diêu rồi xuyên vào đầu, cái này Như Yên tiên tử cũng hơn một ngàn tuổi rồi, điêu ngoa nhưng lại giống như này hoàng mao nha đầu, không muốn đi tựu lại không muốn đi, nói rõ, hết lần này tới lần khác phi kiếm truyền trong sách nhưng không có nửa câu cự tuyệt ngôn ngữ. Chỉ nói không cho mình làm không công, muốn đi tựu lại làm cho mình phó cho nàng liên can khối cực phẩm tinh thạch báo hừ, nàng thật đúng là dám mở miệng, một ngàn khối cực phẩm tinh thạch, đem cả người giới trở mình cái đỉnh nhi hướng trời cũng đã nên làm cái gì bây giờ, vọng đình lâu nhẹ nhàng vuốt ve hồ chẩn ■, trên mặt lộ ra một tia làm khó ý. Hắn bây giờ là thật không cách nào phân thân rời đi nơi đây. Một lát sau, ba một tiếng truyền vào lỗ tai, đình lâu dùng sức chiêu một chút cái trán: "Thật sự là cấp bách hồ thoa, mình tại sao quên kia lão con lừa ngu."
 
 Ai bảo Vạn Phật Tông nhất phái, thì có hai gã Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, chính mình phân thân thiếu thuật, khiến cho hòa thượng đi cùng kia Yêu tộc lão quái vật quan hệ được rồi.
 
 Huống chi tuệ thông kia lão con lừa ngu, lần trước đánh cuộc vốn tựu lại hoàn lại nợ chính mình đồ vật, lượng hắn cũng không dám không đi.
 
 Đình lâu trên mặt, lộ ra vài phần giảo hoạt vẻ, đem thần thức thả ra, nhanh chóng viết xong rồi phi kiếm truyền thư, bên trong nhuyễn mạnh kiêm thi, nhất định phải Vạn Phật Tông hai gã lão quái vật phái một người đi thiên vân giao dịch hội làm chủ trì. Tịnh nguyệt đàm, Vạn Phật Tông thần bí nhất cấm địa.
 
 Đừng nói bình thường đệ tử, coi như là bổn phái chủ trì, cùng với thủ tọa đại sư, chưa được triệu hoán, cũng không dám dễ dàng đặt chân hơn thế. Này chương kỳ thật bất quá mấy trăm trượng thấy phương, trừ ra một viên tầm thường đại thụ, nên cái gì cũng không có song cái này Bồ Đề Thụ nhưng là Vạn Phật Tông tam bảo một trong. Nghe nói đã có trăm vạn năm thụ linh. Dưới tàng cây bưng ngồi hai gã lão tăng.
 
 Một cái ngoài mặt đèn cầy hoàng, hình dung khô sốt ruột, nhìn qua tựu lại phảng phất tùy thời lại thoi thóp ngã lăn , không chỉ có như thế, trên mặt hoàn lại hơn nhiều một đạo vết sẹo, nhìn qua, pha có vài phần làm cho người ta sợ hãi.
 
 Một người khác, nhưng thật ra thân phi đại hồng áo cà sa, bảo tương trang nghiêm, liếc mắt một cái nhìn lại, khiến cho người muốn đỉnh lễ cúng bái, trong tay hắn, nằm một thanh Tiểu Kiếm.
 
 "Sư huynh, ngươi xem việc này ứng với nên như thế nào?" Kia mặt có đao ba hòa thượng mở miệng rồi.
 
 Thân phi áo cà sa hòa thượng không có mở miệng.
 
 "Hừ, vọng đình lâu lão gia hỏa này, thiên vân giao dịch hội nói được rồi, do chúng ta thay phiên chủ trì, lúc này đây, rõ ràng đến phiên hắn, nhưng lại cố ý từ chối, quả thực khả ác." Đao ba hòa thượng thở hỗn hển khai "Như thế nào, sư đệ có mâu thuẫn, không muốn thay hắn đi sao?"
 
 Cái này ……" đao ba cùng thượng ngẩn ngơ, há hốc mồm cứng lưỡi lên, hắn đương nhiên không nghĩ trì hoãn tu luyện, đối với Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, đã sớm không nghĩ quan tâm cái đó thế tục, nhưng|có thể phi kiếm truyền thuyết hắn xem qua, vọng đình lâu nhuyễn mạnh kiêm thi, ngữ khí căn bản là không hề nghi ngờ, nếu như mình cưỡng bức không đi, kia lão quái vật chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 Nói mặc, Ly Hợp Kỳ tu sĩ trong đó, là nhược nhục cường thực, mặc dù lẫn nhau gian rất ít động thủ, nhưng bức nóng nảy vọng đình lâu đem chính mình đau đớn đánh khựng lại cũng không là không thể nào .
 
 "Khả ác, Ly Hợp Kỳ lão quái vừa không ngừng ta một cái, để làm chi chỉ danh nói họ điểm ta, chẳng lẽ bổn tôn hảo khi chịu." Đao ba hòa thượng có chút buồn bực nghĩ tới.
 
 "Sư đệ, ngươi cũng đừng cấp bách, kỳ thật lấy vi huynh đến xem, kính ngược lại là chuyện tốt.
 
 "Chuyện tốt?" Đao ba hòa thượng ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra khó hiểu biểu tình đến.
 
 "Không sai, lần trước Hoàng Sơn đánh cuộc, ngươi rơi vào vọng đình lâu bẫy trong ……
 
 "Kia là hắn khiến trá."
 
 "Khiến trá cũng tốt, xấu lắm cũng được, tóm lại ngươi thua, mà viện nợ hắn vài món bảo vật, cũng là thế gian khó tìm vật, mấy năm nay chúng ta làm cho vốn tự đệ tử bốn phía thẩm tra theo, cũng cận tìm được rồi một phần ba số lượng, vọng đình lâu mặc dù vẫn không có thúc dục trướng, nhưng|có thể vạn nhất hắn ngày nào đó ……"
 
 "Hừ, sư huynh chớ nói rồi, chẳng lẽ kia cùng toan nho, thật đúng là có dũng khí khinh người quá đáng, chúng ta là đánh hắn bất quá, nhưng là không đến nỗi Nhâm người xâm lược." Đao ba hòa thượng quái mắt vừa lộn nói.
 
 "Cái này ta rõ ràng, chỉnh nay Thiên Vân Thập Nhị Châu, Ly Hợp Kỳ tu sĩ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa tới rồi cảnh giới này sau này, mặc dù ngươi ta liên thủ cũng đánh không lại vọng đình lâu, nhưng đơn đả độc đấu" nhất phương muốn diệt sát nhất phương cũng không phải dễ dàng như vậy , dù sao Nhân giới thiên địa nguyên khí mỏng manh, chúng ta thần thông uy lực đều đã suy yếu rất nhiều, chịu cái này tất khủy tay, cảnh giới càng sâu, ảnh hưởng ngược lại càng lớn, vọng đình lâu đánh bại thậm chí trọng thương chúng ta dễ dàng, nhưng muốn diệt sát, nhưng lại bất quá là người si nói mộng mà thôi, nếu như kề bên đến Linh giới, tình huống rồi lại rất là bất đồng."
 
 "Không sai, cho nên Ly Hợp Kỳ tu sĩ trong đó, rất ít giao ác, cũng là bởi vì nhất phương không có nắm chắc, có thể đem một phương khác diệt, một khi làm cho địch nhân chạy mất, hậu hoạn vô cùng." Đao ba hòa thượng điểm gật đầu, đồng ý nói.
 
 "Lời tuy như thế, vọng đình lâu dù sao cũng là Ly Hợp hậu kỳ tu sĩ, có thể không được tội, tốt nhất không nên đắc tội, huống chi ngươi lần này thay mặt hắn chủ trì thiên vân giao dịch hội, cũng xem như hoàn lại rồi nhân tình, tin tưởng lấy thân phận của hắn, cũng không tốt nhắc lại đánh cuộc viện thắng vật phẩm, lại nói tiếp chúng ta cũng không có ăn giảm bớt." Kia bảo tương trang nghiêm hòa thượng cười cười, chậm rãi nói. "Sư huynh nói xong là, đã như vậy, tiểu đệ đi chính là, chỉ là không biết Yêu tộc ở đâu lão quái vật sẽ đến, quả thực có chút phiền phức, mặt khác ……" "Như thế nào?" Bảo tương trang nghiêm hòa thượng tĩnh mở rộng tầm mắt." Không Huyễn sư điệt thân thể, hủy ở một Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trong tay, tiểu tử kia đáng như
 
 Ps: ừm, ∽ chữ, chương một, nhưng lượng không có ít, mặt khác, ta xem ngày mai có thời gian hay không, có nói tựu lại bạo phát, không đúng sự thật hậu thiên bạo phát, a a, mặt khác, tiếp tục cầu đề cử phiếu, nếu như mọi người đã không có, ngày mai xin mời đầu ta, mục tiêu như trước là đứng ở tiên hiệp phân loại bảng trên. Www. 8du8. Com        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: