. . . , không chỉ thị đầu lâu.
 
 	Lão quái vật cả thân thể đều thiên sang bách khổng(trăm ngàn vết thương), thậm chí ngay cả tinh hồn cũng không có cơ hội chạy ra.
 
 	Gần một cái(người) hiệp, Ly Hợp Hậu Kỳ tồn tại cứ như vậy không hiểu ngã xuống.
 
 	Bạch ngọc Cốt Ma quá sợ hãi, tuy nhiên hắn hạ tràng còn muốn bi thảm nhiều lắm, tay phải cùng nọ (na) lợi trảo chạm nhau, chỉ nghe cốt lâu vỡ vụn thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Không chỉ có tay phải bị phế bỏ  , nọ (na) Nghiệt Long công kích, hiển nhiên ẩn chứa   nào đó Thiên Địa Pháp Tắc, thông qua tay phải, truyền tới   hắn cả thân thể trong.
 
 	Thình thịch một tiếng truyền vào nhĩ tạp, lão gia hỏa này, đồng dạng thị tinh hồn cũng không có chạy ra, cũng đã bạo thành nhất đoàn huyết vụ.
 
 	Cho tới khô lâu tại sao sẽ huyết lưu xuất, nọ (na) liền thật sự chỉ có thiên rõ ràng.
 
 	Vọng Đình Lâu đứng ở xa xa, trên mặt mãn thị vẻ kinh ngạc.
 
 	Mặc dù hắn đã sống khoái hai ngàn... nhiều năm.
 
 	Mặc dù hắn tự hỏi thực lực, xa không nọ (na) hai cái (người ) Âm hồn quỷ vật có thể sánh bằng.
 
 	Tuy nhiên Đình Lâu trong lòng có biết, hắn cũng chắn không dưới nọ (na) nhất trảo chi uy tới.
 
 	Hít vào một hơi.
 
 	Một thanh bảo kiếm xuất hiện ở   trong lòng bàn tay.
 
 	Tuy nhiên cùng phổ thông Pháp bảo bất đồng, nọ (na) kiếm lại phảng phất có chứa linh tính dường như, nhất luồng đáng sợ uy áp phun dũng mà xuất.
 
 	Thân kiếm như nhất hoằng Thu Thủy, mặt ngoài lại du động trứ nhất điều dài hơn thước Ngũ Trảo Kim Long.
 
 	Đình Lâu đem này đến nắm trong tay.
 
 	Như uyên thuần nhạc trì, từ trên người nhất thời phát ra xuất nhất luồng người khác sợ hãi đáng sợ khí thế.
 
 	Tuy nhiên hắn này phiên cẩn thận thị dư thừa, Thần Hàng thuật há thị dễ dàng như vậy khu sử.
 
 	Diệt sát hai tên đại yêu quỷ sau này, nọ (na) Nghiệt Long trảo cũng sụp đổ, dù sao cũng là từ Thượng Giới truyền đến một tia lực lượng mà thôi.
 
 	Bất quá Cổ Ma trên mặt lại - lộ ra vừa lòng dĩ cực thần sắc.
 
 	Lúc ban đầu mục đích tất cả đều... Đạt tới  .
 
 	Cấm chế bài trừ, nhưng lại diệt sát   hai cái (người )...nhất tên phiền toái.
 
 	Ánh mắt của hắn "Tại Vọng Đình Lâu trên người đảo qua, theo sau vẻ rồi lại vừa chậm  : "Đạo hữu không dùng như thế cảnh giác, bổn tôn giả nói qua hội (gặp ) cùng liên hợp, chỉ cần ngươi trợ ta vào tay Bảo vật, lúc trước ước định đồng dạng hữu hiệu."
 
 	"A, nọ (na) trái lại bản nhân đa tâm." Thấy nọ (na) lợi trảo đã tán loạn biến mất" Vọng Đình Lâu mi đầu nhất chọn, nọ (na) thần bí bảo kiếm cũng quỷ dị biến mất rơi rụng.
 
 	"Đạo hữu không hổ là Nhân Giới đệ nhất cao thủ, ngươi này dạng thực lực, cho dù thị đối mặt Thượng Giới cùng cấp tồn tại" tựa hồ đều còn muốn lược cường một chút." Ma Tổ trên mặt, mang theo vài phần than thở ý, bất quá đa đa thiểu thiểu cũng có một chút dè chừng và sợ hãi: "Nếu như bổn tôn không có nhìn lầm, đạo hữu vật trong tay, hẳn là thị Thông Thiên Linh Bảo đi!"
 
 	"Không sai, đây chính là bổn phái truyền thừa vật, lại không vọng một tư hữu, tại phi thăng trước kia, còn muốn trả về Tùng Phong thư viện. . ." Đình Lâu trên mặt, mang theo vài phần cảnh giác, trong miệng nói ra như thế ngôn ngữ.
 
 	"Ha hả, đạo hữu quá lo lắng, chẳng lẽ đã cho ta tưởng tham ô ngươi Pháp bảo, hừ, Thông Thiên Linh Bảo phóng tới Thượng Giới, xác thật cũng không phải chuyện đùa, nhưng là cũng không phải cái gì đứng đầu Bảo vật, bổn tôn mặc dù không phải Chân Ma thuỷ tổ, nhưng còn không đến mức vì nhất kiện như vậy nhất kiện Linh Bảo liền liền tự hạ thân phận tình trạng." Cổ Ma thanh âm truyền vào cái lổ tai" trên mặt mãn thị ngạo nghễ vẻ.
 
 	Vọng Đình Lâu thì ánh mắt lóe ra, trầm mặc trứ không có mở miệng.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta còn thị không nên ở chỗ này dài dòng, mượn Thần Hàng thuật, mặc dù diệt trừ...ra hai tên Ly Hợp Hậu Kỳ Âm hồn quỷ vật, nhưng nọ (na) hai cái (người ) tiểu tử kia" lại lại đã tiên tiến nhập trong đại điện  . . .
 
 	Cổ Ma nói tới đây, cũng không khỏi thở dài, từ Nghiệt Long nọ (na) lý mượn đỡ Thần lực, chỉ có thể duy trì vài tức, miễn cưỡng đem hai cái (người ) cực mạnh đối thủ trừ đi" đã như khói vân (nói ) loại tán đi.
 
 	Tại cấm chế tan biến một khắc, còn thừa lại ba tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả làm ra   bất đồng lựa chọn.
 
 	Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm tuy là Ly Hợp sơ kỳ, lại không chút do dự giống như trong đại điện phóng đi.
 
 	Mặc dù địch nhân cường đại vô cùng, nhưng này chủng hổ khẩu đoạt thực chuyện tình" hai người bọn họ đã đã làm nhiều lần.
 
 	Nếu như thị biệt đồ ngã cũng được  " Tiên nhân chi bảo thật sự có quá lớn dụ dỗ, đáng giá dùng tánh mạng vật lộn đọ sức đánh cược một lần.
 
 	Mà Vạn Giao Vương cùng nhau kiêu ngạo ương ngạnh, tại tánh mạng du quan một khắc lại làm ra   làm cho người ta mở rộng tầm mắt lựa chọn, lại lùi bước.
 
 	Nọ (na) hai tên Âm hồn quỷ vật cùng hắn đồng cấp, cũng có trứ người khác sợ hãi thực lực, lại trong nháy mắt gian (giữa ). Hồn phi phách tán, Vạn Giao Vương bị hù dọa phá đảm, hóa thành nhất đạo kinh hồng, cướp đường đi.
 
 	"Hừ" bất quá là hai tên Ly Hợp sơ kỳ tiểu tử, chẳng lẽ Bảo vật còn có thể rơi tại trong tay của bọn họ.
 
 	" Vọng Đình Lâu lộ có chút lơ đểnh: "Trái lại nọ (na) lão Giao Long, không nghĩ tới hội (gặp ) là như vậy nhát gan gia hỏa."
 
 	"Hừ, này có cái gì thật kỳ quái, đối phương chính là Yêu Tộc, nếu như bổn tôn không có nhìn lầm, hẳn là còn có trứ một chút đặc thù huyết thống, Yêu Tộc tu tiên, mặc dù xa so sánh các ngươi dẫn đến mao   tu sĩ gian nan, nhưng thắng tại có được dài dòng thọ nguyên, đối phương chính là Ly Hợp Hậu Kỳ, dĩ tình huống của hắn cho dù sống thêm thượng vạn năm cũng không có vấn đề, có thể Tiêu Dao với nhân gian, cần gì phải dùng tánh mạng của mình đi mạo hiểm."
 
 	Cổ Ma lơ đểnh thuyết, này phiên phân tích lại cùng Vạn Giao Vương ngay lúc đó tưởng pháp không mưu rồi sau đó.
 
 	Tục ngữ nói, không muốn lại được.
 
 	Chánh bởi vì hắn thọ nguyên còn rất dài, cho nên mới tiếc mệnh dĩ cực. Mỗi người có mỗi người suy nghĩ, sợ chết tịnh không có gì hảo mất mặt  .
 
 	Vọng Đình Lâu âm thầm điểm đầu, này Cổ Ma lại đem nhân tâm thấy vậy như thế thấu triệt, còn muốn trứ hắn xảo thi kế sách, âm thầm liền tảo sát   hai tên Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, trong lòng lòng cảnh giác du dày đặc, chính mình có khả năng không tưởng khó hiểu ngã xuống tại trong tay của hắn.
 
 	Cho tới cái gì ước định liên hợp, Vọng Đình Lâu tự nhiên sẽ không tin tưởng.
 
 	Tư lợi bội ước chuyện tình tại Tu Tiên Giới còn thiếu sao, liền này dọc theo đường đi, chính mình những ... này nhân lẫn trong lúc đó, cũng đã đã làm nhiều lần  .
 
 	Đấu trí đấu lực, chỉ có thông minh hơn nữa cường đại nhân, tài năng tại lúc này phức tạp hoàn cảnh trung sinh tồn đi xuống.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, trên mặt lại mảy may dị sắc bất lộ, dù sao cũng là sống gần hai ngàn niên lão quái vật, nếu bàn về bụng dạ, lại như thế nào có thể tại Lâm Hiên hạ ni?
 
 	Bên kia.
 
 	Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm đồng thời đi tới nhất rộng rãi dị thường đại điện.
 
 	Tục ngữ nói, Phú Quý hiểm trung cầu, bất quá hai người đang nhìn đổ Ly Hợp Hậu Kỳ tồn tại bị miểu sát phía sau còn dám hổ khẩu đoạt thực cũng coi như to gan lớn mật.
 
 	Tuy nhiên ánh mắt có thể đạt được, lại làm cho Lâm Hiên rất là kinh ngạc, nguyên vốn tưởng rằng thịnh phóng Tiên nhân Bảo vật kiến trúc, hẳn là hoa lệ dị thường, có khả năng bên trong lại không trống rỗng, đơn sơ đến người khác khó có thể tin nổi tình trạng, trừ...ra vài căn cô linh linh cột đá, căn bản là cũng nữa biệt không có vật gì khác.
 
 	Cho tới Tiên nhân di bảo, càng là mảy may cũng không có nhìn thấy.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt nhất thời khó coi dị thường, bên cạnh, Điền Tiểu Kiếm vẻ cũng không sai biệt lắm, vừa mới, hai người bọn họ cùng Vạn Giao Vương nhất dạng, có cơ hội cướp đường mà chạy.
 
 	Mục đích của đối phương chính là đoạt bảo, hẳn là sẽ không bên cạnh sinh chi tiết đuổi giết hai người bọn họ.
 
 	Có khả năng hiện tại, tình huống lại không giống với, cho dù từ nơi này đi ra ngoài, đối phương cũng không có buông tha đạo lý.
 
 	Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm mặc dù gan lớn vô cùng, có thể tưởng tượng tưởng đối mặt Cổ Ma thuỷ tổ, còn có Thiên Vân Thập Nhị Châu đệ nhất cao thủ, trong lòng cũng không khỏi bắt đầu bồn chồn.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: