Nọ, vậy màu tím đích vụ khí phiên dũng đắc càng thêm kịch liệt liễu, bên trong hoàn ẩn ẩn đích truyền ra oanh long long đích tiếng sấm nổ, Lâm Hiên tương linh lực vận đến hai mắt trên, thần thức nếu không thể cập viễn, nọ, vậy không ngại thử một lần linh nhãn thuật đích thần thông. 
  
  Có pháp lực đích gia trì, thị lực một chút tử đề cao liễu rất nhiều, mặc dù như trước không cách nào xuyên thấu tử vụ, nhưng ít ra thân chu mười trượng hơn đích cảnh vật dĩ thấy thanh thanh sở sở. 
  
  Thiểu khoảnh, Lâm Hiên đích trên mặt lộ ra nếu có điều tư vẻ(mặt), mà tựu tại đây thì, một tiếng sét đánh truyền vào cái lổ tai. 
  
  "Bất hảo, mau tránh!"
  
  Tử quang chói mắt, một đạo nhi tí thô đích tia chớp, từ nọ, vậy màu tím đích vụ khí trung ngưng tụ thành hình, hung hăng đích phách thứ xuống tới. 
  
  Thủ đương|làm kỳ trùng chính là Điền Tiểu Kiếm!
  
  Trong lúc mệnh huyền một đường chi tế, vị này Cực Ác Ma Tôn đích đệ tử cũng bất chấp tái che dấu thực lực, cả người hắc mang chợt lóe, kinh người đích sát khí nhất thời hướng trứ bốn phía di tán. 
  
  Đầu vai vi đẩu dưới, từ hắn đích trong tay áo bay ra một đạo bạch quang, hiện hình sau này, cũng là một mặt dụng nhân cốt luyện chế mà thành đích tấm chắn. 
  
  Nương theo trứ bốn phía đích quỷ vụ, hữu nói không hết đích quỷ dị chi cảm. 
  
  Oanh!
  
  Tia chớp bổ thượng khứ, nọ, vậy bạch cốt tấm chắn run rẩy không ngừng, song nhưng, lại ương ngạnh đích ngăn trở. 
  
  Diệp Thanh Thành vừa sợ vừa giận. Hung hăng địa trừng liếc mắt, một cái Liễu gia địa gia chủ. Này tính Điền địa tiểu tử công pháp như thế quỷ dị. Rõ ràng thị tu ma giả không thể nghi ngờ. Liễu Quân Hào này lão hồ ly. Cư nhiên phiến chính mình là hắn địa ngoại chất. Liễu gia lúc nào cùng ma tu cấu kết tại liễu cùng nhau, đồng thời?
  
  Song bây giờ không phải chất vấn địa thời khắc.
   
  Vừa rồi gần thị công kích địa bắt đầu. 
  
  Theo vụ khí phiên dũng. Vô số địa tia chớp tiếp hai ngay cả ba địa phách thứ xuống tới. 
  
  "Thiếu chủ. Làm sao bây giờ?"
  
  Diệp Thanh Thành đi tới Lâm Hiên địa bên người. Sự thái khẩn cấp. Hắn dĩ đã quên yếu giấu diếm Lâm Hiên thân phận việc. Cũng may những người khác cũng bị tia chớp psợ (đến) luống cuống tay chân. Không người chú ý tới điểm này. 
  
  Lâm Hiên không có trả lời, này đáp án hoàn cần nói mạ|không|sao, muốn thoát hiểm, tự nhiên phải đem trước mắt đích thượng cổ cấm chế phá vỡ mới có thể. 
  
  Song đạo lý đơn giản. Thật muốn tố nhưng, lại thập phần, hết sức gian nan, khó khăn, tại tu chân trăm nghệ trong, trận pháp vưu kì tinh thâm bác đại, trước mắt này, càng thượng cổ bí pháp, Lâm Hiên chính là một điểm, chút đầu mối cũng không có a!
  
  Kỳ thật đâu chỉ là hắn. Điền Tiểu Kiếm vi Cực Ác Ma Tôn đích truyền nhân, kiến đa thức quảng, hãy nhìn trứ trước mắt bốc lên không thôi đích tử vụ, cũng hai mắt sững sờ. 
  
  Nọ, vậy yêu tu Mạc Mãng, từ trong miệng phun ra một đạo huyết quang, không có vào vụ khí trong. 
  
  Ba, tử vụ bị kích thấu một người, cái đại động. 
  
  Mạc Mãng hỉ thượng mi sao, còn không đợi hắn hữu hạ một, từng bước động tác, phụ cận đích vụ khí nhanh chóng tràn ngập lại đây. Tương động bổ thượng, thứ lạp có tiếng ngay cả hưởng, ba đạo màu tím tia chớp giống như ma xà giống nhau đích đánh tới liễu hắn địa trước người. 
  
  Mạc Mãng trong mắt lệ mang chợt lóe. một tầng màu đen đích vòng bảo hộ đưa hắn bao vây đứng lên, song tại màu tím tia chớp đích kinh người uy lực hạ, rất nhanh hôi phi yên diệt. 
  
  "A!"
  
  Một tiếng kêu thảm, cũng may mắn Mạc Mãng thân mình thị yêu tộc, thân thể cứng cỏi tới kinh người đích địa bước, mặc dù bị đánh cho cả người trực mạo khói đen, mạng nhỏ cũng bất quá đi một nửa. 
  
  Kỷ người loại tu sĩ thấy, kinh hãi thất sắc, tái cũng không dám mãng chàng đích hồ loạn công kích. 
  
  Bởi vì ra khỏi miệng đã bị một tầng cứng cỏi đích vòng bảo hộ phong đổ. Bọn họ không chỗ khả đào, hảo tại đây cá phế khanh rộng mở dĩ cực, cho nên mấy người còn có thể độn quang tránh né tia chớp địa công kích. 
  
  Khả hiện tại đây cá tình thế, đối với pháp lực cùng tinh thần đích tiêu hao đều là thật lớn, nếu không thể phá giải trận pháp, vẫn lạc nọ, vậy cũng là sớm muộn đích a!
  
  Lúc này tựa hồ không thể cú tái tàng chuyết liễu. 
  
  Lâm Hiên nhìn chung quanh đích bốn người liếc mắt, một cái. 
  
  Liễu Quân Hào cùng Diệp Thanh Thành mặc dù lão gian cự hoạt, nhưng tới cùng bất quá, không lại thị hai người, cái gia tộc đích thủ lãnh mà thôi, bất luận công pháp chính, hay là, vẫn còn bảo vật cũng uy lực có hạn, hơn nữa có xà yêu đích tiền xa chi giám. Giờ phút này bọn họ đừng nói phá trận, quang thị tránh né màu tím tia chớp đích công kích, đã kinh chật vật không thôi. 
  
  Mà nọ, vậy Mạc Mãng, tại ăn một lần đau khổ sau khi, đối với này thượng cổ kỳ trận, hiển nhiên cũng mãn hàm sợ hãi, không hoài một thân quỷ dị yêu pháp, cũng gần thị có thể tự bảo thôi. 
  
  Điền Tiểu Kiếm nhưng thật ra cùng các bất đồng, dù sao là ma đạo đệ nhất nhân đích thân truyện đệ tử. Trên người bảo vật nhiều, đông đúc. Kẻ khác mục không hạ tiếp, đáng tiếc đối với trận pháp. Vị này cực ma Thiếu chủ đồng dạng một khiếu không thông, chỉ có thể đem hết cả người giải sổ, loạn oanh vừa thông suốt. 
  
  Khán nọ, vậy thanh thế, đã đủ để tiêu diệt ngưng đan trung kỳ đích người tu chân, đáng tiếc đối với này trận pháp, nhưng, lại cơ hồ không có cái gì tác dụng. 
  
  Lâm Hiên trong mắt hiện lên một lũ nét lo lắng, cầu nhân không bằng cầu kỷ, lược hơi trầm ngâm sau khi, hắn hai tay ngón trỏ cùng ngón cái khẩn khấu, không ngừng địa biến hóa pháp quyết. 
  
  Trong cơ thể đích linh lực, giống như sôi trào đích khai thủy giống nhau, liều mạng phiên lăn đứng lên. 
  
  Sau đó Lâm Hiên ngước lên đầu, tương thần thức thả ra. 
  
  Bính đáo tử vụ sau này, vẫn như cũ bị một tầng kỳ quái địa đồ vật ngăn trở, bất quá, không lại tại Lâm Hiên linh lực một thôi sau khi, nhưng, lại phá cấm mà vào. 
  
  Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, giờ phút này hắn sử dụng chính là Cửu Thiên Huyền Công trung đích sở tái bí thuật. 
  
  Này pháp có thể tại đoản thời gian bên trong tương thần thức đề cao gấp đôi, đương nhiên sự hậu tránh không được nguyên khí tổn hao nhiều, nhưng giờ phút này Lâm Hiên cũng bất chấp. 
  
  Lên tiếng lai, đối này thượng cổ trận pháp hắn đồng dạng một khiếu không thông, nhưng muốn phá trừ, ít nhất yếu …trước tương trận này đích tình hình biết rõ sở, nếu không quang sử dụng cậy mạnh rất khó chỗ hữu dụng. 
  
  Trong lúc, vài đạo màu tím đích tia chớp kéo tới, đều bị Cửu Thiên Linh Thuẫn đáng hạ. 
  
  Thiểu khoảnh, Lâm Hiên thu hồi thần thức, diện trầm như nước đích ngước lên thủ lai, xuy xuy tiếng vang trung, kỷ đạo kiếm khí bắn nhanh ra, phân biệt tương tử vụ đánh ra mấy người, cái oản khẩu thô đích đại động. 
  
  Cùng với hắn mấy người đích hồ loạn công kích bất đồng, này mấy người, cái động bị đả đến sau này, bên cạnh đích tử vụ một trận phiên dũng, không chỉ có không có tương lổ hổng đổ thượng, ngược lại tượng bên cạnh lui không ít,
  
  Lâm Hiên trên mặt vui vẻ, khán đến từ kỷ cũng, quả nhiên đổ được rồi. 
  
  Vừa rồi Lâm Hiên dụng bí thuật tương thần thức tăng lên sau này, thuận lợi phá cấm mà vào, hắn phát hiện tại tử vụ địa sau lưng, mơ mơ hồ hồ đích cất dấu bảy đoàn màu đen đích sự vật, Lâm Hiên cũng không biết là cái gì, nhưng đột phát kỳ tưởng, nếu có thể tương môn đánh vỡ, phá tan ……
  
  Lên tiếng lai, Lâm Hiên cũng không có cái gì nắm chặc, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ chết tử tế mã đương|làm ngựa sống y liễu. 
  
  Kết quả kiếm khí vừa đi, tử vụ cũng, quả nhiên lui không ít, Lâm Hiên mười chỉ ngay cả đạn, một đạo vừa, lại một đạo đích kiếm khí pháp thuật, tiếp tục phá cấm mà
  
  Tử vụ nhất thời như thủy triều bàn thối lui, tia chớp đích cường độ cũng yếu bớt liễu gấp đôi có thừa, Lâm Hiên tiếp tục cố gắng, ước chừng một nén nhang sau này, vốn cơ hồ chiêm|chiếm đầy cả khanh đích tử vụ tựu chỉ còn lại có liễu mấy trượng phương viên mà thôi. 
  
  Kỳ hắn mấy người cũng ngừng lại, hai vị gia chủ không cần phải nói, đó là yêu tu Mạc Mãng cũng kinh ngạc đích nhìn Lâm Hiên liếc mắt, một cái, tiểu tử này vừa rồi cùng chính mình đã giao thủ, thực lực cũng không bằng hà, khả hắn nhưng, lại năng dễ dàng phá trừ này thượng cổ cấm chế, chẳng lẻ cũng là trận pháp sư?
  
  Điền Tiểu Kiếm tắc một lời không phát, dụng lạnh lùng đích ánh mắt tảo thị liễu Lâm Hiên hai mắt, cũng không biết suy nghĩ cái gì. 
  
  Nhưng không dám như thế nào, này uy lực vô cùng đích thượng cổ trận pháp cuối cùng thị phá đi, mắt thấy nọ, vậy còn sót lại địa một điểm, chút tử vụ cũng muốn bị Lâm Hiên đích pháp thuật tiêu diệt, song, tựu tại đây thì, dị biến nổi lên ……
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: