Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ sáu trăm bảy mươi tám tạp học đích tác dụng
 
 	Tiên khách lai!
 
 	Nhìn vào này gian trà lâu đích danh tự, Lâm Hiên không khỏi đích một trận không nói.
 
 	Còn thật là không xảo không thành thư, hắn nhớ được đương sơ U Châu tòa nào đó trong phường thị đích trà lâu, đồng dạng là kêu cái này danh tự, mà lúc đó
 
 	Hậu, chính mình còn là một danh nho nhỏ đích Trúc Cơ tu sĩ.
 
 	Hiện nay trăm năm đi qua, hắn đích tu vị sớm đã kim phi tích bỉ (nay không như xưa), tại dị địa nhìn thấy này tòa đồng dạng danh tự đích trà lâu, trong lòng không khỏi
 
 	Đích sinh ra thương hải tang điền (bãi bể nương dâu) đích cảm khái tới .
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên tâm trí cứng cỏi, tự nhiên không phải cái gì đa sầu thiện cảm chi nhân, rất nhanh tựu biểu tình thả lỏng, đầy mặt thản nhiên đích đi
 
 	Nhập trong đó.
 
 	Còn đừng nói, sinh ý thật đích không sai.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không biết, này phụ cận thịnh sản một chủng linh trà, đối với cao giai tu sĩ mà nói, tuy nhiên cũng lại bão bão khẩu phúc, nhưng
 
 	Đối với đê giai tu tiên giả, lại cũng có nhất định đích dịch kinh tẩy tủy hiệu quả.
 
 	Cũng tính thanh danh lan xa, cho nên trà tư tuy nhiên không mọn, nhưng đường xa mà đến đích tu sĩ, đại đa đều sẽ nhấm nháp một hai.
 
 	Kiến trúc tuy nhiên chỉ có hai tầng, nhưng tự nhiên có thiết nhã gian tiểu tọa, chẳng qua Lâm Hiên hiện nay ngụy trang thành Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có tư
 
 	Cách tiến vào trong đó.
 
 	Hắn cũng không để ý cái này, như loại này trà lâu, thường thường là đại đình quảng chúng, càng dễ dàng nghe ngóng đến một ít hữu dụng tin tức đích.
 
 	Trà lâu sinh ý tuy nhiên bận rộn, nhưng phục vụ lại thập phần chu đáo, Lâm Hiên vừa lên tới, lập tức tựu có một danh tiểu nhị mô dạng đích tuổi trẻ
 
 	Người, khẽ cười lên nghênh lên tới .
 
 	Lâm Hiên thần thức quét qua, người này trên người không có nửa điểm pháp lực ba động, chính là một phổ thông đích phàm nhân . Lâm Hiên tịnh không có để lộ
 
 	Ra sá dị chi sắc, biển mây Tu Tiên giới giảng cứu nhập thế đích môn phái rất nhiều, không ít đều có phàm nhân thế bọn họ tân cần lao làm.
 
 	Liệt Dương môn tuy nhiên thế lực quảng bác, nhưng cũng là thuộc về này chủng loại hình đích.
 
 	"Tiên sư, bên này thỉnh."
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, đi tới một gần cửa sổ đích chỗ ngồi xuống, chi sở dĩ dạng này tuyển chọn, là bởi vì hắn nghe thấy kia
 
 	Mấy người đàm luận đích thoại đề đúng lúc cùng Liệt Dương môn hữu quan.
 
 	"Ai, Mã huynh, ngươi hơi chút đến chậm một bước, Liệt Dương môn mỗi mười năm một lần đích chiêu đãi đại hội, đã ở ba ngày trước kết thúc,
 
 	Đạo hữu chỉ sợ là bỏ qua dịp tốt ." Một danh tráng hán mô dạng đích tu tiên giả, thở dài một hơi, trên mặt đầy là đồng tình cùng thương tiếc
 
 	.
 
 	"Mạc Dung huynh đệ, vi huynh lần này đến chậm là bất đắc dĩ, tại trên đường gặp phải  một ít đột phát đích sự, đạo hữu đích nhị bá là
 
 	Liệt Dương môn ngoại đường chấp sự, huynh đệ có thể hay không thỉnh hắn tái nghĩ nghĩ chủ ý?" Tráng hán bên cạnh, là một lá thư sinh mô dạng đích người tuổi trẻ,
 
 	Thân mặc bạch y, nhìn qua khá là nhã nhặn đích bộ dáng.
 
 	Một bên nói, một bên đưa qua đi một tiểu bao bọc: "Này năm trăm tinh thạch, không thành kính ý, còn mong huynh đệ không muốn ghét bỏ."
 
 	Kia tráng hán nghe , trong mắt chớp qua một lũ tham lam chi sắc, nhưng theo sau lại như nhớ tới cái gì, lắc lắc đầu, "Mã huynh, ta
 
 	Môn quen biết đã có lâu như vậy, nếu có thể viện thủ, tại hạ sao lại thoái thác, chỉ là chiêu đãi đại hội đã kết thúc, cho dù tại hạ hai
 
 	Bá, cũng một dạng ái mạc năng trợ, không bằng, huynh trưởng lại đợi thêm mười năm tốt rồi."
 
 	Bạch y thư sinh nghe , trên mặt đích biểu tình tự tang vô bì, rất lâu, mới có chút không cam tâm đích than thở: "Chẳng lẽ thật là một điểm
 
 	Châm chước đích dư địa cũng không có?"
 
 	"Dư địa?" Tráng hán nghe , lông mày nhướng lên: "Qua chiêu đãi thời gian, còn muốn nhập phái, cũng không phải không có khả năng,
 
 	Chỉ bất quá. . ."
 
 	"Nga, có cái gì điều kiện, Mạc Dung huynh cứ việc nói, hay không cần phải trên dưới đánh điểm, này dễ làm, tại hạ tuy là tán tu, nhưng
 
 	Cơ duyên xảo hợp, còn là tích lũy  một ít thân gia đích." Bạch bào thư sinh đại hỉ, không ngừng đích mở miệng .
 
 	"Mã huynh hiểu lầm , Liệt Dương môn là biển mây chín đại thế lực, liền là chiêu đãi đại hội thượng đích sàng tuyển, cũng là nghiêm cách vô bì, nào
 
 	Là hối lộ có thể tiến vào đích. . ."
 
 	"Kia Mạc Dung huynh đích ý tứ là? ?"
 
 	"Tưởng muốn được phá cách thu lấy, trừ phi Mã huynh có một chút đặc thù đích kỹ nghệ, dạng này ta mới có thể thỉnh nhị bá giúp đỡ."
 
 	"Đặc thù kỹ thuật, đó là cái gì?" Bạch bào thư sinh đích trên mặt, để lộ ra vài phần mê mang.
 
 	"A a, huynh đài làm sao thông minh một đời, hồ đồ nhất thời, tu tiên bách nghệ, trừ  đề thăng cảnh giới ở ngoài, còn có luyện đan,
 
 	Chế phù, trận pháp, khu trùng, chế khí đẳng rất nhiều tạp học, mà những...này, Liệt Dương môn đều có thiệp cập, Mã huynh nếu là đối với trong đó một
 
 	Hạng có sở trường, chưa hẳn không thể đặc biệt thu lấy.
 
 	Bạch bào thư sinh nghe , lại thất vọng, thật lâu không nói, hắn một giới tán tu, có thể thành công Trúc Cơ, đều rất không dễ dàng,
 
 	Bình thường nào còn có những...này tinh lực đi quan chú những...này.
 
 	Mà Lâm Hiên đích trong mắt lại có một lũ tinh mang chớp qua, trên khóe miệng lộ ra vài phần ý cười tới .
 
 	Tưởng muốn đánh kia kỳ lân hỏa mạch đích chủ ý, đơn giản nhất đích phương pháp còn là hỗn tiến Liệt Dương môn [dặm|trong], tuy nhiên này cũng không tính cái gì vạn toàn
 
 	Chi sách, nhưng tương đối mà nói, đã tương đối ổn thỏa.
 
 	Lâm Hiên chân thực còn muốn lên nên dạng gì nhập môn, không nghĩ tới mới tại phường thị đi dạo một vòng, tựu đợi tới  cơ duyên.
 
 	Chỉ có thể nói chính mình vận khí không sai, [liền|cả] thượng thiên đều giúp đỡ.
 
 	Đã có  mi mục, Lâm Hiên cũng lại buông xuống tâm tư, tế tế thưởng thức khởi linh trà tới .
 
 	Nửa canh giờ sau này, kia tráng hán cùng thư sinh đi xuống trà lâu, Lâm Hiên cũng không động thanh sắc đích đi theo sau lưng.
 
 	Hai người đích sự tình không có đàm thỏa, ôm ôm quyền, tựu các đi một bên, Lâm Hiên như cũ đi theo tráng hán mặt sau.
 
 	Hắn tịnh không có ẩn tàng hành tích, cho nên không có bao lâu, liền bị đối phương phát hiện .
 
 	Kia tráng hán đích trên mặt chớp qua một tia âm trầm chi sắc, chẳng qua biểu tình lại chút nào sợ hãi không có, hắn là Mạc Dung gia đích đệ tử, tính
 
 	Là Liệt Dương môn phân chi, nhị bá càng là này phái đích ngoại đường chấp sự, tại này phường thị bên trong, hắn không tin có ai dám tại Thái tuế trên đầu
 
 	Động thổ.
 
 	Không chỉ không né, ngược lại cố ý càng chạy càng hoang vắng.
 
 	Lâm Hiên thập phần ngoài ý, chẳng qua cũng đang trung ý muốn, không hoảng không vội đích theo ở phía sau.
 
 	Cuối cùng, đến  vừa chết ngõ hẻm, kia đại hán đột nhiên quay người lại, biểu tình bất thiện: "Đạo hữu thẳng đến theo gót tại hạ, có gì
 
 	Ý đồ?"
 
 	Hắn đích trên người, đã tán phát ra vài phần sát khí tới .
 
 	"A a, đạo hữu không nên hiểu lầm, tại hạ không có ác ý, chỉ là có việc tưởng muốn mời ngươi giúp đỡ mà thôi."
 
 	"Mời ta giúp đỡ?" Tráng hán biểu tình ngẩn ngơ, hiển nhiên Lâm Hiên đích hồi đáp nhượng hắn đại cảm ngoài ý: "Ta nhận thức đạo hữu mạ?"
 
 	"Không, chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt, chẳng qua vừa vặn tại tiên khách lai, ta tựu ngồi tại đạo hữu đích bên cạnh." Lâm Hiên biểu tình thản
 
 	Nhưng, nhạc a a đích nói.
 
 	Này nhắc một điểm, đại hán cũng hồi ức  lên, biểu tình hơi hơi hảo nhìn điểm, chẳng qua như cũ vẫn duy trì cảnh dịch.
 
 	"Như đã chúng ta vốn không quen biết, đạo hữu lại nói tưởng muốn tìm ta giúp đỡ, chẳng lẽ không cảm thấy thái quá hoang đường?"
 
 	"Này có cái gì, tứ hải bên trong đều huynh đệ, ta tin tưởng đạo hữu là lòng nhiệt tình, huống hồ ta cũng sẽ không khiến ngươi bạch giúp." Lâm
 
 	Hiên một bên nói lên không đến bờ biên đích lời hay, một bên lại tại trên trữ vật đại vừa vỗ, lấy ra  mấy khối tinh thạch tới.
 
 	Số lượng tuy nhiên không nhiều, nhưng toàn là trung phẩm đích, tục thoại nói, có tiền có thể sử quỷ thôi mài, câu nói này tại Tu Tiên giới cũng đồng dạng thích
 
 	Dùng, kia đại hán mặt mày hớn hở đích tiếp quá, biểu tình quả nhiên thân nhiệt  rất nhiều: "Đạo hữu sảng khoái, nói đi, có chuyện gì tình,
 
 	Cần phải dùng đến tại hạ?"
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: