Chương 742: Thuyền hoa
 
 Hai gã nam tu tại trước mặt dẫn đường, vậy Kết Đan Kỳ nữ tử tắc cung kính đích ở bên cạnh cùng, một hàng bốn người xuyên qua đạm tử sắc đích yêu vụ, bay về phía liễu hung danh bên ngoài đích lệ mãng cốc.
 
 Bên ngoài có cấm chế trở cách, đảo còn không cảm giác được cái gì, tiến vào sơn cốc sau này, một cổ phá bạc đích yêu lực đập vào mặt mà tới, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh sợ, này yêu mạch đích phẩm chất, tựa hồ bỉ Huyền Phượng môn sở có đích, còn hơn hẳn một bậc.
 
 Lâm Hiên cảm thấy có chút kỳ quái, Hắc Mãng phu nhân tuy thực lực không kém, nhưng quy căn đến cùng, cũng gần là một tán tu, mà mặc dù thị Yêu Linh Đảo, trung phẩm đã ngoài đích yêu mạch cũng tịnh không nhiều, nàng một cá nhân, cư nhiên có thể đem như thế phong thủy bảo địa cấp chiếm cứ liễu.
 
 Nữ tử tương Lâm Hiên đích vẻ mặt nhìn tại trong mắt, trên mặt không được|đành phải lộ ra một tia đắc ý, lại không có giải thích cái gì.
 
 Kỳ thật cũng không cần nàng tốn nhiều lời lẽ|bàn cãi, bởi vì Lâm Hiên rất nhanh tựu đoán được sự tình đích ngọn nguồn liễu, nơi này yêu mạch đích phẩm chất quả thật không sai, song phạm vi lại quá hẹp liễu, chạy dài bất quá vài dặm.
 
 Kể từ đó, nho nhỏ đích lệ mãng cốc căn bản là không thích hợp an trí những... ấy đại phái gia tộc, nếu không Hắc Mãng phu nhân thế đan lực cô, cho dù thân là Nguyên Anh tu sĩ cũng tuyệt đối không khả năng tương như vậy tốt bảo địa cấp chiếm cứ liễu.
 
 Phệ hát đích thanh âm truyền vào lổ tai, Lâm Hiên cúi đầu, lại không do đắc nhướng mày, chỉ thấy bất kể trên mặt đất, hoàn chi đầu, khắp nơi đều là từng nhánh sắc thái ban hoạt đích mãng xà.
 
 Những mãng xà kia tối tế đích cũng có to bằng cánh tay trẻ, chung quanh du động, đưa mắt nhìn lại, tối thiểu đều biết vạn điều nhiều, lệ mãng cốc tên, quả nhiên không phải tùy tiện khoe khoang đích.
 
 Đương nhiên, loại cảnh tượng này, đối phàm nhân mà nói thập phần đáng sợ, song Lâm Hiên thân là người tu tiên, lại không hề đặt ở trong mắt, do vậy ba gã tu sĩ mang theo, bay vào liễu sơn cốc đích ở chỗ sâu trong.
 
 Đột nhiên, phía trước xuất hiện liễu một tầng tha màu đỏ đích quang mạc.
 
 Vậy hai gã Trúc Cơ Kỳ đích nam tu lập sát tự giác rút đi, kiến Lâm Hiên trên mặt lộ ra kỳ quái chi sắc, nữ tử kia vội vàng cung kính đích giải thích:" đạo hữu không cần kinh nghi, tái đi phía trước chính là nội cốc, vị phụng pháp chỉ, ngoại cốc đệ tử không được tùy ý xông vào."
 
 Lâm Hiên gật đầu, các phái có các phái đích quy củ, hắn đương nhiên sẽ không đi trí bình cái gì.
 
 Nữ tử kia tay trái vừa lộn, trong lòng bàn tay dĩ hơn nhiều nhất màu bạc đích lệnh bài, một đạo sáng mờ từ bên trên bay vụt đi ra, quang mạc một trận lắc lư, lập tức phân ra nhất điều có thể cấp cho hai người đi qua đích thông đạo tới.
 
 Lâm Hiên tùy nữ tử bay vào trong đó.
 
 Bên trong đích cảnh vật lại tự bất đồng.
 
 Thanh nhã, thanh u, chiếu vào trong tầm mắt chính là một tòa núi nhỏ, vẻn vẹn có bách trượng hơn cao, hiện ra linh sổ khéo léo, mà đầy núi vẻ xanh biếc, thực vật sum xuê dĩ cực.
 
 Tại chân núi dưới đáy, còn có một  đầm nho nhỏ đích hồ nước.
 
 Trung tâm hồ đình trứ một con thuyền họa thuyền, dài trăm thước tả hữu, hai tầng cao, điêu lương họa đống, nhược không biết đích, tôn tưởng rằng đi tới thế tục đích hoàng gia bên trong lâm viên mà sẽ không nghĩ đến thị nhất nữ ma đầu đích chỗ ở.
 
 Lâm Hiên cũng cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh đã đem loại này kinh ngạc đích tâm tình ẩn dấu lên, khôi phục liễu bình tĩnh đích dung nhan.
 
 "Đạo hữu thỉnh khứ họa thuyền nghỉ tạm, Gia sư một hồi đã tới rồi." Nữ tử một bên nói, một bên tại trước mặt cung kính đích dẫn đường.
 
 Lâm Hiên gật đầu, tương ánh mắt từ đỉnh núi thu về, vậy nhi tuy không có Quỳnh Lâu vũ xá, nhưng yêu khí tựu tất cả sơn cốc mà nói, lại nhất sung túc, hiển nhiên thị Hắc Mãng phu nhân chân chính đích động phủ.
 
 Đối phương còn đang ngồi xuống, Lâm Hiên trong lòng cũng không được bắt đầu rồi phỏng đoán, này yêu phụ đến tột cùng thị tu luyện bí thuật gì, còn là tại Mang Sơn trao đổi hội thì, thu cái gì thương chứ.
 
 Lâm Hiên nhớ được, lúc ấy Hắc Mãng phu nhân, khá vậy ở đây, đồng dạng không thể tránh khỏi bị hỗn loạn quyển ~, .
 
 Lâm Hiên sau đó cũng nghe tới rồi một chút truyền thuyết, nghe nói lúc ấy vẫn lạc đích Nguyên Anh lão quái tịnh không có mấy, nhưng bị thương người cũng rất nhiều, cùng nhượng không ít vốn quan hệ không sai đích môn phái phản mục thành cừu, với lại người người cũng đều hoàn lo lắng yêu tộc sau đó hội triển khai đại quy mô trả thù.
 
 Đương nhiên, những... này cùng tự mình không có quan hệ, Lâm Hiên lại càng không sẽ có chút nào áy náy đích tâm lý, hết thảy đều là những tên ấy tham lam sở chí, Lâm Hiên đi theo nữ tử, tiến vào liễu họa thuyền chi trung.
 
 Đi tới một gian tĩnh phòng, bên trong bố trí đắc hoa mỹ dĩ cực.
 
 Bên trong còn có vài tên mặc áo xanh đích thị nữ.
 
 Song đều nói không hơn mỹ nữ gì, nhiều nhất bất quá miễn cưỡng khả toán thanh tú mà thôi, xem ra đồn đãi quả thật cũng không phải là không có lửa sao có khói (bất huyệt lai phong), Hắc Mãng phu nhân không chỉ có tham hoa háo sắc|dâm ô, với lại cũng rất chán ghét trường đắc so với chính mình xinh đẹp đích nữ tu, nếu không nàng những đệ tử bộc nhân này chi trung, sẽ không liên một dung nhan xuất sắc đích cũng không có … … … …
 
 "Đạo hữu ở xa tới khổ cực, mời tại chỗ này hơi chút nghỉ ngơi." Vậy Kết Đan nữ tử thập phần điện tình đích mở miệng, theo sau sử liễu một ánh mắt, những... ấy thanh y thị nữ uyển chuyển nhất phúc, đi xuống tương linh trà cùng điểm tâm bưng lên liễu.
 
 Mặc dù tiến vào Trúc Cơ Kỳ sau này là có thể Ích Cốc, nhưng khẩu phúc chi dục chính là nhân sinh nhất đại hưởng thụ, cho nên hỉ đẹp quá thực đối người tu tiên mà nói cùng không có gì hay kỳ quái đích.
 
 Điểm tâm đích số lượng không nhiều lắm, song lại tinh xảo đẹp đẽ tới rồi cực xử, mà vậy linh trà càng ánh sáng màu giống như hổ phách, một cổ thấm vào lòng người đích mùi thơm từ bên trong phát ra.
 
 "Đạo hữu mời nếm thử, sưởng cốc đích bách hoa cao cùng lệ mãng trà đều biệt cụ đặc sắc, phàm nhân uống có thanh tâm minh mục, cường thân kiện thể đích hiệu quả, tức là ta đợi | chúng ta người tu tiên ẩm dụng, giống nhau chỗ tốt rất nhiều." Nữ tử ân tình đích giới thiệu.
 
 "Nga, vậy tại hạ đảo yếu nhất bão khẩu phúc.
 
 "Lâm Hiên từ trong bàn lấy ra một khối bách hoa cao, để vào trong miệng, vào miệng tức tan ra, mùi quả thật thượng giai.
 
 Theo sau lại ẩm liễu một miệng trà, vào miệng thành đắng, lập tức giống như một đạo hỏa tuyến, từ trong miệng lưu lộ đan điền, một loại trước đến giờ không có quá đích thể nghiệm"
 
 Kiến Lâm Hiên ăn uống đắc như thế sảng khoái, vậy Kết Đan Kỳ nữ tử cũng có chút có chút kinh ngạc, dù sao sư tôn tiếng xấu chiêu chương, tức là những... ấy Nguyên Anh Kỳ đích lão quái vật, tới nơi này tố khách, giống nhau cẩn thận dè dặt (tiểu tâm dực dực) đích, khả gia hỏa nầy,, nàng nào biết đâu rằng, Lâm Hiên tu luyện có bích huyễn u hỏa, trừ bỏ một chút trong truyền thuyết đích tuyệt độc chi vật, bình thường đích độc dược, Lâm Hiên căn bản là không đặt ở trong mắt, nếu không dĩ hắn cẩn thận cẩn thận đích tính cách, lại há có thể như vậy không chỗ nào cố kỵ đích ăn uống?
 
 Huống chi Lâm Hiên cũng lặng lẽ dụng thần thức đảo qua, chỉ bất quá làm được rất bí ẩn, vậy Kết Đan Kỳ nữ tử vẫn chưa phát hiện mà thôi.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ không ăn uống nhiều lắm, thiển thường tức chỉ sau đó đã đem nước trà điểm tâm buông xuống.
 
 Vài tên thị nữ đã rời khỏi, chỉ có tên kia Kết Đan Kỳ nữ tử ngồi ở hạ thủ bồi khách.
 
 Nàng trong lòng nghi vấn rất nhiều, nhưng lại không dám tùy tiện|làm càn mở miệng tương tuân cái gì, chỉ là nói trứ một chút không quan hệ khẩn yếu đề tài, vẻ mặt đích lấy lòng bồi tiếu chi ý.
 
 Song Lâm Hiên rõ ràng không có hứng thú, ứng phó liễu vài câu sau đó tựu trầm đã đi xuống lai.
 
 Cuối cùng dứt khoát bế thượng hai tròng mắt, điều tức ngồi xuống khẩu nữ tử kia vẻ mặt cứng đờ, trong mắt hiện lên nhất lũ sắc mặt giận dữ, nhưng rất nhanh tựu ẩn dấu đi lên, sư tôn đối người này như thế nhìn trúng, nàng tự nhiên không thể đương tố bình thường Kết Đan Kỳ tu sĩ đối đãi.
 
 Như vậy vừa nghĩ, cũng tựu tâm bình khí hòa (ôn hòa nhã nhặn) xuống, này nữ đồng dạng ngậm miệng không nói.
 
 Thời gian bay nhanh trôi qua, bất tri bất giác tựu quá khứ cận một canh giờ lâu.
 
 Đột nhiên bên tai truyền đến liễu rất nhỏ đích cước bộ, một thân xuyên hắc y đích nữ tử đi tới trong phòng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: