Thể loại: võ hiệp tiên hiệp tác giả: Huyễn Vũ
 
 	
 
 	"A, chẳng lẽ tiên tử vật trong tay, còn có cái gì đặc biệt không được sao?"Lâm Hiên quay đầu sọ, đạm nhiên thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Cũng khó trách tiền bối không rõ ràng lắm, dù sao ngài đi tới Linh Giới thời gian không nhiều lắm, này Huyết Chú Văn Thư, tự nhiên cũng là có phân cấp bậc, một loại phường thị trung sở dụng hàng thông thường, tự nhiên không làm gì được   tiền bối này dạng Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, tuy có huyết chú cắn trả vừa nói, nhưng ngài chỉ cần hoa chút thời gian, lại khẳng  lỗ lã nhất điểm Chân nguyên như đã nói, không khó giải trừ, nhưng thiếp thân thủ trung này trương, cũng là tương đối Cao cấp cái loại...nầy."
 
 	"Tương đối Cao cấp?"
 
 	"Không sai, xuất từ một vị Chú thuật Đại sư tiềm lực, Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, cho dù có Thông Thiên pháp thuật, cũng tuyệt đối không thể có thể giải trừ."
 
 	"Hừ, nói như vậy, Lâm mỗ một khi thiêm  , chẳng phải là cả đời hội (gặp ) thụ trói buộc?" Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, trên mặt lộ ra tức giận không vui vẻ.
 
 	"Tiền bối hiểu lầm  , tiểu nữ tử nói xong rất rõ ràng, gần thị Ly Hợp Kỳ không thể giải trừ, tuy nhiên một khi chờ ngươi tiến giai Động Huyền sau này, chính là Huyết Chú Văn Thư, liền đối với ngươi không có hiệu quả, mà đẳng (.v..v... ) tiền bối có như vậy tu vi, chính là Hồng Diệp đảo, lại sao lại đặt ở ngài nhãn trung, cho nên tiểu nữ tử làm như vậy, mặc kệ đối với ngươi, đối ta, đều là không có lo lắng về sau." Hồng Diệp Tiên Tử môi anh đào hé mở, trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Này dạng sao..." Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra vẻ do dự.
 
 	Thấy Lâm Hiên ý động, Hồng Diệp Tiên Tử mừng thầm, thanh âm càng vượt phát thành khẩn dĩ cực:
 
 	"Tiền bối phóng tâm, ngài trở thành   bổn đảo Thái thượng Trưởng lão, bình thường cũng không cần làm bất cứ...gì tục vụ, gần là làm làm một chủng uy hiếp tính tồn tại thôi, tuy nhiên lại có khả năng hưởng thụ đến lớn lao chỗ tốt, tinh thạch Cung phụng không cần phải nói, còn có thành bách hơn một ngàn có khả năng điều động nhân thủ, quyền thế đại, xa vượt xa quá đạo hữu tưởng tượng , cho tới mặt khác thật là tốt chỗ" tiền bối nếu như hiện tại tưởng hiểu rõ rõ ràng, thiếp thân cũng có thể nhất điều điều nói tỉ mĩ."
 
 	"Này ngã không cần" chính như tiên tử nói, Lâm mỗ tại Nhân Giới lúc, cũng là khống chế được có nhất thế lực lớn, nói quy mô, tuyệt không so sánh Hồng Diệp đảo kém cỏi" trở thành Thái thượng Trưởng lão có chỗ tốt gì, tại quyết tâm trung tự nhiên rõ ràng." Lâm Hiên khoát tay áo, ngữ khí bình thản thuyết.
 
 	"Nọ (na) tiền bối, ngươi là, đáp ứng rồi?" Hồng Diệp Tiên Tử song quyền nắm chặt, nhãn trung hưng đá vôi trắng phấn ý thị rõ ràng, từ tổ phụ mạch lạc, nàng một cái(người) nhân muốn khởi động phần này gia nghiệp, thật sự là quá mệt mỏi  , loạn trong giặc ngoài, đã sớm hy vọng có thể có một người cùng chính mình chia sẻ.
 
 	"Có đáp ứng hay không, hiện tại liền đàm, còn hơi sớm   nhất điểm, Lâm mỗ còn có vài chuyện, tưởng muốn thỉnh giáo tiên tử."
 
 	"Tiền bối mời nói, chỉ cần thiếp thân hiểu được, nhất định biết không thể không nói."
 
 	"Xưng thị như thế nào đem thân phận của ta nhìn phá?" Lâm Hiên thanh âm" mang theo vài phần khác thường vẻ, có thể nhìn ra hắn là Ly Hợp, mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng không chân quái, dù sao thiên hạ kỳ nhân dị sĩ rất nhiều, nhưng ngay cả hắn là phi thăng tu sĩ đều hiểu được, vị miễn quá mức kinh thế hãi tục" không đem điểm này biết rõ ràng, chính mình hội (gặp ) đứng ngồi không yên.
 
 	"Nguyên lai tiền bối quan tâm cái...này, kỳ thật cũng không có gì, sở dĩ hội (gặp ) đem thân phận của ngươi nhìn phá, tinh thuần cơ duyên xảo hợp" tiền bối còn nhớ rõ ba tháng trước kia, ngươi tại phường thị một nhà cửa hàng, giáo huấn Vạn Mạnh Hào sao?"
 
 	"Vạn Mạnh Hào?" Lâm Hiên thần sắc nhất động.
 
 	"Đối" chính cái...kia tự xưng Vạn Thú Đảo Thiếu chủ gia hỏa, Nguyên Anh trung kỳ" nhưng Thần Thông lại không đáng giá nhắc tới."
 
 	"Tự nhiên nhớ kỹ, các ngươi là từ nọ (na) tràng đánh nhau, nhìn ra manh mối tới?" Lâm Hiên quả thực có chút ngoài ý muốn  .
 
 	"Không, nọ (na) nhất tràng đánh nhau, chúng ta gần thị cảm thấy nghi hoặc, dù sao Vạn Mạnh Hào tái không nên thân, cũng là Nguyên Anh trung kỳ, tiền bối dĩ một tên sơ kỳ tu sĩ thân phận, thắng được cũng quá dễ dàng   chút."
 
 	"Hơn nữa, này còn không phải trọng điểm, mấu chốt thị, tiền bối như thật sự là một tên Nguyên Anh kỳ tán tu, đối với Vạn Thú Đảo thế lực to lớn, không có khả năng không hề cố kỵ, có khả năng ngài lại biểu hiện ra một bộ ti không thèm quan tâm bộ dáng, này rõ ràng không hợp lẽ thường, với là chúng ta điều tra   một chút ngươi tại phường thị trung trải qua, ". . .
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Nghe Hồng Diệp Tiên Tử êm tai tự thuật, Lâm Hiên cuối cùng đem sự tình đầu đuôi biết rõ ràng, tục ngữ nói, tưởng nhân không biết, trừ phi mình đừng làm, chính mình giả trang thành Nguyên Anh kỳ tán tu, diễn kỹ tái tuyệt diệu, cũng không có khả năng thiên y vô phùng.
 
 	Nói chuyện làm sự, ngoài ra đi phường thị trung mua bán đồ, nhiều ít tổng hội lộ ra một chút dấu vết.
 
 	Bởi vì sơ hở rất tiểu, người bình thường sẽ không chú ý, nhưng nếu thị rơi tại hữu tâm nhân trong mắt, tái đem hành vi của mình xâu chuỗi đứng lên, lại không khó suy đoán.
 
 	Đương nhiên, đó cũng là Hồng Diệp Tiên Tử thị nhất đảo chi chủ, nếu không hoán một cái(người) nhân, coi như tu vi tái cao một chút, lại như thế nào có thể tương tự chính mình tại phường thị trung hành tung, toàn bộ nghe được rõ ràng.
 
 	Đây chính là muốn cần đại lượng nhân lực có khả năng cung điều động, đó cũng là chấp chưởng nhất phương thế lực thật là tốt chỗ.
 
 	"Tiền bối còn có nghi vấn sao, thiếp thân cũng không dám đấu diếm, từ Tiên Tổ phụ mạch lạc, tiểu nữ tử thiểm cư Đảo chủ, Vạn Thú Tôn Giả một mực đối ta Hồng Diệp hải vực có ý đồ, ngài thành bổn đảo Thái thượng Trưởng lão phía sau, tránh không được cùng hắn xung đột. . ."
 
 	Lâm Hiên trong lòng nhất động, lưỡng đảo gian (giữa ) ân oán hắn mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng nọ (na) Thượng Cổ chiến thuyền, cũng là chính mắt thấy, hơn nữa phường thị trong, nhiều ít cũng nghe đến một chút đồn đãi.
 
 	Hồng Diệp đảo hôm nay mặt ngoài phồn vinh, nhưng tư dưới, đã sớm thị sóng ngầm mãnh liệt.
 
 	Không nghĩ tới nàng này hội (gặp ) chính miệng nói ra, ngã đủ thấy cái đó thẳng thắn, đối với nàng này thật là tốt cảm, Lâm Hiên không khỏi lược có bay lên.
 
 	"Tiên tử có thể như thế thành thật với nhau, Lâm mỗ ở chỗ này đa tạ  , như thị tại hạ sở liệu không sai, ở tại phụ cận Hồ Tung Hồ đạo hữu, chỉ sợ cũng thị phụng tiên tử mệnh." Lâm Hiên cắn một cái Bình Quả, mỉm cười mở miệng  .
 
 	"Này. . ."
 
 	Hồng Diệp nghe xong, trên mặt không khỏi hiện lên một tia xấu hổ vẻ, ly tọa dựng lên, đối với Lâm Hiên dáng đẹp phúc   đi xuống: "Còn thỉnh tiền bối bỏ qua cho, Hồ Tung đạo hữu tới đây, chứng thật là tiểu nữ tử bày mưu đặt kế, tuy có Huyết Chú Văn Thư, nhưng ta cũng không tưởng trước cửa đuổi lang, sau cửa đón hổ, đối Vu tiền bối lai lịch phẩm tính, tự nhiên muốn khảo sát một hai."
 
 	"Ha hả, nói đúng nói đúng."
 
 	Lâm Hiên nhãn trung kinh ngạc chợt lóe mà qua, nàng này thật đúng là thái trực tiếp  , nhất điểm uyển chuyển cũng không hiểu.
 
 	Làm khó nàng này dạng tính cách, cũng có thể trở thành nhất đảo chi chủ.
 
 	Bất quá Lâm Hiên không chỉ có không giận, ngược lại rất là Hoan Hỉ, dĩ nhãn lực, tự nhiên nhìn ra nàng này không phải làm bộ.
 
 	Lâm Hiên chính mình mặc dù giỏi về lá mặt lá trái, nhưng còn là vui vui mừng cùng thẳng thắn nhân hợp tác, dù sao Thiên Thiên (ngày ngày ) đùa giỡn tâm cơ, chơi đùa bụng dạ, cũng là phi thường lụy nhân.
 
 	"Như thế nào, tiền bối có bằng lòng hay không cùng tiểu nữ tử kết nghĩa kim lan, trở thành bổn đảo Thái thượng Trưởng lão sao?" Hồng Diệp Tiên Tử tràn ngập chờ mong thuyết.
 
 	Lâm Hiên trầm ngâm không nói, bình tâm đến thuyết, nghe xong nàng này điều kiện, hắn cũng có chút tâm động, Hồng Diệp nói không sai, đương nhất giới tán tu tu luyện còn thị quá mức gian nan khốn khổ, coi như chính mình có Lam sắc Tinh Hải, không thiếu Đan dược, nhưng là khó tránh khỏi mọi chuyện quấn thân phiền não. ( chưa xong còn tiếp )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: