"Lâm đạo hữu thật can đảm sắc, nói như vậy, ngươi đã sớm ngờ tới Bổn cung chủ ở chỗ này chờ ngươi  ?" Tiên Hoa Lão Tổ ngạc nhiên, dĩ thủ phủ ngạch, có điểm ngoài ý muốn mở miệng  .
 
 	"Đã sớm ngờ tới không dám nói, chỉ bất quá sâu trong nội tâm, nhiều ít còn thị có vài phần dự cảm mà thôi." Lâm Hiên thở dài, vẻ liền phảng phất tại cùng một tên chí giao bạn tốt tâm sự dường như: "Chỉ là, Lâm mỗ có chút hảo kỳ, tại hạ cùng với Cửu Tiên cung trước kia không oan, ngày gần đây không cừu, đạo hữu vì gì tính toán ta, không chỉ nói, là bởi vì là Lâm mỗ tự tiện xâm nhập Bách Hoa viên duyên cớ, điểm ấy xung đột nhỏ, tại ta và ngươi bực này tồn tại nhãn trung, căn bản là thị không đáng giá nhắc tới."
 
 	"Đạo hữu lòng hiếu kỳ thật nhiều, bất quá cần gì phải nhất định phải hiểu được, dù sao ngươi lập tức muốn ngã xuống, đối với một cái(người) người chết đến thuyết, hiểu được nguyên nhân là cái gì, ngươi không cảm thấy căn bản là không có ý nghĩa sao?" Tiên Hoa Lão Tổ biếng nhác thanh âm truyền vào cái lổ tai, ngữ khí dễ dàng dĩ cực, phảng phất giờ này khắc này, Lâm Hiên đã là chút nào nguyên nhân cũng không, có khả năng tùy ý hắn bãi bố.
 
 	Lâm Hiên cười: "Đạo hữu gần nhất, có phải hay không tu luyện không ổn, thế cho nên thần trí cũng có chút không rõ tích  , ngươi cho là Lâm mỗ thị cá nằm trên thớt, có khả năng tùy ý ngươi bãi bố  ?"
 
 	"Đương nhiên đi." Tiên Hoa Lão Tổ lại nghiêm trang điểm điểm đầu: "Nếu không ngươi cho là Bổn cung chủ tới nơi này làm cái gì, ta nếu đến   nơi này, ngươi hôm nay cũng đừng muốn sống trứ đi trở về."
 
 	Lời còn chưa dứt, trên mặt của hắn dĩ mãn thị hung ác vẻ, tay phải giơ lên, lại làm một cái(người) làm người khác ngoài ý muốn động tác, ". . . Ngón trỏ cùng ngón cái nhất chà xát, nọ (na) không phải tại khai hỏa chỉ sao?
 
 	"Ba!"
 
 	Thanh âm thanh thúy dĩ cực, theo sau phảng phất thủy ngân tả  , trên mặt đất cư nhiên có vô số quang vựng sáng lên, còn có một cái(người) cái (người) thần bí dị thường Phù văn hiện lên mà xuất, nhanh chóng sắp hàng tổ hợp, một cái(người) Truyền Tống Trận xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt rốt cục lộ ra kinh ngạc vẻ, việc của mình trước cư nhiên nhất điểm phát hiện cũng không, đối phương thị làm như thế nào đến.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, nghiên cứu những ... này đã không có gì ý nghĩa  .
 
 	Tay áo bào phất một cái Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn bay vút mà xuất, hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất màu xanh màn hào quang xuất hiện ở trong tầm mắt, đem hắn toàn thân bảo vệ nọ (na) màn hào quang mặt ngoài, có Thái Cực đồ lưu chuyển, lộ  vẻ thần bí đến cực chỗ, nhất luồng Man Hoang khí phái tuy nhiên xuất, không cầu có công, nhưng cầu không quá, Lâm Hiên trước đồ tự bảo vệ mình nói nữa.
 
 	Thuyền ". . .
 
 	Vù vù thanh âm truyền vào trong tai, nọ (na) trận pháp càng phát ra sáng loá, cả đại điện đều bị đủ mọi màu sắc quang hoa bao bọc, nhưng này rực rỡ một màn gần giằng co giây lát công phu, liền làm lại lần nữa yên lặng rơi xuống  .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Áo bào tro tu sĩ có chút khàn khàn thanh âm truyền vào trong tai trừ...ra hắn bên ngoài, tú tài, diệp tu sĩ còn có Tuyết Tiên Tử đều thật tốt đứng ở tại chỗ, mặt mày mờ mịt cùng sợ hãi, mà hai tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, Lâm Hiên cùng Phó Cung chủ thì biến mất được tung tích toàn bộ không.
 
 	Truyền Tống Trận cũng đã biến mất, phảng phất vừa mới cái gì cũng chưa từng phát sinh quá.
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta là làm mộng còn thị một mực đãi tại Huyễn Cảnh trong?" Tuyết Tiên Tử nam ni thanh âm truyền vào trong tai, tiếu thùy trên mặt mãn thị lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Tú tài cùng gầy gò hán tử hai mặt nhìn nhau, hai người bọn họ đồng dạng thị mờ mịt dĩ cực.
 
 	"Nằm mơ, hắc hắc, các ngươi quá ngây thơ rồi, phản bội Cung chủ tự tiện xâm nhập Cấm địa, dĩ là còn có kết cục tốt sao?"
 
 	Cười lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, lối vào, quang hoa nổi lên, hơn mười danh tu sĩ xuất hiện ở trong tầm mắt cầm đầu chính là một tên lão giả (người ), tất cả nhân tu vi đều ở Ly Hợp.
 
 	Những ... này nhân, cứ việc phục sức các không giống nhau nhưng quần áo tay áo." Cũng có dĩ cổ quái đồ án hình như là một cái (con ), lại rất dài cửu cái (người) đầu lâu.
 
 	"Cung chủ gần thị!"
 
 	Hôi bào lão giả quá sợ hãi, vốn là hắn cũng là Phó Cung chủ dòng chính, tự nhiên biết trước mắt những ... này tu sĩ ý vị như thế nào, bọn họ mỗi một cái(người) đều tu vi không tầm thường, chính là Cung chủ...nhất cậy vào tâm phúc, cư nhiên lập tức xuất động   hơn mười nhân nhiều, chính mình nên làm cái gì bây giờ ni ". . .
 
 	Nói nữa một khác bên cạnh.
 
 	"Nơi này đến tột cùng là nơi nào?"
 
 	Lâm Hiên chuyển trứ đầu lâu, đánh giá bốn phía cảnh vật, lúc này hắn bị truyền đưa đến nhất xa lạ chỗ.
 
 	Dõi nhìn lại, nơi đều là một mảnh xám trắng nhan sắc, tuy nhiên hướng tới xa hơn Địa phương nhìn, cũng là liên miên chập chùng quần sơn.
 
 	Oanh!
 
 	Như cùng tiếng sấm liên tục loại thanh âm truyền vào cái lổ tai, những...này cũng không phải phổ thông sơn mạch, mà là Hỏa sơn.
 
 	Chánh xác thuyết, thị một đám Hỏa sơn.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút âm u, có lẽ thị bởi vì Hỏa sơn duyên cớ, này phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí, dĩ hỏa vi chủ, mặt khác bốn loại Nguyên Khí, không thể nói nhất điểm không có, nhưng nhỏ bé đến có khả năng xem nhẹ bất kể tình trạng.
 
 	Đối sắp chính mình mang tới chỗ này, chẳng lẽ là vì. . .
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, hiển nhiên này lại là tại một cái(người) Tiểu không gian bên trong, chính mình mặc dù muốn chạy trốn, cũng là tìm không được Địa phương.
 
 	Mà Tiên Hoa Lão Tổ, liền trôi nổi trước người hơn mười trượng xa chỗ, vẻ mặt biếng nhác vẻ, nhìn giống như Lâm Hiên ánh mắt, càng cổ quái dĩ cực, lại tràn ngập   tham lam ý.
 
 	"Xem ra đạo hữu tu luyện pháp thuật, hẳn là thị Chí Cương Chí dương, Hỏa Chúc tính."
 
 	Lâm Hiên thở dài, thanh âm lại nghe không xuất hỉ nộ, phảng phất tại tự thuật nhất kiện cùng chính mình không quan hệ chuyện tình dường như.
 
 	"Không sai, xem ra ngươi đã hiểu được lão phu dụng ý  , phía dưới người đã kinh dò thăm quá, đạo hữu sở tu luyện Thần thông, hẳn là thị Mộc chúc tính, bổn tọa nói, có thể có sai lầm, mà đặc thù Tiểu không gian trong, tất cả đều là Hỏa Nguyên khí, lão phu Cửu Ly Chân Hỏa Quyết, đem có lưỡng thành đã là phụ gia hiệu quả, cho tới Mộc chúc tính Thần thông, thì sẽ bị thật to suy yếu, này ngắn kia dài hạ, lại không chỗ có thể trốn, đạo hữu dĩ là, ngươi còn có thể đủ giữ được tánh mạng của mình sao?" Tiên Hoa Lão Tổ dương dương tự đắc, hắn không dám nói tính toán - không bỏ sót, nhưng tin tưởng giờ này khắc này, Lâm Hiên chính là cá nằm trên thớt.
 
 	Dù sao chính mình tu vi, đã đến Trung kỳ đỉnh núi, mà đối phương, thì chỉ là sơ kỳ Tu tiên giả, hoàn cảnh cũng đối với chính mình thật to có lợi, nếu không thắng, đó là không có thiên lý.
 
 	Nghe đối phương nói như vậy, Lâm Hiên có chút cúi đầu sọ, lâm vào trầm mặc, quá hơn mười tức công phu, mới làm lại lần nữa mở miệng: "Đạo hữu trăm phương ngàn kế, ám toán Lâm mỗ, đối với ngươi môn(nhóm) trong lúc đó, rõ ràng thị không oán không cừu, này nguyên nhân là cái gì, chẳng lẽ đạo hữu thật không khẳng  tiết lộ?"
 
 	Thuyết lời này lúc sau này, Lâm Hiên ngữ khí, đã mang theo vài phần suy sút cùng uể oải vẻ, tựa hồ thân ở hiểm địa, hiểu được chính mình tình cảnh không ổn dĩ cực.
 
 	"Như thế nào, cứ như vậy làm oan ma quỷ không cam lòng sao?" Tiên Hoa lão giả (người ) cười: "Nói cho ngươi cũng không sao, lão phu tu luyện một loại Ma công, muốn cần ngươi Nguyên Anh có trọng dụng, nếu như thuận lợi, ta có lẽ có khả năng thăng cấp, đạt tới Động Huyền Hậu Kỳ?"
 
 	Lâm Hiên nhướng mày: "Muốn ta Nguyên Anh thăng cấp, chẳng lẽ ngươi là Cổ Ma?"
 
 	"Phì... hừ, lão phu đương nhiên không phải Dị giới Yêu Ma, bất quá ta trên người, trái lại có một phần tư Yêu Tộc huyết thống." Tiên Hoa Lão Tổ cười lạnh thuyết.
 
 	"Một phần tư Yêu Tộc huyết thống, nói như vậy, ngươi cũng có thể xem như Bán yêu  . . ." Lâm Hiên thì thào tự nói, trên mặt hiện lên như có điều suy nghĩ ý.
 
 	PS: đệ ba chương, chậm lại còn có, hôm nay hội (gặp ) 9000 chữ bộc phát.【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: