Theo sau nọ (na) này yêu vụ hướng tới trung gian gặp mặt, đồng như vậy Hóa Hình xuất hàng trăm ... mãng xà.
 
 	Dài ngắn không đồng nhất" lớn nhỏ khác nhau, nhưng...nhất nhỏ nhất cũng có bảy tám hơn trượng, diện mạo hung ác tà ác, Lão Nha lộ ra ngoài, trên đầu còn có một sừng thân xuất.
 
 	Vừa nhìn liền không phải phổ thông mãng xà.
 
 	Trương khai bồn máu đại khẩu, yêu vụ dâng lên, hướng về Bách Long Chi Nha nghênh lên rồi.
 
 	Chỉ một thoáng, tê rống tiếng nổ lớn, bất luận Hỏa Long Băng Giao còn thị ma mãng, tất cả số lượng đông đảo, lẫn nhau quấn quanh cắn xé, trong khoảng thời gian ngắn, thật cũng không phân thắng bại.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi  , Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đối hôm nay hắn đến thuyết, mặc dù hơi có chút yếu, nhưng Bách Long Chi Nha uy lực lại không phải chuyện đùa, xem như chính mình đòn ruột công phu, lại này dạng nhẹ nhàng tùng tùng đã bị hắn phá vỡ  .
 
 	Sắc mặt trầm xuống, Lâm Hiên đã xem toàn thân pháp lực hướng tới Sơn Thủy Phiến trung ghi chú nhập.
 
 	Thủ rung lên, "Ba" một tiếng truyền vào cái lổ tai, chiết phiến đã chợt mở ra.
 
 	Chỉ thấy mặt quạt thượng linh quang thiểm thiểm, cũng không biết là dùng cái gì tài liệu sở đúc, nhưng cái đó mặt ngoài, lại dùng thủy mặc Đan Thanh, hội thành một bức sơn thủy đồ.
 
 	Một tòa Thúy Phong, một cái đầm tiểu hồ.
 
 	Từ nọ (na) Thúy Phong trên, có nhất đặc biệt như Ngân Hà loại thác nước, khí thế rộng rãi bàng bạc. . .
 
 	Còn có có khả năng cẩu linh áp chen chúc mà xuất.
 
 	Cùng với Lâm Hiên pháp lực ghi chú nhập, bức họa kia đi tới sơn thủy đồ phảng phất sống lại  .
 
 	"Phỏng chế Linh Bảo!",
 
 	Lão ma đồng tử hơi co lại, trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng, nếu như là hắn bản thể giá lâm hơn thế, này dạng Bảo vật tự nhiên không đáng giá nhắc tới, có khả năng nếu thị thi triển Phụ Thân Chi Thuật, trên người tự nhiên không có dùng thích hợp Bảo vật, này có khả năng có chút phiền phức  .
 
 	Đem đối phương vẻ thấy rất rõ ràng, Lâm Hiên trên mặt hung ác vẻ chợt lóe mà qua, theo sau trương mở miệng đến, nhất đạo Tinh khí phụt lên mà xuất. . .
 
 	Giống như hoãn thực khẩn cấp, bị trong tay Bảo vật hấp thu đi vào, theo sau mặt quạt thượng quang hoa chợt lóe, chói mắt chói mắt linh quang dâng lên ra.
 
 	Trực hệ sáp Lăng Tiêu, theo sau tại trời cao trung chợt tắt, dĩ nhiên xuất hiện   một tòa giống như khéo léo mê người Tiểu Sơn.
 
 	Xanh biếc bích lục, như cùng thủy quả loại tiên diễm ướt át, toàn thân tản ra kinh người linh khí.
 
 	Lâm Hiên không cần (phải) nghĩ ngợi đem vật cầm trong tay chiết phiến rung lên, nhất nhảy điên cuồng phong thổi qua, Thúy mang lưu chuyển, này sơn thể tích kịch liệt cuồng tăng đứng lên.
 
 	Thoáng qua trong lúc đó" liền có trăm trượng chu vi, vẫn còn tiếp tục không ngừng biến ảo.
 
 	"Đây là. . .",
 
 	Lão ma có chút uể oải vẻ biến mất, nhưng không chút nào sợ hãi ý cũng không, cứ việc hắn pháp lực chỉ có bản thể một phần năm, lại không có dùng thích hợp Bảo vật, nhưng đối phó chính là một tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, còn thị tin tưởng mười phần.
 
 	Một cái khẩu, hai luồng nắm tay lớn nhỏ hoàng mang bị hắn phụt lên mà xuất, chói mắt chói mắt, theo sau lão ma thân xuất điểu trảo loại tay phải, Pháp quyết không ngừng biến ảo trứ.
 
 	Khẩu trung cũng có chú ngữ thanh truyền ra, nhất thời chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí bắt đầu quay cuồng   đứng lên, trong nháy mắt đem hai luồng hoàng mang bao bọc ở bên trong.
 
 	"Khởi!",
 
 	Ít khi, chú ngữ dừng lại, lão ma một ngón tay hướng về phía trước người hoàng mang điểm xuất.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trong tay động tác càng vượt phát nhanh chóng, rất nhanh, nọ (na) Thúy Phong đã bạo tăng tới thiên trượng hơn chu vi, cùng một tòa chân chánh ngọn núi so sánh với, cũng không biệt nhị trí, theo sau...chút nào không có dấu hiệu từ tại chỗ tiêu tán nhân. . .
 
 	Độc Long lão tổ thấy cảnh này, khóe mắt cũng không khỏi cuồng nhảy dựng lên  .
 
 	Ngàn trượng cao ngọn núi, có đa trọng, dùng đầu ngón chân cũng là có khả năng tưởng tượng , nếu như thị chính mình bản thể bị tạp trung" còn có thể hiện ra nguyên hình tránh thoát, này phụ thân thân thể thì không có này dạng bí thuật, khẳng định thị hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Tuy nhiên hắn lại không có tránh né, sau một khắc, vang ầm ầm, phảng phất vạn mã bôn đằng loại nổ truyền vào cái lổ tai.
 
 	Lâm Hiên thần sắc nhất động, cúi đầu sọ, ánh mắt đảo qua, chỉ thấy hoàng mang phun ra nuốt vào, theo sau vọng trung gian vừa thu lại, hai cái (người ) thân cao thất bát trăm trượng, phảng phất Man Hoang Cự nhân một loại quái vật hiện ra.
 
 	Một thân tinh thuần dĩ cực Linh lực, lại thị Thổ Nguyên khí sở tụ.
 
 	Trong đó bên trái một cái(người) sảo ải, nhưng thô tráng dị thường" ngoài ra bắt mắt chính là, hắn lại sinh có tứ chi cánh tay, cơ thể cao cao bí khởi" nhìn qua phảng phất có khiến không xong khí lực.
 
 	Mắt thấy không gian ba động vừa nổi lên, nọ (na) xanh biếc ngọn núi xuất hiện ở lão ma trên đỉnh đầu, tiếp theo hung hăng tạp   xuống.
 
 	Nọ (na) ải tráng cự nhân thân thượng hoàng mang chợt lóe, lại cũng từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Thuấn Di!
 
 	Hơn nữa so sánh ngọn núi kia còn muốn khoái thượng một đường bộ dáng, phát sau mà đến trước, lưỡng dưới chân tồn, tứ chi thô tráng cánh tay cao giơ lên cao khởi, một tiếng gầm nhẹ.
 
 	Đông!
 
 	Cả không gian phảng phất đều xảy ra rất nhỏ rung động, ngọn núi kia hung hăng tạp lạc, thì bị này Thượng Cổ Cự nhân loại quái vật ngạnh sanh sanh chống đỡ.
 
 	Nọ (na) muốn nhiều khí lực, Lâm Hiên đều thấy vậy vô cùng lo sợ dĩ cực.
 
 	Mà bên kia, phía bên phải quái vật cũng không phải bình thường.
 
 	Hắn hình thể muốn càng cao nhất điểm, cũng không có tứ điều cánh tay, nhưng tướng mạo lại uy mãnh dĩ cực, trên đầu vai đánh xuống nhất lang nha bổng, đồng dạng có thất bát trăm trượng trưởng.
 
 	Như cực nhanh loại bước ra vài bước, liền đi tới Lâm Hiên thân liều mạng, theo sau hai tay dùng lực nhất vũ, liền đem này bảo hung hăng xuống phía dưới huy lạc.
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, bị vật ấy tạp trung tư vị nhi, phỏng đoán không chết cũng bị lột da, không còn kịp nữa đa làm suy tư, Lâm Hiên đã xem Cửu Thiên Vi Bộ thi xuất.
 
 	Toàn thân quang mang chợt tắt, liền từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Theo sau ngàn trượng ở ngoài ba động vừa nổi lên, Lâm Hiên làm lại lần nữa hiển lộ ra tung tích.
 
 	Mặt mày lòng vẫn còn sợ hãi, tay áo bào phất một cái "Tảng lớn mù sương quang hà bay vút mà xuất, mà thân thể phía dưới ngoài khơi, nhảy lên cao khởi vô số quang điểm, nhập vào quang hà trong lúc đó.
 
 	Theo sau xuất hiện   số lượng dĩ thiên kế băng đao băng tiễn.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút bạch, Ly Hợp Kỳ đối với Thiên Địa Nguyên Khí thao tác, thật sự còn không thái tinh thuần thành thục, may là nơi này là biển rộng ở chỗ sâu trong, Thủy Nguyên khí vô cùng phong phú, nếu không tuyệt làm không được này một bước.
 
 	"Mạnh mẽ!",
 
 	Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm đi, băng đao băng tiễn quang mang chợt hiện, như Tật Phong Sậu Vũ loại kích đánh vào Cự nhân thân thể mặt trên.
 
 	Bùm bùm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, rất nhanh quái vật kia đã bị đánh cho thiên sang bách khổng(trăm ngàn vết thương), Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, nhưng rất nhanh, này nụ cười liền đọng lại rớt.
 
 	Chỉ thấy xa xa độc long Ma Tổ, hai tay vài Pháp quyết đánh ra, Thổ Nguyên khí tụ tập, là quái vật kia tu bổ thân thể, rất nhanh liền trơn bóng như mới, phảng phất chưa bao giờ từng bị công kích quá.
 
 	"Chính là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, lại cùng ta liều mạng Thiên Địa Nguyên Khí thao tác, không biết sống chết!",
 
 	Độc Long lão tổ trên mặt mãn thị cười lạnh vẻ, quái  vật  kia lại tê gào thét, bước nhanh hướng về Lâm Hiên tiến lên  .
 
 	Lâm Hiên nhướng mày" mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng bằng loại công kích này đã nghĩ muốn đánh bại chính mình, nhất dạng thị tuyệt không có thể  , tay trái cuốn, nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ Hỏa diễm hiện lên.
 
 	Quang vựng lưu chuyển, lại bày biện ra ba loại nhan sắc.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa!
 
 	Hô!
 
 	Lâm Hiên thổi khẩu khí, này đóa tiểu tiểu Hỏa diễm liền bay vút đi ra ngoài.
 
 	Liền như vậy đại nhất điểm, nhất mấy trăm trượng Cự nhân so sánh với,...chút nào không ra gì, lại chuẩn xác không có lầm đánh vào   trên trán mặt.
 
 	Đâm lạp âm thanh truyền vào cái lổ tai, theo sau lam mang hành động lớn, khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  , này thân hình cao lớn quái vật, lại thoáng qua trong lúc đó đã bị kết băng đông lạnh trụ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: