Cảm thụ được bên trong sở ẩn chứa sự dư thừa Hỏa Linh lực, Lâm Hiên nhãn trung, cũng hiện lên một tia nóng bỏng ý.
 
 	Vật này cụ thể niên đại khó mà nói, bất quá thô sơ giản lược phỏng đoán, lúc đầu cũng có hai ba mươi Vạn niên  .
 
 	Lâm Hiên thân xuất thủ, ở chỗ này bảo mặt ngoài nhẹ nhàng vuốt ve, nhất luồng ấm áp, xuyên thấu qua bàn tay kinh mạch, trực hệ truyền vào Đan điền.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung, quang mang kỳ lạ chớp động, tại mừng rỡ đồng thời, cũng toát ra vài phần kinh ngạc.
 
 	Này Vạn Niên Hỏa San Hô, niên đại so với chính mình tưởng tượng  còn muốn rất xưa.
 
 	Coi như dùng làm luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, cũng đã dư dả.
 
 	Theo lý thuyết, linh trí không có khả năng mới cùng Tiểu Cẩu tương tự.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ quay, có thể tính chỉ có một, trước mắt Hỏa San Hô còn không phải một loại này loại Bảo vật, mà là phẩm chất cực cao cái loại...nầy
 
 	Vạn vật tự có cái đó quy tắc, một loại phẩm chất càng cao Bảo vật, Thông Linh khó khăn ngược lại càng lớn.
 
 	Khóe miệng vừa đeo trứ nụ cười, Lâm Hiên bắt đầu dè dặt đem này bảo đào ra.
 
 	Cái...này quá trình cũng không phức tạp, phí không được bao lâu công phu.
 
 	Rất nhanh, Hỏa San Hô đã bị vào tay bàn tay trung  .
 
 	"Uông uông."
 
 	Bạch quang chợt lóe, nọ (na) Tiểu Cẩu lại lần nữa hiện ra, trơ mắt nhìn hai cái nhãn, dùng một bộ khát vọng vẻ nhìn Lâm Hiên.
 
 	Còn có khẩu thủy từ bên môi giọt rơi xuống.
 
 	Hắn mục đích rõ ràng, Lâm Hiên lắc đầu, đối mặt này tham ăn không muốn chết gia hỏa, thật là có chút không có cách, bất quá chính mình bổn cũng không có nghĩ tới quỵt nợ.
 
 	Linh Giới tài nguyên phong phú, cực phẩm tinh thạch mặc dù cũng coi như quý hiếm, nhưng cũng không phải có khả năng ngộ mà bất khả cầu đồ.
 
 	Lâm Hiên cổ tay cuốn, nọ (na) tảo hạch lớn nhỏ đỏ thẩm sắc tinh thể liền hiển hiện ra.
 
 	"Uông."
 
 	Tiểu Cẩu tin vui, cái đuôi lay động dưới chân dùng sức, dùng sức nhất đặng, cao cao nhảy lên, trên không trung trở mình   cái (người) bổ nhào, sau đó một cái điêu ở tinh thạch, cũng không nhấm nuốt, liền cổ duỗi ra nuốt đi vào.
 
 	Trung gian còn bị ế được trở mình   cái (người) bạch nhãn, nọ (na) hình tượng khả ái lại đẹp mắt.
 
 	Lâm Hiên lại nhất trận vô ngữ.
 
 	Này vật nhỏ, thật đúng là phung phí của trời, ăn tươi nuốt sống liền đem tinh thạch ăn.
 
 	Bất quá Tiểu Cẩu lại không cảm thấy, híp mắt, vẻ mặt hưởng thụ vẻ.
 
 	Thậm chí Tuyết bạch da lông, cũng có chút biến hồng, liền cùng loài người uống rượu   rượu không sai biệt lắm.
 
 	Méo mó ngã ngã, ngay cả đứng cũng không vững.
 
 	Lâm Hiên thán khí   khẩu, khom lưng đem Tiểu Cẩu nhắc tới, Bạch quang chợt lóe, nhượng hắn dung nhập vào vào Vạn Niên Hỏa San Hô bên trong.
 
 	Theo sau Lâm Hiên lấy ra một cái(người) hộp ngọc, đem này bảo để, thiếp thượng lưỡng trương cấm chế phù lục (bùa ), để   bên hông.
 
 	Toàn thân Thanh Mang nổi lên, Lâm Hiên bay đi ra ngoài.
 
 	Độc lập không gian trung như trước thị trắng xoá một mảnh, không có gì thay đổi.
 
 	Lâm Hiên trôi nổi tại giữa không trung, nhắm lại hai tròng mắt, đem Thần thức thả ra, quá ước chừng một khắc chung công phu, Lâm Hiên mới mở ra hai mắt.
 
 	Không...nữa mặt khác phát hiện.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng cũng không cảm thấy thất vọng cái gì.
 
 	Chuyến này hắn thu hoạch đã rất phong phú, vốn là mục tiêu gần thị Vạn Niên Hỏa San Hô, không nghĩ tới lại ngoài ý muốn phát hiện   Mặc Nguyệt Tộc di tích.
 
 	Chiếc nhẫn, Băng tủy, Vạn niên hàn khí.
 
 	Nhâm thủ (lấy ) thứ nhất, cho dù không kịp Vạn Niên Hỏa San Hô, chỉ sợ cũng không sai biệt nhiều, còn có cái gì chưa đủ.
 
 	Cho nên tại trải qua một phen lục soát, phát hiện xác thật không có gì còn sót phía sau, Lâm Hiên liền rời đi nơi này.
 
 	Bạch quang chợt lóe, hắn xuất hiện ở   nọ (na) pháp trận mặt trên.
 
 	Tiếp theo Lâm Hiên lại đem này Mặc Nguyệt Tộc cung điện lục soát   một lần.
 
 	Cũng không có phát hiện vật gì vậy.
 
 	Bất quá này hồi Lâm Hiên nhưng không có lập tức rời đi.
 
 	Một chút do dự, hắn đưa tay vỗ, một cái(người) không Trữ Vật Đại (túi) liền xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Túi khẩu mở ra, nhắm ngay trước mặt.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm đi, nhất đạo Thanh Hà từ túi trong miệng bay ra, hướng về phía pho tượng một quyển, đem thu nhỏ lại thu hoạch ở tại Trữ Vật Đại (túi) bên trong.
 
 	Mặc dù bình tâm đến thuyết, này Thiên Vu Thần Nữ pho tượng cũng không giống như Bảo vật, nhưng tục ngữ nói, thà giết lầm, chớ buông tha, cho nên Lâm Hiên còn thị đem hắn thu hoạch đi lên.
 
 	Dù sao Tu Du Đại trung không gian thị cũng khá lớn.
 
 	Theo sau ra cung điện, Lâm Hiên lại đem cả di tích lục soát   một vòng, này hồi không có thu hoạch, lớn như thế đáy biển, không...nữa làm hắn cảm thấy hứng thú đồ.
 
 	Thậm chí không có đôi câu vài lời, cũng không biết Mặc Nguyệt Tộc là gì lại ở chỗ này có một chỗ di tích.
 
 	Lắc đầu, những...này viễn cổ đồ, suy nghĩ nhiều vô ích, Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như đỉnh đầu bay đi.
 
 	Bởi vì không có nguy hiểm, cho nên mang đến lúc sau này rất nhanh.
 
 	Không được bán chung trà công phu, Lâm Hiên liền từ ngoài khơi thượng bắn ra.
 
 	Ánh mặt trời bỏ ra, ba quang lân lân, cả ngoài khơi gió êm sóng lặng.
 
 	Nơi này rất hẻo lánh, chu vi thiên lý bên trong, cũng không có tu sĩ hơi thở.
 
 	Cũng may thông qua đối Xà Yêu thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, Lâm Hiên đã biết chính mình thân ở nơi nào  .
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực, nơi này tinh phong huyết vũ mặc dù nhiều một chút, nhưng đối với chính mình đến thuyết, cũng rất thích hợp, bất quá việc cấp bách, Lâm Hiên chuẩn bị đi tu sĩ tụ tập đảo nhỏ.
 
 	Thông qua Sưu Hồn Chi Thuật, Lâm Hiên biết khoảng cách cách nơi này không xa Địa phương, liền có vài toà tiểu đảo, đại khái hẳn là tại phía đông nam hướng.
 
 	Xác định điểm này phía sau, Lâm Hiên liền toàn thân kinh hồng nổi lên, hướng về phía đông nam bay đi.
 
 	Mấy canh giờ sau này, một tòa đường cong tiểu đảo ánh vào mi mắt.
 
 	Này đảo không lớn, mặc dù không có thành trì, ngã cũng có cái (người) có chút thịnh vượng tiểu phường thị.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không chút do dự đem độn quang rơi xuống.
 
 	Dù sao người khác sinh địa không quen, tưởng tại Hỗn Loạn Hải Vực đặt chân,...nhất muốn cần chính hải đồ.
 
 	Nếu không ngay cả đông nam tây bắc đều phân không rõ ràng lắm, cái gọi là tu tiên, không phải thị cái (người) to lớn chê cười sao?
 
 	Tiếp xuống nửa ngày, Lâm Hiên tại trên đảo phường thị lược làm nghỉ ngơi, sau đó bổ sung   nhất đống lớn đồ.
 
 	Nơi này phường thị mặc dù đơn sơ   điểm, nhưng thị chim sẻ tuy nhỏ nhưng đầu đủ ngũ tạng.
 
 	Hải đồ tự nhiên là có, Lâm Hiên thậm chí còn mua không ít điển tịch, trong đó đại bộ phận đều là giới thiệu Hỗn Loạn Hải Vực, mặc dù thông qua Sưu Hồn Thuật, nhiều ít hiểu rõ   một chút, nhưng cũng không kể lại.
 
 	Giá tiền so sánh dự tính sảo quý, tốn hao   không ít tinh thạch, nhưng đối Lâm Hiên đến thuyết, tự nhiên là không đáng kể sự.
 
 	Theo sau hắn đi tới phường thị tửu lâu, muốn   một cái(người) phòng, rượu ngon thức ăn ngon mang đến, một bên nghỉ ngơi, một bên đọc qua điển tịch.
 
 	Bên trong giới thiệu cùng sưu hồn đoạt được đại đồng tiểu dị, chỉ bất quá các loại giới thiệu càng thêm kể lại.
 
 	Cửu Tiên Cung tổng đà, là vị với một tòa Cự đảo mặt trên, nọ (na) đảo diện tích rộng, cùng cái đó nói là một khối đảo nhỏ, còn không bằng giảng thành một khối tiểu đại lục.
 
 	Ít nhất xa không là nhân giới U Châu có khả năng so sánh với.
 
 	Mà ở cự ly này Cự đảo không xa, lớn nhỏ đảo nhỏ còn có gần bách.
 
 	Những ... này quần đảo trong, có thị như trước thị Cửu Tiên Cung thế lực, có thì bị mặt khác tông môn gia tộc chiếm đoạt theo.
 
 	Hơn nữa ngoại lai tu sĩ đông đảo, cả Hỗn Loạn Hải Vực có thể nói Long Xà hỗn tạp.
 
 	Ở chỗ này, ngươi chỉ cần có tinh thạch, có thực lực, có khả năng quá được Tiêu Dao dĩ cực, đặc biệt cửu Tiên Thành lý phường thị, bên trong cái gì cần có đều có, tam tộc tài liệu Bảo vật, còn có tầm bảo tu sĩ từ Di Tích Chi Hải (biển ) mang đến đồ.
 
 	Đương nhiên, giá tiền cũng là xa xỉ dĩ cực, không ít Bảo vật, đều là lấy vật đổi vật, có tinh thạch cũng mua không được.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: