đệ nhị quyển  đạo tiên thảo  đệ tứ bách ba mươi bảy chương  huyết chiến kiếm tiên
 
 mấy đạo bạch sắc đích hàn mang đan vào. sau đó này kiếm quang tựu biến thành hư vô. cương trúc cơ kỳ tu sĩ. loại thần thông này sắc bén vô cùng. khả tại Lâm Hiên đích cổ bảo trước mặt. cũng không kham một kích.
 
 thái bạch kiếm tiên tủng nhiên động dung. mười ngón liên đạn. vài đạo kiếm quang bắn nhanh ra. sau đó 嘭 đích một tiếng bạo khai. hóa thành hàng vạn ti tuyến. hướng về Lâm Hiên bắn nhanh liễu lại đây.
 
 hóa kiếm vi ti!
 
 Lâm Hiên đối thái bạch kiếm tiên. cũng không do đích có vài phần bội phục ý. loại này pháp thuật. hắn từng tại thượng điển tịch trung ra mắt. uy lực vô cùng. nhưng nan luyện dĩ cực. bình thường tu tập đích. đều là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. trúc cơ kỳ tu sĩ hội đích. vạn trung không một.
 
 cũng may đối phương hóa thành ti tuyến đích. bất quá là kiếm quang mà thôi. nếu là hắn có thể đem bổn mạng phi kiếm tu đáo như thế nông nỗi. vậy Lâm Hiên cũng chỉ có lạc hoang mà chạy liễu.
 
 cả người thanh mang nổi lên. hai tay nhất tha. một mặt cái tát lớn nhỏ đích tấm chắn bay đứng lên.
 
 tạo hình cổ phác. hồng mang lóe ra. càng thêm quỷ dị chính là. mặt trên có vô số màu vàng đích phù văn lưu động không ngừng.
 
 quay tròn vừa chuyển sau đó. vậy tấm chắn biến thành mấy trượng to lớn. chắn Lâm Hiên đích trước người.
 
 đinh đinh đương đương một trận loạn hưởng. kiếm quang biến thành ti tuyến đã bắn nhanh kỳ thượng. cổ thuẫn mặc dù bị có loạn chiến không thôi. nhưng phòng ngự như trước kiên nhược thiết bích.
 
 thái bạch kiếm tiên vẻ mặt biến sắc đích khó coi lên. cụt tay ống tay áo huy xử. hơn mười khẩu tiểu kiếm ngư du ra - một ngụm giai chỉ có thốn hứa lớn nhỏ. mặt trên sở tản mát ra tới linh khí khước làm cho người ta hãi hùng khiếp vía.
 
 nhiều như vậy pháp bảo?
 
 Lâm Hiên từ bước trên tu tiên chi lộ. cũng coi như lịch kinh khúc chiết. kiến thức chi nghiễm. viễn tại đồng giai tu sĩ trên. song thấy này cảnh. * * vạn ^ quyển ^ thư ^ ốc - W Ｗ ｗ. W ａ ｎ j u a n. n ｅ ｔ cung cấp mới nhất chương tiết đọc # # cũng không do lại càng hoảng sợ.
 
 chúng sở chu tri. pháp bảo đích tài liệu trân hi dĩ cực. hơn nữa phải tại trong cơ thể dụng nguyên thần bồi dưỡng. mới có thể không ngừng gia tăng đích uy lực
 
 cho nên tu sĩ cho dù đi vào liễu ngưng đan kỳ. bổn mạng pháp bảo cũng chỉ có nhất kiện mà thôi.
 
 đương nhiên. một chút thân gia hậu hĩnh. hoặc là thần thông kinh người đích cao thủ cũng sẽ có một chút bình thường pháp bảo tố vi phụ trợ.
 
 khả một hơi phun ra hơn mười khẩu phi kiếm. đừng nói giao thủ. trước kia nghe cũng không có nghe nói.
 
 thái bạch kiếm tiên. Lâm Hiên cuối cùng nhận thức tới rồi cái này tên sở ẩn chứa đích phân lượng.
 
 người này mặc dù không có ngưng tụ thành nguyên anh. nhưng thần thông mạnh. khẳng định cũng viễn tại tự mình đoán trước trên.
 
 kỳ thật hai người có là cùng một ý niệm trong đầu. đô muốn nhanh lên một chút giải quyết điệu đối thủ.
 
 Âu Dương cầm tâm cũng vẻ mặt thanh tú biến sắc. cái này tặc tử cùng tự mình động thủ đích lúc chẳng lẻ còn không có đem hết toàn lực sao?
 
 Lâm Hiên mặc dù trong lòng kinh ngạc. nhưng cũng không có cái gì hảo sợ hãi đích. tức là quỷ đế cùng khổng tước tiên tử như vậy đích lão quái vật. tự mình cũng có thể từ trong tay bọn họ chạy thoát. nhỏ nhoi thái bạch kiếm tiên toán cái gì?
 
 chỉ bất quá hữu ngoại nhân ở một bên. đảo bất hảo khiếu (gọi|làm) Nguyệt nhi bang thủ. huyền ma * * cũng bất hảo bại lộ. chỉ có thể dụng cửu thiên huyền công nghênh địch liễu.
 
 lược nhất trù trừ. Lâm Hiên vươn tay lai. tại trữ vật đại thượng vỗ. đã xem nhiếp linh kính lấy đi ra. mà mặt khác một tay. tắc khấu thượng liễu sổ trương phù. này đều là trước kia luyện tốt.
 
 trương thái bạch nuốt một ngụm thóa mạt. Lâm Hiên cổ bảo nhiều. đã tới rồi nhượng hắn xem thế là đủ rồi đích nông nỗi. kinh ngạc chi dư. cũng tham niệm nổi lên. nếu có thể đem điều đó thiếu niên giết. hắn trên người đích bảo vật đã có thể toàn quy tự mình tất cả.
 
 song người này coi như là một đời kiêu hùng. càng là như thế. ngược lại việt trấn định. hắn cũng nhìn ra Lâm Hiên không dễ chọc. tiên ổn định trận cước sẽ nói lại.
 
 không chút hoang mang đích hai tay hợp lại. vài đạo pháp quyết đánh ra. này phi kiếm hấp thu linh lực sau này. chợt cuồng trướng. vài giây sau đó. tựu biến thành một thanh bính hàn mang bắn ra bốn phía đích ba thước thanh phong. vây quanh ở trương thái bạch đích chung quanh chậm rãi xoay tròn. phảng phất nào đó trận pháp bình thường.
 
 như thế thanh thế. Lâm Hiên đảo cũng không dám dễ dàng thiệp hiểm. tiên thử dò xét thử dò xét.
 
 pháp lực lưu chuyển. cầm trong tay đích phù tế lên. không gió tự nhiên. sau đó biến thành hơn mười người chậu rửa mặt lớn nhỏ đích hỏa cầu. hướng về đối phương ầm ầm nện xuống.
 
 thái bạch kiếm tiên hừ một tiếng. hướng về phía trước người đích phi kiếm một chút chỉ. ông minh trong tiếng. lập tức hữu bảy tám đạo hàn quang phá không đi.
 
 nghênh hướng hỏa cầu. sau đó tương kì dễ dàng tiêu diệt.
 
 Lâm Hiên nhướng mày. hắn đích này pháp bảo. thật đúng là uy lực phi tiểu. tự mình linh phù trung phong ấn đích khả đều là địa giai pháp thuật. khả vậy mà không thể gây thương tổn được đối phương mảy may.
 
 đối với thái bạch kiếm tiên đích thực lực. Lâm Hiên không khỏi đích càng thêm nhìn cao liễu một chút. bích vân sơn tung hoành u châu tu tiên giới mấy vạn niên. nội tình sâu. quả nhiên viễn phi bình thường đích môn phái có thể sánh bằng.
 
 quang thị loại này có thể đồng thời điều khiển hơn mười khẩu phi kiếm đích công pháp. có lẽ sẽ không tại cửu thiên huyền công dưới.
 
 bất quá trong lòng mặc dù kinh ngạc. Lâm Hiên trên mặt nhưng không có sợ hãi gì đích vẻ mặt. trừ bỏ Nguyên Anh kỳ lão quái. ngưng đan kỳ tu sĩ bên trong. Lâm Hiên cũng không cho rằng ai có thể đối tự mình tạo thành chân chính đích uy hiếp.
 
 thái bạch kiếm tiên diệt hỏa cầu sau này. này phi kiếm đi tới thế bất hiết. hỗn loạn trứ bén nhọn đích tiếng xé gió. thoáng qua trong lúc đó. sẽ tới rồi Lâm Hiên đích trước mặt.
 
 song hồng quang chói mắt. vậy diện phù văn cổ thuẫn thông linh dĩ cực. cũng không dụng Lâm Hiên khu sử. tựu tự động xoay quanh bay múa. tả đáng hữu già. tương phi kiếm đích công kích nhất nhất đở liễu.
 
 thái bạch kiếm tiên con mắt nhất mị. vẻ mặt hiển đích rất có vài phần kinh ngạc đích bộ dáng. mà Âu Dương cầm tâm tắc vừa mừng vừa sợ. ngón tay ngọc xoa lên thụ cầm. muốn trợ Lâm Hiên giúp một tay.
 
 sĩ biệt ba ngày. quát mục tương đợi. nàng cũng không nghĩ tới ngắn ngủn hai mươi dư tái. Lâm Hiên đích tu vi cánh tới rồi như bất khả tư nghị đích nông nỗi. hai người liên thủ. trừ khi thái bạch tặc tử đảo cũng có vậy vài phần nắm chặc.
 
 mờ ảo đích âm nhạc theo gió truyền ra. từ chỉ gian bay ra mắt thường có thể thấy được đích âm phù. ánh sáng ngọc đích kim quang trong. trướng đại tới rồi đầu lâu lớn nhỏ. gào thét trứ tượng thái bạch kiếm tiên ném tới liễu.
 
 mà này gần thị đệ nhất ba công kích. Âu Dương cầm tâm ngọc thủ vừa lộn. tay trái đích trong lòng bàn tay dĩ đa ra một thanh khéo léo đích chủy thủ lai.
 
 vậy chủy thủ trường ước sổ thốn. ánh sáng màu vàng óng. chớp động trứ chói mắt đích dị quang. cũng là nhất kiện cổ bảo.
 
 Âu Dương cầm lòng đang bích vân sơn địa vị pha cao. thân gia tự nhiên cũng là cực kỳ hậu hĩnh. đang muốn thi triển thần thông khác. thái bạch kiếm tiên cũng đã tiên động thủ. dù sao đối hắn mà nói. Lâm Hiên mạnh. dĩ viễn tại đoán trước trên. nếu nhượng tiểu tử này cùng Âu Dương cầm tâm liên thủ. vậy tự mình đích tình cảnh sợ rằng hội phi thường không ổn.
 
 sớm biết như thế. vừa rồi cùng Âu Dương cầm tâm đơn đả độc đấu lúc. nên không tiếc hao phí chân nguyên. tương nàng tiêu diệt mới là.
 
 thái bạch kiếm tiên trong mắt hiện lên một tia hận ý. đột nhiên đề khí. trong miệng huýt sáo dài thanh khởi. phảng phất rồng ngâm. thanh ba giống như sóng gợn bình thường. lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ hướng về bốn phía khuếch tán.
 
 Âu Dương cầm tâm phát ra xuất đích âm phù. bị hễ quét là sạch. liên đái chung quanh đích núi đá cây cối. đều đã bị liễu lan đến. bị di vi đất bằng phẳng.
 
 Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra một tia hãi dị. mà thái bạch kiếm tiên tắc vươn tay lai. tương bên hông mỗ chích túi tiền trích hạ. trở tay ném đi. tế lên.
 
 quang mang bắt đầu khởi động. thú hống cuống quít. nhất chích bàng nhiên đại vật tại hoàng vụ trung dũng hiện.
 
 thân trường mấy trượng. vậy mà một đầu có ba đầu đích thiết giáp cự mãng. này quái vật Lâm Hiên mặc dù chưa bao giờ nghe nói. nhưng rõ ràng đã tam giai thượng phẩm đích yêu thú liễu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: