Đến đất khách, hắn tự nhiên không dám phi hành quá nhanh, tịnh đem thần thức tận lực mở ra, cái gì nguy hiểm.
 
 	Cảnh vật trước mắt trái lại mỹ lệ dĩ cực, điểu ngữ mùi hoa, dõi nhìn lại, rừng rậm, hồ nước, núi non trùng điệp núi non trùng điệp  sơn mạch kéo dài chập chùng.
 
 	Đảo mắt Lâm Hiên lại tới đây đã có một canh giờ lâu, trên mặt không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc vẻ.
 
 	Nơi đây đại được thái quá.
 
 	Hơn nữa hiển nhiên không là cái gì đảo nhỏ.
 
 	Cũng như là bị Cổ Tu sĩ dùng đại thần thông mở đi ra  một người không gian dường như.
 
 	Đương nhiên, đã là cũng gần thị Lâm Hiên  suy đoán.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, cái chỗ này tuyệt đối không phải chuyện đùa.
 
 	Lại phi chỉ chốc lát, Lâm Hiên đột nhiên độn quang vừa chậm, ngừng lại, sau đó nhắm lại hai tròng mắt, như là tại dụng tâm cảm ứng trứ cái gì.
 
 	Rốt cục, hắn đuôi lông mày vừa nhảy, một lần nữa mở mắt, theo sau xoay người hướng phía bên phải  phương hướng bay đi.
 
 	Ở nơi này, có yếu ớt  cấm hơi thở, hơn nữa xa so sánh địa phương khác càng thêm sự dư thừa  linh khí.
 
 	Một nén nhang sau khi, Lâm Hiên độn quang thu liễm, từ trên bầu trời giáng rơi xuống.
 
 	Một cái(người) to lớn  sân rộng ánh vào   nhãn liêm, này sân rộng ước chừng ngàn trượng, hoàn toàn từ thượng đẳng  bạch ngọc xây dựng mà thành, lộ thánh khiết mà mỹ lệ.
 
 	Bất quá Lâm Hiên chú ý  không phải những ... này, trên đời tục, ngọc thạch cố nhiên quý hiếm, nhưng đối tu tiên giả đến thuyết, cũng không trị nhắc tới.
 
 	Ánh mắt của hắn, rơi vào hư không sân rộng  cửa vào, nơi đó có một người(cái) to lớn  đền thờ, cao ước bảy tám trượng, mặc dù có chút tàn phá, lại tạo hình phong cách cổ xưa, hiện ra một cổ trang nghiêm cùng dầy cộm nặng nề.
 
 	Đền thờ cấp trên có mấy người rồng bay phượng múa  Cổ tự.
 
 	Ngọc Huyền Tông!
 
 	Lâm Hiên vẻ hơi chậm lại, lập tức trừng mắt nhìn, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Thiếu gia, ngươi nghe nói qua tên này?" Nguyệt nhi nhịn không được trong lòng tò mò, lại lần nữa bay ra ống tay áo của hắn.
 
 	"Không có." Lâm Hiên lắc đầu.
 
 	"Nọ (na) tại sao của ngươi phản ứng. . ."
 
 	"Ngọc Huyền Tông ta chứng thật là lần đầu tiên nghe nói, bất quá đại khái, ta có thể tưởng tượng  đến đây là cái gì địa phương  ."
 
 	"A !" Nguyệt nhi vươn một cây đầu ngón tay, để trứ cằm, khuôn mặt thượng lộ ra khả ái lại tò mò  thần sắc, chờ thiếu gia đi xuống thuyết.
 
 	"Nguyệt nhi, thuyết một người tại một chỗ thượng giai  linh mạch chi địa, khắc khổ bế quan, ẩn cư tu luyện, cùng những người khác cả đời không qua lại với nhau, khả có biện pháp đắc đạo thành tiên?"
 
 	"Đương nhiên không được." Nguyệt nhi lắc đầu, trong lòng có chút kỳ quái, thiếu gia đột nhiên hỏi cái này để làm gì, hắn nên sẽ không tưởng ở chỗ này ẩn cư, từ đó không bao giờ ... nữa đi ra ngoài.
 
 	Nghĩ tới đây, Nguyệt nhi khuôn mặt biến sắc, đang muốn mở miệng, Lâm Hiên đã khoát tay ngăn lại  : "Nha đầu ngốc, suy nghĩ miên man cái gì, thiếu gia ta mới không có ngu như vậy."
 
 	"Nọ (na). . ."
 
 	"Ta cũng vừa hỏi mà thôi, nói không sai, bất luận thiên tư như thế nào, lại tại như thế nào  linh mạch bảo địa, đều không có người nào khổ tu, mà đắc đạo thành tiên  đạo lý, dù sao tu tiên giả thực sự không ẩn sĩ, cũng cần cho đến đỡ." Lâm Hiên chậm rãi giảng thuật, trong mắt lại mang theo một loại quỷ dị vẻ, tựa hồ tại nhớ lại cái gì: "Nhưng ta từng tại một quyển sách cổ thượng gặp qua, thế gian này có một loại ẩn cư môn phái ."
 
 	"Ẩn cư môn phái?" Nguyệt nhi trừng mắt nhìn.
 
 	"Đối, cũng thị tị thế, những ... này tu sĩ, không ngừng hoàn toàn chặt đứt thế tục đôi  ba nghìn phiền não ti, thậm chí thay vì hắn  đồng đạo cũng không có...chút nào vãng lai, cả môn phái, ẩn cư vu vết chân hãn đến  núi hoang đại trạch, bất luận luyện đan, chế phù, cũng là  phải  mặt khác tài liệu, tất cả đều tự cấp tự túc, liền phảng phất. . ." Lâm Hiên nói tới đây ngừng lại một chút, như là đang suy tư tìm từ: "Một cái(người) cỡ nhỏ  tu tiên giới, hoàn toàn  ngăn cách."
 
 	"Điều này sao có thể?" Nguyệt nhi trên mặt tràn đầy kinh ngạc: "Thiếu gia ngươi cũng không nói, một mình tu luyện không có khả năng đắc đạo thành tiên, chẳng lẽ những người này không hiểu trong đó  đạo lý?"
 
 	"Nguyệt nhi, sai lầm rồi." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra mỉm cười: "Ta là thuyết một người tu luyện không có khả năng thành tiên, nhưng mượn môn phái chi lực, bọn họ thì có thể tự cấp tự túc, hoàn toàn trái ngược, bởi vì tâm không ngoại vật, tỷ lệ ngược lại còn muốn lớn hơn nhiều lắm."
 
 	"Thật?"
 
 	Thiếu nữ như trước có chút đem tín đem, bất quá hiện tại tìm tòi nghiên cứu những ... này cũng không có ý nghĩa, nhìn trước mắt  ngọc thạch sân rộng, Nguyệt nhi chậm rãi  mở miệng hỏi đạo: "Thiếu gia đích ý tứ thị nơi này là nơi nào đó thâm sơn đại trạch, Ngọc Huyền Tông  ẩn cư chi địa?"
 
 	"Ngọc Huyền Tông  sơn môn không giả, nhưng hơn phân nửa không là cái gì thâm sơn đại trạch." Lâm Hiên thâm hít sâu, phun ra một ngụm trong lồng ngực  trọc khí.
 
 	"Khả thiếu gia không phải nói những ... này tị thế môn phái đều ở tại vùng đất hiếm người?"
 
 	"Ai nói người lánh đời đến liền nhất định phải thị thâm sơn trong  ?" Lâm Hiên mắt lộ ra giảo hoạt  nụ cười.
 
 	"Tốt lắm, thiếu gia, tiểu tỳ thừa nhận chính mình ngốc còn không được sao, ngươi cũng đừng mua cái nút  ." Nguyệt nhi dắt Lâm Hiên  ống tay áo, làm nũng  mở miệng.
 
 	"Nha đầu ngốc, ai nói ngươi xuẩn  , chỉ là việc này, không có tại sách cổ thượng xem." Lâm Hiên sờ sờ Nguyệt nhi  mái tóc, trên mặt mang theo một tia sủng nịch, đem tự mình biết đạo  đối nàng kể ra: "Những ... này tị thế  môn phái cũng có cường có nhược, thực lực bình thường điểm , tự nhiên không thể làm gì khác hơn là đi thâm sơn tìm nhất linh mạch chi địa, rồi sau đó toàn bộ phái ẩn cư, nhưng là có thực lực mạnh mẻ kinh người , môn trung  đại thần thông tổ sư, thi triển một ít đã sớm tuyệt tích  bí thuật, mở bước phát triển mới  không gian đến, sau đó. . ."
 
 	"Thiếu gia, ngươi cứ nói  thiệt hay giả, mở bước phát triển mới  không gian, nọ (na) có thể sánh bằng Phá Toái Hư Không càng khó, này Ly Hợp Kỳ  tu sĩ, cũng không nhất định có này thần thông." Không đợi Lâm Hiên nói xong, Nguyệt nhi liền cau tú khí cái mũi, mặt mày  không tin ý.
 
 	"Nói thật, ta cũng hiểu được khó có thể tin nổi, nhưng sách cổ thượng chứng thật là nói như vậy." Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ vẻ: "Huống chi mấy trăm vạn năm trước chuyện tình, ai còn nói được rõ ràng, nói không chừng những...này Cổ Tu sĩ, thật có này nghịch thiên  thần thông."
 
 	"Cũng là." Nguyệt nhi nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nhận thức đồng   như thế giải thích: "Mặc kệ như thế nào, này Thất Tinh Đảo Vân Hải tu tiên giới  thực lực, rõ ràng so sánh U Châu cao thượng   nhất mảng lớn, trăm vạn năm trước  U Châu, cũng có Cửu Long Thiên tôn như thế nghịch thiên chính là nhân vật, ở chỗ này, xuất hiện nhất hai cái (người ) Ly Hợp Kỳ  tu sĩ cũng không phải không có khả năng ."
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật đầu.
 
 	"Thiếu gia, ngươi cứ nói này Ngọc Huyền Tông còn có người sao?"
 
 	"Người?" Lâm Hiên ách nhiên thất tiếu, vươn tay đến, nhẹ nhàng ma sa trứ nọ (na) thật lớn  đền thờ, cấp trên lưu lại trứ nhàn nhạt  linh khí ba động, cùng xây dựng sân rộng  bình thường bạch ngọc bất đồng, xây dựng này đền thờ  ngọc thạch cũng có thể dùng để luyện chế linh khí, mặc dù là tương đối thấp kém  một loại, nhưng nhìn như thế bàng bạc  thể tích, này Ngọc Huyền Tông hảo đại  thủ bút.
 
 	Tái liên tưởng kỳ tổ sư cư nhiên có thể lái được ích ra nhất độc lập  không gian, Lâm Hiên xa tưởng đương thời, này tông phải như thế nào  hưng thịnh, chỉ là Nguyên Anh kỳ  tu sĩ, chỉ sợ số lượng đều có không ít.
 
 	Nhưng thương hải tang điền, năm tháng biến thiên, mặc kệ ngày xưa như thế nào  cảnh tượng, lại có cái gì tông môn, có thể truyền thừa thượng trăm vạn năm?
 
 	Đương nhiên, U Châu  Cửu Long phái thị một cái(người) ngoại lệ, nhưng...này là đặc thù  lý do, không thấu đáo có phổ biến đại biểu ý nghĩa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: