Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ sáu trăm chín mươi ba chương tế ti
 
 1 lâu
 
 Thanh quang chợt lóe, Thi Ma một kích đắc thủ sau này, hình thể đột nhiên tăng vọt lên. Khoảnh khắc trong đó, tựu lại hóa làm một mười trượng hơn cao
 
 Người khổng lồ.
 
 Loại này đứng đầu thần thông, cũng là Thiên Thi Hóa Thân Quyết trung một loại, đương nhiên, tu vi nếu không tới Nguyên Anh Kỳ, căn bản là không thể tu
 
 Tập.
 
 Nghe nói luyện đến sâu đậm trình độ, thậm chí có thể tăng vọt đến ngàn trượng chi cự, Thi Ma hôm nay viện học được , bất quá là bề ngoài mà thôi
 
 Hống!
 
 Bạch Hổ ngửa mặt lên trời rít gào, bất quá kia thanh âm nghe lên càng như là kêu rên, đối phương hình thể tăng vọt sau này, ngay cả mang vết thương cũng mở rộng
 
 Rồi không ít.
 
 "Khả ác!"
 
 Hồng Lăng tiên tử kiều nhan biến sắc, ngọc thủ vừa nhấc, một đạo linh quang tại đầu ngón tay thoáng hiện, đáng tiếc Lâm Hiên tựu lại ở bên cạnh, đối với nàng
 
 Hành vi, sao lại ngồi nhìn mặc kệ.
 
 Tay áo bào phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đã ngư du ra, Lâm Hiên thân thủ cầm, đem cả người tiềm lực cuồng chú mà vào.
 
 Thanh minh chi tiếng nổ lớn, hai cỗ hoàn toàn bất đồng linh lực tại hắn trong tay thành hình, một cỗ hàn lạnh như băng, khác một cỗ nhưng lại như hừng hực
 
 Thiêu đốt liệt hỏa.
 
 "Đi!"
 
 Lâm Hiên trong miệng một tiếng khẽ quát, hai cỗ linh lực giao hòa, một đôi đầu quái mãng xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 Này mãng dài hai ba mươi trượng chi cự, so với kia xa xa Thanh Long, cũng còn muốn lớn hơn một vòng bộ dáng, khuôn mặt dữ tợn dĩ cực, ngạch
 
 Trên đầu cốt sừng bén nhọn sắc bén, hung tợn trừng mắt nhìn phía trước nữ tử, phảng phất muốn trạch người mà phệ ……
 
 Hồng Lăng tiên tử sắc mặt khó xem vô cùng, xinh đẹp mắt to trung tràn đầy không thể tin: "Không có khả năng …… của ngươi pháp bảo sao
 
 Sao có thể là song thuộc tính?"
 
 Đôi khi không biết cũng là một loại hạnh phúc, hết lần này tới lần khác Hồng Lăng tiên tử nhưng lại thuộc về kiến thức rộng rãi người, tại thượng cổ lúc, tu tiên
 
 Giới xa so với bây giờ phồn vinh, Ngọc Huyền Tông nhưng là có hai vị Ly Hợp Kỳ cao nhân.
 
 Mặc dù lo lắng không thể vượt qua thiên kiếp, chưởng môn cùng Lệ sư thúc tối chung chưa từng có thể phi thăng linh giới, nhưng bọn hắn pháp bảo, nhưng là hóa
 
 Thật giá thật song thuộc tính.
 
 Cái này cũng xem như tiến giai Ly Hợp Kỳ một cái dấu hiệu, nhưng trước mắt tiểu tử, thậm chí cũng không phải Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, kia hắn có được cái này
 
 Dạng bảo vật …… không khỏi rất khó tin rồi chút.
 
 Minh minh trung, Hồng Lăng tiên tử có một loại cảm giác, tựa như chính mình đang làm nhất kiện chuyện ngu xuẩn, có lẽ từ ngay từ đầu, tựu lại không nên cùng cái này
 
 Tiểu tử là địch.
 
 Song việc đã đến nước này, cũng chỉ có cắn răng kiên trì!
 
 Thấy cặp kia đầu quái mãng đánh về phía chính mình, Hồng Lăng tiên tử thân thủ Hướng đỉnh đầu đâm linh hoàn điểm đi, mặc dù đối phương song thuộc tính pháp bảo
 
 Làm cho hắn giật mình, nhưng chính mình viện có được cái này bảo vật uy lực đồng dạng không thể khinh thị.
 
 Chịu đến đó nữ pháp lực khu sử, cái này khéo léo như thủ trạc bảo hoàn nhất thời tại giữa không trung bay nhanh xoay tròn. Một đoàn chói mắt linh quang
 
 Lấy nó làm trung tâm bạo khai.
 
 Bàng bạc linh lực như sóng gợn hướng phía bốn phía nhộn nhạo ra.
 
 Ma vụ bị đuổi tản ra, cái này linh quang dĩ nhiên giống như mặt trời bàn chói mắt.
 
 Lâm Hiên hừ một tiếng, biểu tình khó xem, mặc dù không biết đối phương muốn sử dụng cái gì thủ đoạn, nhưng tự nhiên sẽ không ngây ngốc Nhâm ngoài
 
 Thi triển.
 
 Cũng không thấy hắn có gì động tác, cặp kia đầu quái mãng đã vung lên đầu, mở ra bồn máu đại khẩu, một cỗ hàn khí, một đạo liệt hỏa, phân
 
 Đừng từ bất đồng miệng trong phun ra.
 
 Mà Lâm Hiên trong tay, vừa nhiều ra một quyền đầu lớn tiểu hồ lô.
 
 Cái này bảo vật hắn tới tay cũng có chút năm tháng rồi.
 
 Chính là gặp Nam Minh Ly Hỏa lúc, lấy tự kia xui xẻo phi phát tu sĩ, tựu lại uy lực mà nói hay là không nhỏ .
 
 Lâm Hiên đem hồ lô tế đến không trung, bảo vật này nhất thời biến thành rồi đỏ như máu.
 
 Một đạo pháp quyết đánh ra, hồ lô hình thể cuồng trướng, tiếp theo chia ra làm ba, cũng thành một loạt, cuối cùng chớp lên trong đó, đã biến thành
 
 Chín con.
 
 Cùng lúc ban đầu xuất hiện bảo vật giống nhau như đúc, cái này không có thể như vậy ảo thuật chi lưu gạt người đồ vật.
 
 Bảo vật này tản mát ra kinh người dĩ cực linh khí, tiếp theo một đạo nhi cánh tay thô cột sáng, phân biệt từ chín người|cái hồ lô miệng phun dũng ra,
 
 Cũng thành một loạt, thẳng lấy Hồng Lăng tiên tử ngực bụng.
 
 Nếu là sinh tử đại địch, Lâm Hiên cũng sẽ không ngây ngốc thương hương tiếc ngọc.
 
 Thiếu nữ trên mặt hiện lên một tia lệ khí.
 
 "Đi!"
 
 Từ nàng đàn trong miệng, gần phun ra như vậy một chữ, nàng đỉnh đầu linh quang chợt lóe, dĩ nhiên huyễn hóa ra một cái mỹ nữ sắc mặt
 
 Nhan.
 
 Mở ra anh đào cái miệng nhỏ nhắn, từ bên trong phun ra một mui thuyền hỏa hồng sắc ti tuyến.
 
 Như sợi tóc mưa phùn, hướng về Lâm Hiên bên này toàn đâm.
 
 Đối phương thần thông, đồng dạng huyền diệu dĩ cực, rất nhanh tựu lại cùng cự mãng phun ra hàn khí cùng liệt hỏa đụng cùng một chỗ.
 
 Vô thanh vô tức, song quỷ dị chính là, mặc kệ là băng thuộc tính hay là hỏa thuộc tính linh lực, một bính kiến cái này quỷ dị tế ti,
 
 Tựu lại phảng phất tựu lại khắc chế, ngay cả song đầu quái mãng bản thể, cũng không có cách ngăn cản như vậy sắc bén công kích, bị có ngàn sang trăm khổng.
 
 Phản nhưng thật ra kia hồ lô viện phun đi ra cột sáng, phảng phất không bị khắc chế, tiếp tục sát Hướng Hồng Lăng tiên tử.
 
 Lâm Hiên mày khẽ nhíu, trong mắt hiện lên dị sắc, đem pháp lực rót vào đến Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn trong, ngân quang chợt lóe, một mặt băng
 
 Thuẫn đã xuất hiện tại hắn mặt trước, Lâm Hiên cũng tung bay lui thân Hướng phía sau.
 
 Xuy xuy xuy ……
 
 Kia băng thuẫn là xác thật hàn khí viện tụ, theo lý thuyết ngăn cản bình thường pháp bảo cũng không có vấn đề, nhưng tại nơi cổ quái tế ti mặt
 
 Tiền, nhưng lại phảng phất bạc chỉ, dễ dàng đã được đánh thành si tử.
 
 Lâm Hiên sắc mặt càng làm khó dễ xem lên.
 
 Bởi vì này tế ti không chỉ có công kích sắc bén, hơn nữa tựa như có tánh mạng gắt gao truy tại hắn phía sau.
 
 Như vậy đi xuống có thể không làm được!
 
 Hồng quang chợt lóe, một đổ hỏa diễm chi tường vừa xuất hiện ở tại hai người trong đó.
 
 Tế ti như trước không hề úy kỵ tết vào bên trong ……
 
 Thấy Lâm Hiên chật vật không chịu nổi, Hồng Lăng tiên tử kiều nhan trên rốt cục lộ ra miệng cười.
 
 Mà bên kia, Thi Ma cùng tam đầu thánh thú cũng có bất diệc nhạc hồ, nếu như gần là Bạch Hổ, khẳng định đã bị hắn lấy sét đánh không
 
 Và bưng tai xu thế cấp làm thịt, bất quá Thanh Long cùng Huyền Vũ tự nhiên sẽ không ngốc xem. Hai đầu quái thú giáp công làm cho Thi Ma không thể không đem
 
 Tới tay con mồi tạm thời buông ra.
 
 Lâm Hiên cấp mệnh lệnh của hắn là trì hoãn.
 
 Cả người ma khí trở mình dũng, Thiên Thi Hóa Thân Quyết vốn chính là lấy quỷ dị tăng trưởng thần thông, Thi Ma hôm nay mặc dù tìm hiểu không nhiều lắm, nhưng uy
 
 Lực cũng không phải chuyện đùa, huống chi tại Liệt Dương Môn cái này mười năm, hắn đã xem Khổ đại sư Oan Hồn Nhân Cốt Bổng làm tỉ mỉ tế luyện.
 
 Mặc dù còn chưa kịp nguyên chủ nhân, nhưng miễn cưỡng cũng làm tới rồi tâm ý tương thông.
 
 Hóa thành cự đại khô lâu, miệng phun quỷ hỏa.
 
 Cứ như vậy, tại tam đầu quái thú giáp công dưới, mặc dù đỡ trái hở phải, nhưng miễn cưỡng hay là có thể tự bảo vệ mình .
 
 Hắn, Lâm Hiên cũng không lo lắng cái gì, Thi Ma mặc dù trân quý, cũng bất quá là chịu chính mình khu sử con rối, gặp cường địch, tựu lại
 
 Tính vẫn lạc cũng không có gì quan hệ, nhiều nhất bất quá thịt đau một chút mà thôi.
 
 Duy nhất làm cho Lâm Hiên quan tâm chỉ có Nguyệt Nhi, bất quá kia nha đầu mặc dù gần là Kết Đan Kỳ quỷ tu, trong tay Thú Hồn Phiên nhưng lại không phải
 
 Đồng không vừa, huống chi Lâm Hiên đem trận bàn cũng cấp nàng sử dụng, có chút hai kiện pháp bảo tương trợ, đối mặt Chu Tước cái này một đầu quái vật, tiểu
 
 Nha đầu ngược lại là đại chiếm thượng phong.
 
 Giờ phút này đã dùng cấm chế đem Chu Tước vây khốn, ma phiên che vân tế nhật, biến thành một mặt tích kể ra mẫu đại kỳ, trôi nổi lên đỉnh đầu trên
 
 Khoảng không, bên trong yêu ảnh trọng trọng, phản nhưng thật ra đem Chu Tước có một điểm tính tình cũng không có.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: