Mà ở hai người lặng lẽ thảo luận thời điểm, buổi đấu giá cũng tiếp tục tiến hành, hôm nay vẫn còn dư lại cuối cùng một áp trục bảo vật, ở đây lão quái vật, vô không lộ ra vẻ chờ mong, dù sao lần này bí thị giao dịch, cao trào thay nhau nổi lên, ngay cả nguyên anh hậu kỳ tượng gỗ, Trường Sinh Đan như vậy nghịch thiên chi vật cũng hiện thế liễu, kia cuối cùng một, có là cái gì, mọi người trong lòng mong đợi, dạ có thể nghĩ.
 
     Tuyết trắng trên mặt, lộ ra nhàn nhạt nụ cười, phủi tay, cuối cùng một gã thị nữ, bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi tới, hai đầu gối quỳ xuống đất, đem vật cầm trong tay khay giơ lên cao quá đính.
 
     Chúng lão quái nín thở đọng lại tức, ngay cả tuệ thông hòa thượng, Như Yên tiên tử, cùng với cửu đầu lão tổ này ba tên Ly Hợp Kỳ cao thủ, trong mắt cũng lộ ra vẻ hứng thú, bọn họ mặc dù thân phận tôn sùng, nhưng trong ngày thường, chỉ làm uy hiếp loại tồn tại, cũng không hỏi tới cụ thể sự vụ, cho nên buổi đấu giá thượng, đến tột cùng sẽ xuất hiện  cái gì, nhưng cũng không rõ ràng lắm.
 
     Tuyết trắng người mối lái khẽ nâng, đem khay thượng vải đỏ vạch trần, một cái trường hơn một xích, chiều rộng hơn một xích, bốn phương tám hướng hộp ngọc xuất hiện ở liễu trước mắt.
 
     Cái hộp mặt ngoài, vẫn dán đều biết trương vàng bạc hai màu cấm chế bùa, mặt ngoài linh quang phun ra nuốt vào, vừa nhìn chính là bất phàm vật.
 
     Phong bùa!
 
     Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi, không chỉ là hắn, ở đây lão quái vật. Người không phải là kiến thức rộng rãi đồ, tiếng kinh hô liên tiếp, rất nhiều người đều muốn này đại danh đỉnh đỉnh bùa cho nhận ra.
 
     Đây chính là thiên giai bùa, bản thân cũng là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu vật, dùng kia giam cầm bảo vật là cái gì, bất luận yêu nhân hai tộc, tất cả lão quái vật trên mặt nét mặt càng phát ra cuồng nhiệt.
 
     Tuyết trắng một không, hiện trường không khí đã bị đầy đủ điều động đi lên.
 
     Nàng này trên mặt toát ra vẻ hài lòng , vươn ra người mối lái, lấy ra này bốn phương tám hướng hộp ngọc.
 
     Theo sau tay kia ngón trỏ cùng ngón cái nhẹ khấu trừ, linh quang chớp động, pháp ấn liên tiếp biến ảo, theo sau thần sắc mặt ngưng trọng về phía trước một điểm.
 
     Một đạo trong bảo khố quang kích bắn ra, phong bùa không gió tự cháy, nhưng không hóa thành hôi khói, mà là quỷ dị xuất hiện ở liễu tuyết trắng trong lòng bàn tay.
 
     Làm như thiên giai bùa, bảo vật này dĩ nhiên không phải là duy nhất, mặc dù tia sáng ảm đạm rất nhiều, bất quá ở bên trong linh khí hao hết sạch trước kia, còn có thể nhiều lần sử dụng.
 
     Tuyết trắng tay thổi phồng hộp ngọc, nữa một ngụm tinh khí phun ra, nắp hộp "Thình thịch" mở ra, chói mắt linh mang từ bên trong kích bắn ra.
 
     Ước chừng trứng gà lớn nhỏ, xinh đẹp ánh sáng ngọc, xích màu da cam lục thanh lam tử, thất sắc linh quang không ngừng biến ảo, một cổ quỷ dị uy áp buông thả ra, ngay cả ba tên Ly Hợp Kỳ lão quái cũng trừng lớn mắt, còn lại người lại càng không dùng nói.
 
     Song vẻn vẹn qua mấy tức công phu : thời gian, kia linh mang buồn bả, trung gian : ở giữa xuất hiện một cái chấm đen, theo sau hắc khí nhanh chóng khuếch tán, đem trứng gà lớn nhỏ đồ bao vây, một tiếng trầm thấp hống khiếu từ bên trong truyền ra. Tiếp theo chính là thê lương quỷ khóc...
 
     "Đây là cái gì?"
 
     Bằng Lâm Hiên tu vi thần thông, nghe được kia thanh rống to sau, tâm thần cũng thiếu chút thất thủ, những người khác lại càng không cần phải nói, mặc dù tham gia buổi đấu giá. Đều là Nguyên Anh trung kỳ trở lên lão quái vật, mọi người cũng sắc mặt trắng bệch, đầu váng mắt hoa.
 
     Dĩ nhiên, thất thần chỉ là một trong nháy mắt, Lâm Hiên hít vào một hơi, trong cơ thể pháp quyết một chút vận chuyển, tất cả là không thích tựu tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.
 
     Còn lại người nét mặt cũng không sai biệt lắm, kinh ngạc sau tất cả đều là cuồng nhiệt, mặc dù bọn họ đem thần thức toàn lực thả ra, có thể vừa đụng gặp hắc vụ sau lại bị : được dễ dàng bắn ngược trở về, này áp trục đến tột cùng là cái gì bảo vật?
 
     Đối với phản ứng như thế, tuyết trắng hài lòng vô cùng. Trong miệng lẩm bẩm nhả ra chú ngữ, lần nữa mấy đạo pháp ấn đánh ra, hắc mang phun ra nuốt vào, theo sau tất cả đều quỷ dị không thấy, kia bảo vật rốt cục hiện ra liễu hình dáng.
 
     Hình bầu dục, đen nhánh như mực, lớn nhỏ cùng trứng gà không sai biệt lắm, lại là một quả trứng thú.
 
     Từ ngoài mặt nhìn, thường thường không có gì lạ, nhưng mới vừa rồi dị tượng, vẫn lưu lại ở trong đầu, dĩ nhiên không có bất kỳ một gã lão quái vật mắt lộ khinh thị, lẳng lặng chờ tuyết trắng giải thích.
 
     "Bảo vật này cũng là vừa mới khai quật, trải qua bổn thành trưởng lão hội giám định, chính là một quả từ thượng cổ truyền thừa xuống tới trứng thú, bởi vì có chút đặc thù nguyên do, vẫn bị vây trong lúc ngủ say." Tuyết trắng chậm rãi mở miệng.
 
     "Cổ trứng thú, chẳng lẽ là một loại chủng loại yêu tộc, bạch đạo hữu có thể nói được kể lại một điểm sao?"
 
     "Ừ." Yêu cầu này hợp tình hợp lý. Tuyết trắng tự nhiên sẽ không cự tuyệt: "Lần này trứng cũng không phải là bình thường yêu tộc, mà là chín anh..."
 
     Lời còn chưa dứt, phía dưới tựu ầm ầm một tiếng nổ tung liễu oa.
 
     "Cái gì, chín anh, ta không nghe lầm chứ?"
 
     "Hồ huênh hoang, tuyệt không có khả năng này."
 
     "Chính là, nhân giới loại này hạ vị mặt biên, làm sao có thể có chín anh chi trứng?"
 
     ... ...
 
     Các tu sĩ giao đầu tiếp nhĩ, rối rít cho biết chất vấn, mặc dù nắm tháng dài dằng dặc trong , Hiên Viên thành trưởng lão hội sở giám định vật phẩm, vẫn chẳng bao giờ làm lỗi, nhưng bọn hắn cũng là tuyệt không tin.
 
     Bởi vì ... này thuyết pháp quá ly phổ!
 
     Chín anh cũng không phải là bình thường yêu tộc, mà là âm ty giới nổi tiếng đại yêu quỷ thú, nhưng thật ra lực mạnh, vượt xa  nhân giới tưởng tượng, nghe nói cùng Linh giới chân long, linh phượng gặp nhau, cũng không sợ hãi chút nào, có thể càng đấu tám lạng nửa cân.
 
     Trong truyền thuyết, chín anh chính là nước lửa chi trách. Có thể phun nước phun lửa, kia tiếng kêu giống như trẻ nít khóc nỉ non. Nhưng ngàn vạn không thể bị : được hi tiếng kêu mê hoặc, đó là lợi hại cực kỳ ảo thuật, trực tiếp công kích thần thức. Có thể câu hồn đoạt phách.
 
     Đối mặt mọi người hoài nghi, tuyết trắng trên mặt như cũ mang theo nụ cười thản nhiên, phảng phất phản ứng như thế. Đã sớm ở dự liệu của nàng trong giống như, môi anh đào hé mở, dễ nghe thanh âm ở cả trong đại điện khuếch tán mở ra .
 
     "Chư vị đạo hữu không cần kinh nghi, Hiên Viên thành buổi đấu giá vẫn chưa từng có bán quá giả đồ, này dĩ nhiên không phải chân chánh chín anh chi trứng, mà là nó một luồng phân thần bị : được bị thương nặng sau này, hóa điệp vì kén, tạo thành trứng thú thôi."
 
     Lời này vừa nói ra, chúng lão quái lại là một trận hút khí , thì ra là như vậy.
 
     Giả như chỉ là phân hồn phủ xuống đến dạ có nhiều khả năng.
 
     Dù sao tại thượng cổ lúc, bất luận Linh giới tu sĩ. Hay là âm ty giới mạnh mẻ tồn tại, cũng thường thường : hay Phá Toái Hư Không, đi tới nhân giới trong.
 
     Chín anh phân hồn bị : được bị thương nặng sau này, không cách nào trở về, không thể làm gì khác hơn là hóa kén, bởi vì biến hóa đến mới sinh trạng thái. Có lợi nhất cho thương thế khôi phục, chẳng qua là chẳng biết tại sao, vẫn không có tỉnh lại, ngủ say đến bây giờ.
 
     "Này cái chín anh phân hồn chi trứng, vẫn rất suy yếu. Bất quá thương thế đã toàn bộ tốt lắm , ấp trứng sắp tới. Cho nên mới dùng phong bùa cấm chế, nếu như vị kia đạo hữu đem mặt khác mua đi, nữa lấy máu nhận chủ, chỗ tốt... Ha hả, ta nghĩ không cần tiểu muội nhiều lời liễu."
 
     Tuyết trắng vừa dứt lời, đã nghe gặp bốn phía hô hấp : hít thở dần dần tăng thêm, mặc dù chỉ là phân hồn, nhưng chín anh bản thể nhưng là có thể đẹp như nhau chân long linh phượng tồn tại, một khi trưởng thành , thực lực tuyệt sẽ không thua Ly Hợp Kỳ lão quái, nhận được vật ấy, ý nghĩa nghĩa mọi người trong lòng tất cả đều rõ ràng.
 
     Dĩ nhiên, cũng không phải là mỗi một người tu sĩ cũng bị bị lạc tròng mắt, nhiều như vậy lão quái vật, cũng không thiếu tâm tư kín đáo đồ, chín anh chi trứng, vật như vậy, ai nhận được cũng là một việc đại giết khí, để làm chi không lưu làm tự cho là đúng, theo lý mà nói, bảo vật như vậy căn bản là không phải là tinh thạch có thể cân nhắc.
 
     Mơ hồ, bọn họ tựa hồ ngửi được âm mưu...
 
     PS(Photoshop): các vị đạo hữu, phiếu đề cử  báo nguy a, mau bị : được chen chúc đi xuống, xin mọi người nhiều ủng hộ, cám ơn. () )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: