Thi ma  trong mắt hồng mang lóe ra, tự nhiên lại càng không sẽ sợ hãi cái gì, nâng lên tay phải, năm ngón tay nắm thành nắm tay, ngăm đen ma khí cuồn cuộn, đồng dạng một quyền hung hăng đập bể đã tới.
  
  	Luyện thi loại này quái vật. Nguyên bản thì lực lớn vô cùng, tiếp thu thượng Già La cổ ma cánh tay sau đó, uy lực lại không phải là nhỏ, Hắc Hổ yêu vương trong mắt hiện lên một luồng dị sắc, cả người yêu khí bàng bạc, kia một quyền uy lực ào ào lại lớn hơn vài phần.
  
  	Thình thịch!
  
  	Sấm rền loại nổ truyền vào cái lổ tai, dòng khí bắn ra bốn phía, giơ lên bụi mù đem phạm vi hơn trăm trượng phạm vi tất cả đều che đậy, thanh thế kinh người vô cùng.
  
  	Đặng đặng đặng,,
  
  	Hắc Hổ yêu vương sống yên không xong, liên tiếp lui bảy tám bước mới miễn cưỡng đứng lại, trừng lớn con mắt, vẻ mặt hoảng sợ vẻ: "Không có khả năng. Chính là một nguyên anh cấp bậc thi ma, làm sao có thể cùng ta chống chọi?"
  
  	Cũng khó trách hắc hổ kinh ngạc, cần biết rằng yêu tộc tuy rằng tới rồi tứ cấp, có thể linh trí mở ra, thậm chí bỏ đi thú thân, hóa thành hình người, nhưng mà của chúng tu luyện cách cùng nhân loại so sánh với nhau, hay là huýnh khác.
  
  	Tại bân kỳ yêu tộc, bình thường mà nói. Có hai lựa chọn,  một là tiếp tục tu luyện bản thân yêu thể, đem luyện đến mạnh mẽ vô cùng, toàn thân, ngoài việc số rất ít chỗ yếu hại, còn lại chính là phương, đều có thể đón đỡ pháp bảo mà không rơi hạ phong.
  
  	Mặt khác" thì cùng nhân loại giống nhau, tìm kiếm các loại kỳ trân khác quặng mỏ, luyện chế uy lực kinh người pháp.
  
  	Hắc hổ thì thuộc về sau một loại tình huống. Hơn nữa phao tuy không phải thiên địa linh tộc, nhưng là có hoang dã dị thú huyết thống, nguyên bản tiến giai biến hóa trung kỳ về sau, yêu thể thì tu luyện được mạnh mẽ vô cùng, hơn nữa chiến giáp thiên phú, uy lực tự nhiên càng tốt hơn.
  
  	Đừng coi thường cặp kia nho nhỏ nắm tay. Một quyền oanh ra, uy lực tuyệt không ở cùng giai tu sĩ pháp bảo dưới, đó là núi nhỏ, cũng có thể oanh một cái lỗ thủng, có thể cùng một nho nhỏ thi ma đối với quyền, cư nhiên còn rơi vào hạ phong.
  
  	Có lầm hay không?
  
  	Hắc hổ kinh ngạc rất nhiều, trong lòng lại phẫn nộ, giơ lên đầu, một tiếng rống to, hai đấm như gió. Như mưa chút loại hung hăng đập bể giống đối thủ.
  
  	Thi ma cũng không yếu thế, hai mắt càng phát ra màu đỏ, ma cánh tay ào ào tăng vọt đến mấy lần to lớn, toàn bộ thân thể có vẻ cực không phối hợp, nhưng lại càng phát ra hung ác, cũng cứng đối cứng nghênh lên rồi.
  
  	Hai cái nguyên anh cấp quái vật, bắt đầu rồi vật lộn, mỗi một quyền chém ra, ngay cả mặt đất trước đang run rẩy, thạch tiết bay tán loạn. Cây cối giống như giấy. Thì giống như hai cái hoang dã người khổng lồ đang tiến hành đã đấu dường như "
  
  	Bên này đánh cho hừng hực khí thế, Lâm Hiên cùng Hỗn Nguyên lão tổ chiến đấu cũng hung hiểm tới rồi cực chỗ.
  
  	Nguyên bản Lâm Hiên cũng không có đem người nầy để ở trong mắt , đối phương cảnh giới cùng chính mình so sánh với nhau, còn muốn hơn một chút, Lâm Hiên cân nhắc   đem bắt giữ bắt sống, cũng không cần phí bao nhiêu công phu. Nhưng mà lần này, lại là hắn quá mức khinh địch.
  
  	Hỗn Nguyên lão tổ tư chất, tuy rằng không thể cùng Bách Độc thần quân so sánh với nhau, nhưng là có thể nói vạn trong không một ai, mà mặc nguyệt tộc vu thuật, cũng xác thực có một chút độc đáo chi mê, mà cái này lão quái vật tuy rằng không có có thể đột phá bình cảnh, tiến giai trung kỳ, nhưng tu luyện vài loại bí thuật, cũng lợi hại tới rồi cực chỗ.
  
  	Tỷ như nói cái này Phần Thiên vu hỏa, có thể đủ cắn nuốt vạn vật, Lâm Hiên dùng biến hóa thuật, sử dụng âm dương ma giao, cư nhiên còn ẩn ẩn rơi vào hạ phong.
  
  	Đối mặt nện xuống tới hàng vạn hàng nghìn hỏa cầu. Ma giao liều mạng phun ra hắc bạch âm phong, có thể cũng bất quá là tận lực chống đỡ thôi.
  
  	Lâm Hiên lông mày nhướng lên, trên mặt vẻ mặt không chút nào không hoảng hốt, tay trái cuốn, một đoàn trứng chim đại xanh biếc ngọn lửa hiện lên ở tại lòng bàn tay bên trong.
  
  	Sau đó tăng vọt đứng lên, "
  
  	Lâm Hiên tay trái khẽ nhếch, kia đoàn ngọn lửa thì bay tới đỉnh đầu của hắn phía trên, quay tròn xoay tròn cái không ngừng. Vô số mảnh khảnh ngọn lửa từ bên trong tách ra đến, giống như sợi tơ một loại, tung hoành xuyên qua, chức thành một cái lưới lớn.
  
  	Hỗn Nguyên lão tổ đã đột nhiên biến sắc. Đồng tử hơi co lại. Vẻ mặt thì cùng thấy quỷ dường như: "Không, không có khả năng, đây là bích huyễn u hỏa, ngươi làm sao có thể sẽ ta mặc nguyệt tộc bí thuật."
  
  	Cũng khó trách cái này lão quái vật kinh ngạc phi thường. Năm đó hắn ám toán sư đệ, nhưng không có đem Bách Độc thần quân đương trường giết chết, ngược lại lặng lẽ nhốt đứng lên, chính là muốn truy tìm mặc nguyệt tộc truyền thừa chi bảo rơi xuống.
  
  	Kia công pháp lai lịch mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng tám chín phần mười là thượng giới tu sĩ bệnh bạch đới tới, uy lực không giống có thể, hắn thì đã từng thấy qua Bách Độc thần quân sử dụng bích huyễn u hỏa bí thuật.
  
  	Huyền diệu thần áo, làm hắn hâm mộ phi thường. Có thể Bách Độc thần quân hận của chúng tận xương, tự nhiên không chịu đem công pháp chuyện tình thổ lộ, cố tình bát hồn  thuật đối với của chúng lại không có hiệu quả,,
  
  	Cái này mấy trăm năm qua, Hỗn Nguyên lão tổ hao hết tâm cơ, đáng tiếc Bách Độc thần quân cực kỳ kiên cường, đối mặt hắn cực hình, cũng mảy may khẩu phong dấu diếm.
  
  	Mà bởi vì không thể ngưng kết nguyên anh. Hơn mười năm trước, Bách Độc thần quân rốt cục thọ nguyên hao hết, tiếp theo hắn qua đời, Hỗn Nguyên lão tổ cũng dần dần tắt tìm kiếm trấn tộc chi bảo tâm tư.
  
  	Có thể tuyệt đối chưa từng tưởng, hôm nay ở một ngoại lai người tu tiên trên người, nhưng lại thấy bích huyễn u hỏa, Hỗn Nguyên lão tổ rất là kinh ngạc, lập tức nhưng lại trở nên hỉ ưu nửa nọ nửa kia.
  
  	Hỉ chính là nguyên lai kia công pháp vẫn chưa thất truyền, ưu tự nhiên cũng rất đơn giản, đối phương cư nhiên là nguyên anh trung kỳ lão quái, chính mình nếu là đánh không lại. Lại làm sao buộc hắn đem công pháp giao ra?
  
  	Nguyên lai gặp Lâm Hiên khó đối phó, Hỗn Nguyên lão tổ đã có tránh lui tâm tư, có thể hiện tại thấy bích huyễn u hỏa, rồi lại trở nên không tha đứng lên.
  
  	Cũng khó trách, dù sao cái này truyền thừa chi bảo hắn si tâm vọng tưởng mấy trăm năm, làm sao có thể dễ dàng tắt ý nghĩ xằng bậy?
  
  	Đem đối phương vẻ mặt biến hóa xem ở trong mắt, lấy Lâm Hiên lòng dạ, tự nhiên đoán được Hỗn Nguyên lão tổ trong lòng suy nghĩ, khóe miệng biên lộ ra một luồng châm chọc tươi cười, thần niệm khẽ nhúc nhích, bích huyễn u hỏa biến thành lưới lớn nhất thời bay về phía đằng trước.
  
  	Chợt lóe, đã lướt qua âm dương ma giao, hàng vạn hàng nghìn hỏa cầu nện ở mặt trên, nhưng mà quỷ dị nhưng không có nửa điểm tiếng vang phát ra. Phạm thiên vu hỏa mặc dù có thể cắn nuốt vạn vật, có thể so với bích huyễn u hỏa, dù sao phải tốn thượng một bậc. Thế nhưng bị kia lưới lớn hấp thu.
  
  	"Cái này Hỗn Nguyên lão tổ đột nhiên biến sắc, đối phương ma viêm uy lực so với chính mình tưởng tượng còn muốn đáng sợ nhiều lắm, hắn lại tiện có đố, sắc mặt càng phát ra ngưng trọng đi lên.
  
  	Duỗi chỉ một chút. Nhất kiện hình thù kỳ quái pháp bảo hiện lên ở tại trước mặt.
  
  	Không phải đao không phải ngạt, nhìn qua cùng cổ quái tới cực điểm.
  
  	Lâm Hiên cũng không yếu thế, nâng lên tay trái. Một đạo lệ mang từ ống tay áo trong cá du mà ra.
  
  	Thanh hỏa!
  
  	Lại nói tiếp, Lâm Hiên pháp bảo tuy nhiều. Nhưng lực công kích, nhưng lại lấy cái này thanh hỏa kiếm cư thủ, đó là Cửu thiên minh nguyệt hoàn cũng thang hồ của chúng hàng
  
  	Đương nhiên, Cửu thiên minh nguyệt hoàn  là hai thuộc tính bảo vật, mà lại có tấn công phòng nhất thể hiệu quả, nếu là gặp khó chơi đối thủ, phát huy tác dụng rồi lại hơn xa thanh hỏa kiếm có thể sánh bằng.
  
  	Bất quá Hỗn Nguyên lão tổ cảnh giới so với chính mình còn tốn thượng một bậc, dùng thanh hỏa kiếm đối phó hắn tất nhiên là không còn gì tốt hơn.
  
  	Lâm Hiên hai tay bấm một cái, thanh hỏa đón gió tăng vọt, ước chừng khoảng một trượng dài, hung hăng bổ về phía đối phương.
  
  	Hỗn Nguyên lão tổ vội vàng thao túng kia cổ quái pháp bảo đón nhận.
  
  	Thanh quang chợt lóe, gào thét tiếng truyền đến, kia bảo vật cư nhiên bị phách vì hai nửa "
  
  	Không có khả năng!" Hỗn nguyên sắc mặt đại biến. Một búng máu phun tới, khí sắc trở nên thập phần bụi bại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: