Chương 868: ma luyện tâm cảnh
 
 Khoảng cách giác mãng sơn dĩ tây ước hai mươi dặm hơn, đảo có một tòa không nhỏ đích phàm nhân thành thị, dân cư đông đúc, ước có sáu bảy mươi vạn đích bộ dáng.
 
 Trong thành tửu quán Lâm Lập, nhất là dĩ thành tây một nhà tên là túy tiên lâu đích khách sạn cư thủ.
 
 Bên trong có tự nhưỡng đích năm xưa lão tửu, còn lại đích thức ăn cũng là khó gặp đích mỹ vị trân tu, thậm chí có đồn đãi thuyết, bởi vì thích nơi này đích rượu ngon, những... ấy có lục địa thần tiên khả năng đích người tu tiên cũng từng tới nơi này tố khách.
 
 Đương nhiên, loại thuyết pháp này đại quá hoang đản ly kỳ, đại bộ phận người còn là nửa ngờ nửa tin.
 
 Nhưng bất kể tiên sư có hay không đã tới, nơi này cấu kỳ vị quả thật không cần nói, mặc dù thái đích giá cả rõ ràng bỉ cái khác tửu lâu cao thượng một chút, nhưng khách nhân như trước nối liền không dứt.
 
 Lý Tứ tại chỗ này làm thiếp nhị đã có bảy tám năm liễu, từ nhất nhũ xú chưa khô đích tiểu hài tử phát triển liễu cường tráng thiếu niên, mặc dù gần thị nhất tảm thông tiểu nhị, lại ngày thường tướng mạo bất phàm.
 
 Mấy năm nay tỉnh ăn kiệm dụng cũng tích xuống hơn mười lượng bạc, mắt nhìn quá thêm vài ngày chính là quá niên, chính suy xét trứ về nhà sau này, thỉnh ở tại đông thôn đích môi bà vi tự mình trương la một môn thân sự.
 
 Tục ngữ nói, nam kế hoạch lớn hôn nữ kế hoạch lớn giá, hắn đúng là huyết khí phương cương đích tuổi, như thế nào không muốn có một vị tri lãnh tri nhiệt đích nương tử.
 
 Thiếu niên ái mộ, những... này yêu nhìn thấy tuổi trẻ xinh đẹp đích nữ khách đều nhịn không được đa thu vài lần liễu.
 
 Hôm nay sắc trời thượng tảo, trên lầu đích khách nhân nhưng thật ra không nhiều lắm, đột nhiên ba nhân ảnh tiến vào Lý Tứ đích tầm mắt liễu.
 
 Nhất nam hai nữ.
 
 Nhìn qua cũng không quá hơn hai mươi tuổi tuổi, vậy đi ở phía trước đích nam tử đảo cũng được liễu, dung mạo bình bình vô kỳ, nhét vào người đôi lý sẽ không hội biết, Lý Tứ tự nhận là còn muốn càng suất một chút.
 
 Khả phía sau hai nữ tử, một vóc người cao thiêu, một đáng yêu thảo hỉ, tuy nói không hơn có khuynh quốc khuynh thành chi sắc, nhưng cũng tuyệt đối thị xuất sắc đích mỹ nữ, nhất là các nàng trên người, càng có một loại nói không nên lời đích khí chất.
 
 Lý Tứ tuy là một nho nhỏ đích tiểu nhị, nhưng tại này túy tiên lâu lý, lại cũng rất có kiến thức, hắn ra mắt bổn thành thủ phú đích thiên kim, dung mạo tạm thời không đề cập tới, đã nói này ung dung khí chất, cùng trước mắt đích hai nữ so sánh với, tựu xa xa không kịp.
 
 Các nàng đến tột cùng lai lịch gì?
 
 Nhất là nhượng Lý Tứ kinh ngạc chính là, này hai vị thiên tiên bàn đích mỹ nữ, đối vậy bình bình vô kỳ đích nam tử, hết lần này tới lần khác tôn kính vô cùng, thậm chí không dám cùng hắn đồng hành, có chút lạc hậu lưỡng bộ, đê mi thuận mục đích ở phía sau ngoan ngoãn đi theo.
 
 Lý Tứ nhãn đều trực liễu, chẳng lẻ hai nữ đúng là này nam tử đích tiểu thiếp chưa (ma) … … bất, không đúng, nhìn bộ dáng, càng như là thị nữ.
 
 Trong lòng hâm mộ vô cùng, đồng thời còn có một loại không hiểu đích đố kỵ, nhưng hắn cũng hiểu được, này thiếu niên đích thân phận sợ rằng không phải chuyện đùa, tuyệt đối không phải tự mình có thể trêu chọc đích, đành phải đôi khởi tươi cười, đưa bọn họ mời tới liễu trên lầu đích nhã gian chi trung.
 
 Lâm Hiên thiêu liễu kháo song đích vị trí, lại thuận miệng điểm hơn mười dạng thức ăn, cùng với nhất hồ rượu ngon tiện phất tay nhượng Lý Tứ đi xuống.
 
 "Tọa nha, đều đứng để làm chi?" Lâm Hiên nhìn hai nữ liếc mắt.
 
 "Tiểu tỳ không dám, chúng ta ngay nơi này hầu hạ thiếu gia."
 
 "Chúng ta chỉ cần trung tâm vu ta, những... này hư lễ kể lại có cái gì dụng đồ, nhượng chúng ta tọa an vị." Lâm Hiên thản nhiên đích thuyết.
 
 Lâm Hiên đã lên tiếng liễu, hai nữ tự nhiên không dám vi ảo, bái tạ sau này, tiện ai trứ hắn ngồi xuống liễu.
 
 Người tu tiên không thể Ích Cốc, nhưng đối với này khẩu phúc chi dục Lâm Hiên trước tới nay sẽ không cự tuyệt, nơi này thức ăn rượu ngon mùi quả thật không sai, Lâm Hiên ăn kỷ khẩu hậu trên mặt tựu lộ ra hài lòng tươi cười.
 
 Nhiên J a cùng chủ nhân so sánh với, bên cạnh hai nữ lại hiển nhiên không có như vậy tốt hăng hái, nhìn Lâm Hiên đại khoái đóa khoảnh, Lưu Tâm cùng Lục Doanh Nhi đều là muốn nói lại thôi.
 
 "Làm sao vậy, chúng ta không ăn?"
 
 "Thiếu gia, chúng ta đi tới nơi này, là muốn giải quyết thiên duyên phảng đích uy hiếp, nội ứng dĩ truyền đến tin tức, thuyết Ly Dược Cung dĩ phái tới Nguyên Anh Kỳ trưởng lão, tựu mặc này U Châu phân đà đích Đà chủ chi chức, hôm nay ngay này giác mãng trong núi, người thế nào một chút cũng không cấp?" Lưu Tâm lấy tay bưng chén rượu, lại căn bản là hát không dưới khứ, không rõ đại địch trước mặt, đối mặt này phức tạp đích tình thế, thiếu gia na như vậy tốt hăng hái.
 
 "Ta để làm chi yếu cấp, lại giải quyết không được vấn đề." Lâm Hiên vị giác biên lộ ra mỉm cười:" yên tâm, ta đi tới này thành, tự có dụng ý."
 
 "Khả … …" Lưu Tâm còn muốn sẽ nói lại. Lại bị Lục Doanh nhi cấp ngăn cản:" sư muội. Biệt khuyên.
 
 Thiếu gia đã như vậy có nắm chắc, chúng ta nghe từ tựu là được."
 
 Nói xong này nữ đứng dậy, chuyện cười uyển chuyển đích vi Lâm Hiên rót đầy tửu:" thiếu gia, ta kính người."
 
 Nói xong nhất ngưỡng trăn thủ, dĩ tiên kiền vi kính liễu.
 
 Lâm Hiên ánh mắt lộ ra nhất lũ thưởng thức chi sắc, quay đầu, đối Lưu Tâm mở miệng:" Tiểu nha đầu, nhìn thấy liễu chưa (ma), đa học học sư tỷ, làm đại sự giả, đệ nhất muốn đem dồn khí trụ."
 
 "Nga!" Lưu Tâm dù sao cũng đương liễu nhiều như vậy bổn đích nhị Các chủ, trên mặt hiện lên dường như có ý chi sắc, cũng đứng dậy, thị phụng khởi Lâm Hiên uống rượu dùng bửa đi lên.
 
 Giai nhưỡng trân tu, mỹ nhân khuyến tửu, bước vào tu tiên giới tới nay, Lâm Hiên đảo khó được như vậy buông lỏng, mỗi nhật lý tinh phong huyết vũ (gió tanh mưa máu), tới được cơ hội này tự nhiên là yếu hảo hảo tiêu dao một phen liễu.
 
 Dụng hoàn mỹ xan, hắn mang theo hai nữ khứ trong thành chung quanh du lãm, đêm đó tiện nghỉ ở túy tiên lâu, trừ bỏ tửu quán, khổn  còn có mang một nhà khách sạn.
 
 Ngày thứ hai vẫn đang như thế, cứ như vậy, Lâm Hiên ở đây thành ăn uống ngoạn vui vẻ mấy ngày.
 
 Tới ngày thứ bảy thượng, Lục Doanh Nhi hoàn trầm được khí, Lưu Tâm đã vẻ mặt hồ nghi, rồi lại không dám mở miệng chất vấn thiếu gia.
 
 Lâm Hiên cũng tịnh không giải thích.
 
 Kỳ thật hắn làm như vậy đương nhiên không phải tham đồ hưởng nhạc, mà là có - hai lý do.
 
 Thứ nhất chưa (ma), thị tìm hiểu tin tức, tục ngữ nói rất hay, tri kỷ tri bỉ, bách chiến bất đãi, giả như vỏn vẹn chỉ Lâm Hiên một người mà thôi, đối với Ly Dược Cung tự nhiên không nên có điều cố kỵ, lưỡng ba đại tu sĩ lại như thế nào, tự mình thị đánh không lại, nhưng đào đã có thập phần nắm, cho dù tương thiên duyên phảng huyết tẩy liễu, đối phương có thể như thế nào, còn không phải chỉ có kiền nhìn.
 
 Song hiện tại bất đồng, Lâm Hiên cũng không tưởng hủy liễu Bái Hiên Các, hôm nay đích thiên vân mười hai châu môn phái Lâm Lập, Lâm Hiên phải nhất tán hoàn toàn nghe lệnh vu tự mình đích thế lực.
 
 Đối phó thiên duyên phảng cũng là muốn tương lưu phát triển lớn mạnh, đương nhiên không thể lộng xảo thành chuyết (biến khéo thành vụng), cùng Ly Dược Cung ngạnh bính.
 
 Đối phương cư nhiên phái tới liễu Nguyên Anh Kỳ lão quái, này khả cùng tự mình ban đầu đích thiết tưởng bất đồng, chẳng lẻ Ly Dược Cung thật muốn tại U Châu thiết lập phân đà.
 
 Lâm Hiên cũng có chút ăn không chính xác liễu, hắn phải càng nhiều đích tin tức, mà tới được tốt nhất phương pháp chính là trảo một gã đối phương đích đệ tử, thi dĩ sưu hồn chi thuật, khứ tổng đàn khẳng định là không được đích, như vậy dễ dàng đả thảo kinh xà.
 
 Mà Lâm Hiên trong lúc vô tình nghe xong say rượu sơn lâu đích truyền thuyết, người khác có lẽ nửa ngờ nửa tin, nhưng Lâm Hiên lại có thể khẳng định đấy là thật sự, người tu tiên mặc dù có thể Ích Cốc, nhưng tham đồ khẩu phúc chi dục đích cũng rất nhiều.
 
 Huống chi cho dù giả đích cũng vô phương, nơi này là giác mãng sơn phụ cận duy nhất đích phàm nhân tụ cư chỗ, thiên duyên phảng đích tu sĩ định kỳ khẳng định sẽ đến chọn mua một chút vật đích, tự mình chỉ cần thủ chu đãi thỏ, tựu nhất định có thể (có điều kiện) tới được muốn đích tin tức liễu.
 
 Mà trừ bỏ cái này, Lâm Hiên tượng ăn chơi trác táng bàn ăn uống ngoạn nhạc, còn có lý do khác.
 
 Hôm nay hắn đã Nguyên Anh trung kỳ đích người tu tiên, đặc biệt thị kết anh sau này, từ sơ kỳ tới trung kỳ, dựa vào thực tâm ma đào đích dược lực, gần tìm tam niên mà thôi, tốc độ này, không nói hậu vô lai giả, khẳng định là chưa từng có ai liễu.
 
 Song thăng cấp quá nhanh tuy là việc vui, nhưng cũng tịnh phi tựu không có ẩn hoạn địa, mọi việc có lợi thì có tệ, nhanh như vậy tiến giai trung kỳ, căn cơ bất trát thật nhưng thật ra việc nhỏ, mấu chốt thị Lâm Hiên đích tâm cảnh có chút theo không kịp liễu.
 
 Hiện tại chỗ hỏng còn không có hiển lộ, nhưng nếu phóng mặc bất kể mà nói, sớm muộn hội biến thành đại ẩn hoạn đích.
 
 Nói cách khác, Lâm Hiên phải tâm cảnh đích ma luyện.
 
 Nhưng này cái gọi là đích ma luyện, cũng tịnh phi tượng vừa bước vào tiên đạo lúc, khứ luyện tâm lộ chịu khổ, đối với có cường đại thần thức đích hắn, vậy dĩ không có đa trọng dụng xử.
 
 Lâm Hiên trải qua nhiều lần suy tư, rốt cục tài xác định liễu một nhánh đường … … ăn uống ngoạn nhạc.
 
 Nghe có chút thái quá, nhưng này trần thế gian đích hưởng thụ, vốn là thị dễ dàng nhất tiêu ma một cá nhân ý chí đích, Lâm Hiên tiên trốn vào hồng trần chi trung, mở rộng lòng dạ tiếp nhận các loại hấp dẫn, sau đó tái bế quan khổ tu, hai người mãnh liệt đích phản soa, nếu ý chí không đủ kiên định đích người, tuyệt đối vô pháp thừa nhận, tựu phảng phất một cá nhân ăn quán liễu sơn trân hải vị, đột nhiên có một ngày, nhượng hắn chỉ có thể ăn hàm thái, khẳng định là chịu không được đích.
 
 Nhưng Lâm Hiên lại yếu tiếp nhận loại thống khổ này, chỉ cần chống đỡ qua, tâm cảnh nhất định hội về phía trước một bước.
 
 Đây cũng là tiên đạo đích gian nan chỗ.
 
 Đương nhiên, bảy ngày thời gian thị xa xa không đủ đích, chỉ tiếc, Lâm Hiên tại ngày này, tựu phát hiện muốn tìm đích mục tiêu liễu.
 
 Hắn mấy ngày nay, tuy tận tình ngoạn nhạc, lại cũng lặng yên tương thần thức thả ra, dĩ Lâm Hiên đích đáng sợ tu vi, tất cả trong thành tất cả người (người sở hữu) đích nhất cử nhất động, giai đều ở nắm giữ.
 
 Lâm Hiên cảm giác tới vài tên người tu tiên tiến vào liễu trong thành, tu vi ngược lại cũng không kém, cầm đầu đích một cư nhiên thị Trúc Cơ trung kỳ liễu, còn lại hai người, còn lại là Linh Động Kỳ đê giai đệ tử, nhìn tình hình, không phải lai trong thành ăn uống hưởng thụ, chính là có khác sở đồ.
 
 "Phương sư thúc, đây là phụ dương thành liễu, vụ nhiên thị phàm nhân đích chỗ ở, nhưng túy tiên lâu trung mỹ vị thật sự không phản đối, nếm thử, tuyệt đối bao ngài hài lòng đích."
 
 Ba gã người tu tiên, giờ phút này dĩ hoán tố phàm nhân đích trang phục, trung gian thị một gã hơn ba mươi tuổi đích hắc sấu hán tử, hai bên chi nhân yếu cao lớn uy mãnh nhiều lắm, song lại lộ xuất vẻ mặt nịnh nọt chi sắc, vừa mới câu nói kia, chính là tay trái chi nhân cẩn thận dè dặt (tiểu tâm dực dực) đích mở miệng.
 
 "Hừ, chúng ta thân là người tu tiên, yếu cố gắng khổ tu, há có thể như thế an vu hưởng nhạc." Vậy hắc sấu hán tử không cho là đúng đích mở miệng, song đừng xem hắn vẻ mặt chánh khí nghiêm nghị, con ngươi nhưng lại là không ngừng loạn xuyến, không chỉ có miểu hướng chung quanh đích phạn quán, nhìn về phía chung quanh đích nữ tử lúc, cũng đồng dạng cực bất thành thật.
 
 "Đó là, đó là, phương sư thúc đạo hạnh cao thâm -, chỉ là người vừa tới tới giác mãng sơn, chúng ta tố vãn bối đích, lại sao có thể vô cùng một chút|thoáng cái địa chủ chi nghị."
 
 Vậy hữu thủ đích tu sĩ cũng bận lấy lòng đích thuyết, này phương tính tu sĩ đích thân phận không phải chuyện đùa, không chỉ có tự mình thị Trúc Cơ Kỳ, mà còn thị cùng vị... kia Ly Dược Cung tân tới trưởng lão có huyết thống quan hệ, mặc dù cách liễu không biết bao nhiêu bối, nhưng dù sao là hắn tại thế tục giới đích hậu nhân, rất thụ sủng ái, liên các vị Kết Đan Kỳ đích sư tổ đối hắn đều phi thường khách khí, bọn họ như vậy đích giá thấp đệ tử, tự nhiên nếu muốn phương nghĩ cách đích nịnh bợ.
 
 Nói đến cũng khéo, này phương tính tu sĩ tu vi mặc dù rất cao, nhưng vi người lại hoa phù buồn chán, tham ăn lại háo sắc|dâm ô, mà này lưỡng cá Linh Động Kỳ đệ tử, bước vào tiên đạo trước kia, đều là nhà giàu đích ăn chơi trác táng, thế là tiện đầu kỳ sở hảo … …
 
 P S: hôm nay bộc phát, canh ba cộng 9 0 0 0 tự.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: