Đệ tứ quyển Thất Tinh đảo thứ bảy trăm một mười lăm chương thay mận đổi đào thuật
 
 Đáng tiếc gắn liền với thời gian đã muộn, dễ nghe cười duyên theo gió truyền đến, chỉ thấy trước mắt hồng quang chợt lóe, mặt hướng bọn họ kia ba cái mỹ nhân mặt
 
 Tất cả đều biến mất không gặp.
 
 Hồng Lăng vươn ngón tay ngọc, Hướng trước người to lớn quả cận tồn mỹ nhân kiều nhan điểm đi, kia ngưu mao châm tiếng xé gió trở nên càng phát ra sắc bén
 
 Mà Hoàng Mộc chân nhân biểu tình nhưng lại kinh hãi vô cùng.
 
 Hắn đã không kịp làm ra cái gì phản ứng.
 
 Mới vừa mới liên tiếp phun ra kể ra khẩu tinh huyết sau này, dùng bí thuật miễn cưỡng ngưng tụ pháp lực đã tiêu hao hầu như không còn.
 
 Mặc dù không muốn, nhưng lại chỉ có thể ngồi lấy đợi chết, chỉ mong vòng bảo hộ có thể đỡ đối phương công kích!
 
 Nhưng nào có dễ dàng như vậy!
 
 Hồng Lăng không tiếc lấy một địch bốn, cùng ở đây tất cả Nguyên Anh lão quái là địch, tự nhiên là muốn đạt tới mục đích của chính mình.
 
 Cái này hèn hạ Hoàng Mộc chân nhân phải chết!
 
 Xuy ……
 
 Phá khoảng không bén nhọn vô cùng, bốn phía càng tràn ngập mãnh liệt mênh mông linh lực, ngưu mao châm đã cùng đối phương vòng bảo hộ đụng cùng một chỗ.
 
 Trên bầu trời tràn ngập nổi lên một cỗ máu tanh khí, đối phương không tiếc đại háo tinh huyết bày phòng ngự không phải đồng không vừa, song giờ phút này lại
 
 Giống như bạc chỉ bàn bị xuyên thủng rồi, Hoàng Mộc chân nhân trên mặt lộ phạm sai lầm ngạc vẻ sợ hãi, thậm chí ngay cả miệng cũng mở thật to
 
 : "Không, không có khả năng ……"
 
 Nhiên mà không có thời gian làm cho hắn chậm rãi suy tư, ngưu mao châm cấp bách đâm mà qua, đưa hắn đánh thành si tử rồi, ngàn sang trăm khổng, cả thân
 
 Trên nhìn không thấy tới một khối hết tốt da tay.
 
 Song người này dù sao cũng là Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, chỉ thấy hoàng quang chợt lóe, một tấc hứa đại trẻ con hiện lên. Đầy mặt mờ mịt, duy
 
 Có mắt nói ra kinh hãi. Mà hắn trong lòng, ôm một bả đào mộc Tiểu Kiếm.
 
 Trẻ con quay đầu, sợ hãi vọng rồi Hồng Lăng tiên tử liếc mắt một cái, đã nghĩ muốn thi triển thuấn di thần thông, cứ việc hắn trong lòng tràn ngập rồi oán
 
 Độc, nhưng cũng minh bạch sự tình không thể vì.
 
 Trước chạy thoát, lần nữa đoạt xá, sẽ có một ngày, tổng yếu tìm nữ nhân này báo cừu.
 
 Hoàng Mộc chân nhân Nguyên Anh oán hận nghĩ tới, song …… quá ngây thơ rồi.
 
 Tục ngữ nói, dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại sinh, Hồng Lăng tiên tử há sẽ thả hắn Nguyên Anh chạy trốn.
 
 Hướng phương thuấn di chưa thả ra, tựu lại nhìn thấy một mạt phát sáng lệ hồng quang hiện lên, Hồng Lăng tiên tử đã sớm mai phục xuống chuẩn bị ở sau, hơn nữa
 
 Thời cơ đắn đo vừa đúng.
 
 Nguyên Anh nới rộng ra cái miệng nhỏ, mơ hồ truyền đến một sợ hãi thét chói tai: "Không ……"
 
 Dừng lại.
 
 Bị kia hồng quang chém thành hai nửa.
 
 Quang mang thu liễm, một thanh hỏa hồng phi đao hiện lên ở tại Nguyên Anh tàn thi bên cạnh vừa, đáng sợ liệt diễm không hề dấu hiệu hiện lên,
 
 Đưa hắn biến thành bụi khói.
 
 "Ngươi muốn chết!"
 
 Bạch Lộc đồng tử sắc mặt xanh mét vô cùng, hắn ngã không phải cùng Hoàng Mộc lão quái có bao nhiêu sao thâm hậu quan hệ, chỉ là nữ tử này tại Mang Sơn thánh
 
 Mà hành hung, vừa làm trò bọn họ ba người mặt, việc này một khi truyền ra đi, bọn họ chắc chắn thanh danh quét dọn.
 
 Khuôn mặt nhỏ nhắn trên hiện lên dày đặc sát khí, Bạch Lộc đồng tử vươn liên ngẫu bàn cánh tay, tay nhỏ bé trên cầm một mặt phiên kỳ.
 
 Nhẹ nhàng lay động, từ bên trong tuôn ra vô số yêu vụ, như phỉ thúy bàn bích lục, trở mình dũng Hướng Hồng Lăng tiên tử đánh tới.
 
 "Bích độc phiên!"
 
 Mấy vị kiến thức rộng rãi Kết Đan Kỳ tu sĩ không nhịn được bật thốt lên kinh hô rồi đi ra, Bạch Lộc đồng tử sắc mặt trầm xuống, hung ác trên di động
 
 Hướng bên này đảo qua, mấy người nhất thời mồ hôi lạnh đầm đìa, liền tranh thủ đầu thấp đi xuống.
 
 Lâm Hiên cũng trong lòng rùng mình, mặc dù không biết cái này Bích Độc Phiên là loại nào bảo vật, nhưng rõ ràng ngậm có kịch độc, uy lực không thể coi thường.
 
 Mặt khác hai vị lão quái cũng không có nhàn rỗi.
 
 Đen mãng phu nhân nhìn Hồng Lăng tuyệt mỹ dung nhan, ánh mắt trong hiện lên thật sâu hâm mộ, tùy theo mà tới đó là oán độc, này
 
 Nữ tu có mỵ công, thích thải bổ, nhiên thân mình tư sắc nhưng không xuất chúng, tố đến hướng mỹ nữ có mang một loại rất sâu ghen ghét.
 
 Hơn nữa là thâm tận xương tủy cái loại này!
 
 Bình thường gặp xinh đẹp nữ tu, mặc dù song phương không oán không cừu, nàng cũng thường thường thị mạnh mẽ lăng nhược, hoặc diệt sát, hoặc hủy dung, chung quy mà
 
 Ngôn chi, làm những chuyện như vậy tất cả đều thương thiên hại lý, cho nên nữ tử này tiếng chuông chi phá hư, cho dù cùng Côn Nam lão tổ so sánh với, cũng gần là
 
 Thua một bậc thôi.
 
 Đương nhiên, Hồng Lăng tu vi xa xa tại nàng trên, Hắc Mãng phu nhân cũng không dám một mình đối địch, song trước mắt như vậy tình hình, lấy chúng
 
 Lăng quả, bỏ đá xuống giếng, đúng là nàng sở trường trò hay.
 
 Kia còn có cái gì hảo cố kỵ!
 
 Nữ tử này mảnh mai chặn lại, đã xem tiêm bàn tay rồi đi ra, nàng dung mạo mặc dù , nhưng vóc người nhưng lại có thể đập vào mắt, hơn nữa mỵ công
 
 Tu không sai, ngã cũng xem như phong tình vạn chủng rồi.
 
 Khách khách!
 
 Cốt cách bạo liệt có tiếng truyền vào lỗ tai, cánh tay của nàng dĩ nhiên giống như độc xà bàn duỗi dài quá, rõ ràng cùng Hồng Lăng cách xa nhau hơn mười trượng xa
 
 Nhưng ngay lập tức trong đó, dĩ nhiên quỷ dị bắt tới rồi đối thủ mặt trước.
 
 Năm ngón tay thành chộp, ngăm đen móng tay, một cỗ quái dị mùi thơm truyền vào chóp mũi, hiển nhiên nữ tử này cũng tu có cái gì kịch độc công pháp
 
 2 lâu
 
 Mà kia độc nhãn lão giả, trên mặt như trước là một bộ hờ hững vẻ, gần là song thủ huy vũ, liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh ra, từ
 
 Kia chén bể pháp bảo trong, lần nữa phun ra chói mắt đẹp mắt cột sáng, từ khác một cái phương hướng, chặt đứt rồi Hồng Lăng tiên tử đường lui
 
 Mặc kệ đều tự mục đích như thế nào, nhưng ba người lần này ra tay, nhưng là một điểm tình mặt cũng không để lại, nếu như Hồng Lăng ứng phó không làm,
 
 Vô cùng có khả năng bị giết chết đương tràng.
 
 Đương nhiên, loại này ý nghĩ là hy vọng xa vời, Hồng Lăng trung không chỉ có là tính cách kiên cường, làm thượng cổ ẩn tu, nàng thần thông cũng không giống
 
 Không vừa, xa không phải bình thường tu sĩ có thể sánh bằng, cứ việc bị tam đại Nguyên Anh tu sĩ vây công, trên mặt nhưng lại như trước vẫn duy trì trấn định tươi cười
 
 Ngọc thủ phất một cái, đã xem một cẩm khăn pháp bảo tế ra, quang mang hiện lên, kia bảo vật hóa thành đỏ lên sắc quang mạc, che ở ngoài thân
 
 Tiền.
 
 Bạch Lộc đồng tử trong mắt lệ khí càng đậm, nguyên bổn non nớt đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn, giờ phút này nhìn qua nhưng lại làm cho người ta có chút trái tim băng giá, giơ lên cao
 
 Bích Độc Phiên, một cái tinh khí phun tại mặt trên, phía trước lục sắc sương mù bắt đầu điên cuồng trở mình dâng lên đến.
 
 Ảnh ảnh xước xước, trên trăm điều xúc tua ánh đập vào mắt liêm, này xúc tua cùng vụ , cũng bích lục giống như phỉ thúy, ước bát khẩu thô
 
 Mặt trên hiện đầy kể ra tấc lớn lên tiêm đâm, rậm rạp, làm cho lòng người kinh vô cùng.
 
 "Đi!"
 
 Theo Bạch Lộc đồng tử một tiếng khẽ quát, này xúc tua cao cao vung lên, sau đó giống như roi bàn, hung hăng xuống phía dưới quất tới
 
 Kêu răng rắc!
 
 Thanh thúy thanh âm truyền vào trong tai, kia quang mạc run lên, nhưng rất nhanh nhưng lại lại lần nữa trở lại như cũ, làm cho người ta cảm giác tựa như bị đầu nhập Thạch
 
 Tử mặt hồ, gần là nhấc lên rồi vài vòng rung động.
 
 Bạch Lộc đồng tử có chút biến sắc, thật là lợi hại nữ nhân, kia cẩm khăn pháp bảo phòng ngự so với hắn tưởng tượng còn cường hãn hơn.
 
 Nhưng hắn cũng không có lui bước chi ý, sát tâm ngược lại càng đậm rồi chút, khuất chỉ một điểm, từ sương mù trung vươn càng nhiều lục sắc ma roi
 
 Như cuồng phong bạo vũ, hung hăng hướng về phía dưới quất tới.
 
 Mà cái này gần hay là hắn một người công kích.
 
 Hắc Mãng phu nhân pháp thuật càng quỷ dị vô cùng, cánh tay của nàng không chỉ có duỗi dài tới rồi kể ra mười trượng, hơn nữa làm cho người ta cảm giác tựa như không có
 
 Cốt linh xà, một người|cái xoay quanh, đã giữa đường khom chuyển, quanh quẩn Khai Quang mạc, từ một bên khe hở đánh vào.
 
 Nữ tử này tâm như độc xà, năm ngón tay thành bắt, hung hăng hướng về Hồng Lăng tiên tử tiểu phúc xuyên vào dưới.
 
 Tàn nhẫn, chuẩn, nhất kích tất sát.
 
 Hồng lăng tiên tử sắc mặt có chút khó xem, mà bên kia, hoàng mang chói mắt, độc mục lão giả công kích cũng như hình với bóng bàn sát
 
 Tới rồi mặt trước.
 
 Nguy hiểm!
 
 Hai người phối hợp ăn ý, liên thủ đem Hồng Lăng trốn tránh góc độ toàn bộ phong kín.
 
 Dù sao cũng là ba vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, đồng thời ra tay, thanh thế tự nhiên kinh người, huống chi Hồng Lăng lúc trước cùng Hoàng Mộc chân nhân một phen
 
 Đấu pháp, linh lực tiêu tan háo cũng không nhỏ a!
 
 Lâm Hiên mị rồi hí mắt, cái này kiêu ngạo nữ nhân hình xu thế nguy cơ đến cực điểm!
 
 Song Hồng Lăng mặc dù sắc mặt cuồng biến, nhưng Lâm Hiên bộ bắt được nàng đáy mắt ở chỗ sâu, cũng không có bao nhiêu úy cụ vẻ, chẳng lẽ lúc này này
 
 Khắc, nữ tử này như trước lưu có chuẩn bị ở sau?
 
 Lâm Hiên ngã thật sự có chút cảm thấy hứng thú rồi, dù sao loại này Nguyên Anh tu sĩ gian chiến đấu, bình thường nhưng là khó gặp, hảo hảo xem
 
 Ma, đủ có thể lấy được ích lợi nhiều.
 
 Song sau một khắc, Lâm Hiên nhưng lại trợn mắt há mồm rồi.
 
 Hồng Lăng tiên tử cũng không có khác động tác, phốc phốc, hai tiếng buồn bực vang truyền vào lỗ tai, đầu tiên là Hắc Mãng phu nhân lợi trảo đâm vào nàng
 
 Tiểu phúc, tiếp theo kia hoàng sắc quang trụ cũng hào vô trở cách, đem nàng đâm thủng ngực mà qua.
 
 "Cái này ……"
 
 Đừng nói Lâm Hiên, đó là đắc thủ hai người biểu tình cũng có chút cổ quái, cái này có phải hay không rất dễ dàng rồi?
 
 Dựa theo bọn họ ý nghĩ, nữ tử này chính là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, như vậy thân ở tuyệt cảnh, cũng tuyệt không có khả năng thúc thủ chịu trói,
 
 Nhưng nàng vừa mới …… tựa hồ căn bản là không có rõ ràng giãy dụa, cái này hiển nhiên đại vi lẽ thường a!
 
 Ngay tại hai người chần chờ không chừng lúc, vừa một tiếng vỡ vụn truyền vào lỗ tai, kia hồng sắc quang mạc cũng bị công phá, hơn mười điều lục sắc
 
 Ma roi giống như độc xà, thoáng cái đem "Trọng thương" Hồng Lăng tiên tử gắt gao cuốn lấy.
 
 Bạch Lộc đồng tử trên mặt hiện ra mừng như điên, nhưng sau một khắc, đã được kinh ngạc viện thay thế được, mơ hồ hoàn lại lộ ra một tia sợ hãi: "Không tốt
 
 Nhanh trốn, đây là thay mận đổi đào thuật!"
 
 "Cái gì?"
 
 Hắc Mãng phu nhân cùng kia độc nhãn lão giả cũng biểu tình bị kiềm hãm, thu xếp quất thân Hướng lui về phía sau đi.
 
 Ầm!
 
 Một nổ truyền vào lỗ tai, Hồng Lăng tiên tử thân thể tự bạo rồi, đáng sợ linh lực như hải triều nộ sóng lớn, hướng về bốn Chu Phong cuồng
 
 Quyển đi ……
 
 Không ít thấp giai tu sĩ tránh né không bằng, trực tiếp hôi phi yên diệt.
 
 Một thời gian, người sống sót câm như hến, cái này mới tỉnh ngộ lại đây, đánh nhau chính là Nguyên Anh Kỳ lão quái, náo nhiệt nào có tốt như vậy
 
 Xem?
 
 "Thiếu gia, Hồng Lăng chạy sao?" Nguyệt Nhi thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 "Không sai!" Lâm Hiên gật đầu, thay mận đổi đào, đó là cùng loại nhiều hóa thân con rối một loại bí pháp, này thuật là đem một
 
 Kiện cùng tâm thần tương liên pháp bảo tế luyện thành chính mình thế thân, gặp phải nguy hiểm lúc có thể dùng để ngăn cản kiếp.
 
 Dù sao hóa thân con rối chính là truyền thuyết ma đạo bí thuật, chế tạo lên nhưng là phức tạp vạn phần, không ít tài liệu càng trân quý tới rồi cực
 
 Chỗ, thậm chí rất ít tại nhân giới xuất hiện rồi.
 
 Mà thay mận đổi đào muốn đơn giản nhiều, bất quá nhược điểm cũng rất rõ ràng, bởi vì chế tạo thành thế thân pháp bảo phải cùng thi thuật giả tâm
 
 Thần tương liên, cho nên khi hắn bị hủy sau này, thi thuật giả bao nhiêu cũng sẽ đã bị nhất định thương tổn .
 
 Lâm hiên lặng yên đem thần thức thả ra, chỉ thấy bắc vừa thiên mạc có hồng mang hiện lên, Hồng Lăng tiên tử thừa dịp hỗn loạn, đã quất thân rút lui
 
 Lui.
 
 Song Bạch Lộc đồng tử cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, há có thể làm cho nữ tử này độn đi.
 
 Một tiếng quát chói tai, hắn trên lại dài ra giống như biên bức cánh tới.
 
 Yêu Hóa Thần thông!
 
 Chợt lóe, hắn thân hình biến mất không gặp, hóa thành một đạo màu nâu kinh hồng, lấy kẻ khác trố mắt đứng nhìn tốc độ truy trôi qua.
 
 Lâm Hiên trợn mắt há mồm, hắn tốc độ thật nhanh, mặc dù không bằng thuấn di, nhưng là xa không phải bình thường Nguyên Anh Kỳ lão quái có thể sánh bằng, khủng
 
 Sợ coi như là hậu kỳ đại tu sĩ, cũng xa xa không bằng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: