Thời gian cấp bách chút nào trì hoãn không được, Lâm Hiên trong lòng như thế tưởng trứ,   bắt đầu động thủ  .
 
 	Tay áo bào phất một cái, tảng lớn quang hà bay vút mà xuất, một chút xoay quanh, xuất hiện ở   hắn trước người ba thước chỗ, theo sau, chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí chen chúc mà vào, Lâm Hiên cũng liên tiếp vài Pháp quyết đánh ra, đem toàn thân Pháp lực tiếp tục rót vào.
 
 	Nọ (na) quang hà kiêm dung tịnh thu hoạch sau này, biến thành một cái(người) Lưỡng Nghi Thái Cực đồ.
 
 	Đường kính chừng bảy tám hơn trượng, nhìn qua thùy diệu vô cùng, tại Thái Cực đồ mặt ngoài, còn có một chút huyền diệu Phù văn dâng lên, tại cái đó chung quanh như ẩn như hiện trứ, nhất luồng thê lương phong cách cổ xưa thần bí hơi thở phái tuy nhiên xuất.
 
 	Lâm Hiên vẻ cũng tùy thời nghiêm túc, một ngón tay hướng trước điểm xuất.
 
 	"Vạn lưu quy tông!"
 
 	Đây là hắn bế quan trong lúc, tự nghĩ ra chiêu số, không để dùng Bảo vật, dĩ Kiếm khí đả thương địch thủ, đồng dạng uy lực vô cùng.
 
 	Từ nọ (na) Thái Cực đồ trung, phun ra bất đồng nhan sắc cột sáng.
 
 	Màu đỏ chính là hỏa.
 
 	Màu vàng là thổ.
 
 	Nhan sắc bất đồng, nói rõ thuộc tính cũng là khác xa.
 
 	Bên trong bao hàm   Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, nhất mưu không rơi.
 
 	Theo sau những...này cột sáng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ phân giải rớt.
 
 	Chiếm lấy, thị từng đạo Kiếm khí hiện lên mà xuất.
 
 	Mỗi nhất đạo cột sáng, căn cứ phẩm chất không đồng nhất, đều biến thành vài thập đến mấy trăm đạo không đợi Kiếm khí.
 
 	Những...này Kiếm khí dài ngắn cũng là khác xa, lớn nhất, bảy tám trượng có hơn, đoản cùng một thanh Chủy Thủ tương tự.
 
 	Tuy nhiên cảm thụ chuẩn bị bên trong sở hội tụ Linh khí, Độc Long Lão Tổ cũng ngạc nhiên thất sắc, chính mình coi như lúc toàn thịnh tưởng tiếp hạ này công kích cũng không dễ dàng.
 
 	Lâm Hiên tiểu tử này, coi như không thừa nước đục thả câu, thực lực cũng có thể cùng Động Huyền so sánh với, niệm cho đến này, hắn không khỏi có chút sợ hãi.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên nhưng không có tâm tình đi quản hắn tưởng cái gì, tay trái giơ lên, một cái(người) hưởng chỉ nọ (na) sổ dĩ vạn kế Kiếm khí liền hướng tới phía trước chen chúc dựng lên.
 
 	Lâm Hiên thì nhắm lại song mục, đem cường đại Thần thức toàn lực thả ra, này cùng đối địch thì bất đồng, đối mặt cừu địch, Kiếm khí chỉ cần hoành khảm dựng thẳng bà liền có khả năng.
 
 	Trước mắt, lại muốn cần tinh vi cẩn thận thao tác.
 
 	Nếu không chú ý, liền có thể có thể phá Cực phẩm tinh thạch quặng thô, lãng phí thị không đúng Lâm Hiên muốn tận lực tránh cho xuất hiện này dạng vấn đề.
 
 	Nói về cũng coi như vận khí tốt.
 
 	Trước mắt mạch khoáng, thuộc về thập phần dễ dàng khai thác.
 
 	Nếu không gặp cái loại...nầy tạp chất rất nhiều mạch khoáng, coi như nhân thủ sung túc, trong khoảng thời gian ngắn, cũng căn bản không có khả năng khai thác.
 
 	Binh binh bàng bàng thanh âm truyền vào cái lổ tai một miếng lạp Cực phẩm tinh thạch từ đặt trên Thạch Bích trung, bị đào móc xuất ra.
 
 	Lâm Hiên tay phải lục phất, một cái(người) Trữ Vật Đại (túi) bay vút mà xuất, bị hắn bay lên không tế khởi, theo sau túi khẩu buông...ra, từng đạo Thanh Hà bay vút xuất ra, hướng tới bốn phía tịch cùng, "
 
 	Rất nhanh, cả Trữ Vật Đại (túi) liền bị lấp đầy Lâm Hiên động tác nhanh nhẹn đem tắc trở lại bên hông.
 
 	Căn cứ không gian pháp tắc, Trữ Vật Đại (túi) bên trong thị không thể trang (sắp xếp, giả trang ) Trữ Vật Đại (túi).
 
 	Tuy nhiên Tu Du Đại có khả năng, bởi vì ẩn chứa pháp tắc càng cao cấp.
 
 	Trước đem tinh thạch trang (sắp xếp, giả trang ) tại Trữ Vật Đại (túi) trong, tái đem Trữ Vật Đại (túi) thả lại bên hông, này dạng liền có khả năng thật to tiết kiệm tu sĩ túi không gian.
 
 	Độc Long Lão Tổ thấy vậy trố mắt đứng nhìn, chẳng lẽ tiểu tử này còn có được tu sĩ Bảo vật?
 
 	Như vậy đồ hắn cũng gần thị nghe nói, lão quái vật phát giác chính mình càng ngày càng nhìn không thấu Lâm Hiên  .
 
 	Dùng kiếm quang cắt mạch khoáng, lại được tinh thạch tái lắp đứng lên cả quá trình nói về cũng không phức tạp, tuy nhiên chú ý Lâm Hiên thao túng cũng không phải nhất nhân Nhất kiếm.
 
 	Dõi nhìn lại, đầy trời đều là đủ mọi màu sắc quái khí, chừng mấy vạn rất nhiều, đây là cở nào kinh khủng thao tác lực, mặc dù thao túng Kiếm khí xa so sánh Pháp bảo dễ dàng, nhưng số lượng đa đến như thế tình trạng, muốn cần Thần thức, cũng làm người khác trố mắt đứng nhìn, ít nhất Độc Long Lão Tổ, tự nhận này là sát   hắn, cũng làm không được.
 
 	Ánh mắt của hắn phức tạp dĩ cực, tin tưởng cũng không khỏi có chút dao động  , coi như chính mình có thể giải trừ Lâm Hiên gây tại trên người mình Cấm Hồn Thuật, hơn nữa tìm được một cái(người) thân thể làm lại lần nữa Đoạt Xá, có hay không liền có năng lực cùng đối phương đánh một trận  ?
 
 	Lão quái vật trong lòng bồn chồn.
 
 	Lâm Hiên xa so với hắn tưởng tượng  cường lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Lâm Hiên lúc này, nhưng không có đi quản Độc Long Lão Tổ đang suy nghĩ cái gì, hắn tất cả tinh lực, đều ở cắt khoáng thạch, đồng thời thao túng nhiều như vậy đạo kiếm khí, khó khăn có thể nghĩ.
 
 	Thời gian bay nhanh trôi qua, bất tri bất giác, liền đã qua khoảng một bữa cơm công phu.
 
 	Này chủng mạch khoáng kéo dài bất quá thập dặm hơn, cũng không toán đại, thậm chí có thể nói, thị cỡ nhỏ cái loại...nầy.
 
 	Bất quá không có gì thật kỳ quái.
 
 	Cực phẩm tinh thạch mạch khoáng, nói như vậy, đều là rất nhỏ bé, có thể có thập dặm hơn, đã không sai.
 
 	Lâm Hiên động tác cực kỳ nhanh chóng, trước mắt mạch khoáng, đã có một phần ba, bị hắn khai thác xuất ra.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, nhất trận tiếng hét phẫn nộ truyền vào cái lổ tai, cùng nương theo chính là, đáng sợ linh áp, tại chân trời xuất hiện  , hơn nữa như cùng sóng biển dâng sóng dữ một loại, hướng tới bên này cuồn cuộn mà đến.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt nhất khắc
 
 	Động Huyền Kỳ tu tiên giả!
 
 	Nhưng lại không phải sơ kỳ lão quái vật.
 
 	Cái loại cảm giác này, so với Thánh Thành Chấp Pháp trưởng lão chích cường không kém, chẳng lẽ thuyết, "
 
 	Đáp án rất nhanh công bố  , nương theo trứ lớn tiếng gầm lên, nhất đạo kinh hồng tại chân trời xuất hiện  , từ vươn xa gần, dĩ thường nhân khó có thể với tới tốc độ, bay nhanh chạy tới nơi này.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, quát to một tiếng, hai tay như hồ điệp xuyên hoa một loại huy vũ, liên tiếp vài Pháp quyết hướng trước điểm xuất.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Cùng với hắn một tiếng bổn hát, nọ (na) sổ dĩ vạn kế Kiếm khí, phương hướng nhất đổi, đình chỉ cắt, chuyển nhi hướng tới chính giữa gặp mặt, hóa thành từng mãnh quang hà, đồng thời vù vù thanh âm đại phóng, nhìn qua, thanh thế thật sự là làm cho người ta sợ hãi dĩ cực, nhất đạo đạo hướng xem ra nhân cuồng quyển đi.
 
 	Tiên hạ thủ vi cường, chậm gặp tai ương, người tới thân phận Lâm Hiên mặc dù cũng có một chút đoán khắc, bất quá hiện tại chuẩn bị không chuẩn bị rõ ràng đều là không ngại đại cục, tinh thạch mạch khoáng tại trước, chỉ cần có tu sĩ tới chỗ này, nọ (na) tất thị địch nhân không nghi ngờ.
 
 	Trước tiêu diệt tạp   nói nữa!
 
 	Lâm Hiên lựa chọn không có sai, Tu Tiên Giới vốn là thị nhược nhục cường thực, trọng bảo trước mặt, chẳng lẽ còn trông cậy vào cùng lai nhân (người mới đến ) thật tốt thương lượng một phen.
 
 	Cùng tu sĩ giảng đạo lý không có chỗ hữu dụng, lực lượng mới là quyết định thừa tố.
 
 	Mà nhìn nọ (na) đáng sợ quang hà công kích, Độc Long Lão Tổ thì ngã hút một cái lương khí.
 
 	Vừa mới bất quá là dùng để khai thác mỏ mà thôi, giờ phút này sát khí lộ ra ngoài, mới chánh thức đem này công kích đáng sợ bày ra xuất, chính là nhất Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, như thế nào hội (gặp ) cường đến loại tình trạng này.
 
 	Mặc dù vượt cấp khiêu chiến từ xưa tới nay liền có truyền thuyết, tuy nhiên hắn cho tới bây giờ liền không có tại ý quá, truyền thuyết chính truyền thuyết, như thế nào có thể cùng sự thật đánh đồng ni.
 
 	Thậm chí thua ở Lâm Hiên trong tay, bị buộc thiêm hạ chủ tớ huyết khế, Độc Long Lão Tổ cũng tịnh không phục, chính mình thị hổ lạc bình dương bị khuyển khi, sở đại biểu, xa không phải hai người thực sự thực thực lực đối lập.
 
 	Tuy nhiên giờ phút này, lão quái vật tin tưởng thì dao động  , Lâm Hiên không có mượn bất cứ...gì Bảo vật, liền sử dụng ra như thế đáng sợ chiêu số, hắn cho dù lúc toàn thịnh, cũng không khỏi không tạm lánh phong mang chiêu số, này dạng tu tiên giả, thuyết hắn có vượt cấp khiêu chiến thực lực, tuyệt không ly kỳ        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: