Lan Phu nhân kinh ngạc phi thường, mà mây đen trong, tam đại Quỷ Vương càng tức giận trùng thiên, lúc ngoại xuất áp chế lạc đan được tu sĩ, không nghĩ tới bọn họ cũng đã tụ tập ở tại cùng nhau.
  
  Bất quá vừa lúc, một lưới bắt hết, chỉ là cất vào kho trong lúc đó, bọn họ có thể điều động được quỷ tốt vị miễn thiếu điểm.
  
  Tuy nhiên này vô thương đại cục, bọn họ có quỷ đế bệ hạ ban cho được đồ, này âm sát khô lâu, chính là dùng quỷ đế được nhất lũ phân thần, kết hợp thiên hạ chí âm hung thần vật, dùng bí pháp tinh luyện mà thành, uy lực vô cùng, bình thường pháp bảo nan thương, nhưng lại có vài loại lợi hại dị thường được thần thông.
  
  Không chỉ có am hiểu phá giải trận pháp, mặc dù là đan đả độc đấu, cũng sẽ nhượng ngưng đan hậu kỳ được tu sĩ cảm thấy khó giải quyết.
  
  Cư nhiên bị tiểu tử này không cần tốn nhiều sức liền cấp diệt?
  
  Kỳ thật Lâm Hiên có thể dễ dàng như thế đắc thủ, cũng là chiếm đối phương khinh địch nhân tiện nghi.
  
  Dù sao dụng thần thức quan sát, chỉ có thể nhìn ra đối thủ đại khái được cảnh giới, nhưng đều là ngưng đan lúc đầu được tu sĩ, tu luyện bình thường công pháp người, cùng người mang đỉnh bậc công pháp giả, chênh lệch cũng phải là một điểm nửa điểm.
  
  Mà là một trời một vực.
  
  Cổ bảo được tình huống cũng là giống nhau, Lan Phu nhân được ngà voi ngọc sơ, có lẽ coi như không tệ, nhưng cùng Lâm Hiên được Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm so sánh với, có thể bị kém đến xa.
  
  Người trước phải do ngưng đan kỳ được cổ tu sĩ luyện chế mà thành, chỉ bất quá công kích thủ đoạn đặc biệt một điểm, rồi sau đó giả thì xuất từ Nguyên Anh kỳ tu sĩ tay, tạm thời tài liệu đặc thù.
  
  Cho nên mới có thể không hãi sợ nọ (na) yêu dị được bích lục ma trơi, này âm sát khô lâu có thể ngăn trở bình thường đúng phương pháp bảo,  tuy nhiên lại nan để Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm chi lợi.
  
  Nếu như không phải ba người Quỷ Vương tâm tồn khinh thị, xem thường hắn này ngưng đan lúc đầu được tu sĩ, dùng âm sát khô lâu cùng chính mình được cổ bảo liều mạng được nói, muốn tiêu diệt người kia, còn muốn tốn nhiều một phen tay chân.
  
  Âm sát khô lâu bị diệt sau này, hắc vụ tản ra, một cái(người) cây long nhãn lớn nhỏ được viên châu xuất hiện ở trước mặt.
  
  Lâm Hiên nhíu mày. Nhìn vật ấy liếc mắt, chẳng lẽ mới vừa rồi nọ (na) quỷ đồ cũng có nội đan, một chút do dự. Lâm Hiên cũng đưa tay nhất chiêu, bất quá vì an toàn, cả bàn tay bao vây liễu thật dầy một tầng linh lực, lúc này mới yên tâm được đem nó nắm lên.
  
  Lạnh lẻo dị thường, hơn nữa này viên châu bên trong, mơ hồ truyền ra lệ quỷ được rít gào, Lâm Hiên lấy ra một cái(người) hộp ngọc, đem nó để bên trong, sau đó lại đem hé ra phá tà phụ lục dán tại kỳ thượng. Lúc này mới thu vào trữ vật trong túi.
  
  Quay đầu lại, lại thấy Lan Phu nhân cùng Vương Bằng như trước ngơ ngác địa nhìn mình.
  
  Lâm Hiên được vẻ không khỏi lạnh như băng liễu xuống.
  
  Không vì cái gì khác được, mới vừa rồi rõ ràng đã phân phó liễu, chính mình đối phó khô lâu đầu, hai người bọn họ đi diệt kỷ đầu quỷ giao.
  
  Cùng nhân gian địa yêu thú giao long bất đồng, như thế âm ty giới được quỷ giao mặc dù hung tàn, nhưng cũng không khó ứng phó, bọn họ được đặc điểm phải công cao thấp phòng.
  
  Trong miệng thốt ra tới âm khí cột sáng cũng đang uy lực vô cùng. Bất quá thân mình được phòng ngự cũng không trị nhắc tới, hai vị ngưng đan kỳ tu sĩ đối phó kỷ đầu như vậy được quái vật hẳn là phải dễ dàng.
  
  Nhưng này hai vị nầy, lại thăm trứ ngai nhìn chính mình, chẳng lẽ bọn họ không biết, hôm nay gặp thời gian đã là gấp gáp vô cùng, nếu như nhượng này kỷ đầu quỷ giao công phá liễu trận pháp cấm chế, chỉ bằng thủ hạ những ... này đám ô hợp. Chống đở được âm hồn đại quân mới là quái sự.
  
  Lâm Hiên trong lòng phẫn nộ, bất quá trong lòng cũng rõ ràng, hai người thật cũng không phải có chủ tâm lười biếng, chỉ là mới vừa rồi chính mình biểu hiện ra ngoài được thực lực quá mức rung động. Cho nên mới để cho bọn họ có không biết theo ai cảm giác.
  
  Nhìn thấy Lâm Hiên trở về, Vương Bằng giật giật môi, cuối cùng nhưng không có phát ra âm thanh.
  
  Mà Lan Phu nhân, trong mắt hiện lên nhất lũ phức tạp vẻ, khóe miệng biên, mơ hồ còn có cười khổ phiếm xuất, nguyên bổn chính mình phải ngưng đan trung kỳ được tu sĩ. Vi ba người đứng đầu. Khả thật không ngờ vị...này dung mạo không sâu sắc địa đạo hữu, đã có như thế kinh người được thần thông. Ở chỗ này phẫn trư ăn con cọp.
  
  "Lý huynh."
  
  "Hai vị đạo hữu tạm thời không chỉ nói liễu, Lý mỗ cũng là bởi vì công pháp tương khắc, cho nên may mắn đắc thắng thôi, bây giờ được việc cấp bách, phải diệt nọ (na) kỷ đầu quỷ giao."
  
  Lâm Hiên lời còn chưa dứt, một hồi thật lớn được nổ vang âm thanh truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên trong lòng rùng mình, vội vàng theo tiếng quay đầu lại, đập vào mắt cũng nọ (na) trận pháp được sở phóng xuất ra tới màu lam quầng sáng, còn sót lại hạ hơi mỏng một tầng, tiếp theo nương theo trứ gào thét âm thanh, tan biến hóa thành hư ảo.
  
  Rốt cuộc là chậm một bước!
  
  Một tầng âm u xuất hiện ở liễu Lâm Hiên được ánh mắt trong lúc đó, Lan Phu nhân cùng Vương Bằng được yêu thích sắc càng thêm khó coi.
  
  Việc đã đến nước này, nói nữa trách cứ địa ngôn ngữ cũng không có tác dụng, không có trận pháp được dựa vào, kế tiếp mọi người tự cầu đa phúc.
  
  Rống!
  
  Kỷ đầu quỷ giao gào thét xuống, hướng về đê giai tu sĩ nhào tới, trong khoảng thời gian ngắn, kêu thảm thiết âm thanh nổi lên, trước mấy người không may được gia hỏa, trực tiếp bị âm khí cột sáng đánh cho hình thần câu diệt.
  
  Đương nhiên, càng nhiều được người tu chân không muốn ngồi chờ chết, linh khí phù lục, nhao nhao tế khởi, trong khoảng thời gian ngắn, các màu cột sáng xuyên không mà qua, hướng về quỷ giao đả quá khứ.
  
  Như thế âm ty giới được quái vật phòng ngự không mạnh, đáng tiếc đó là đối cao giai tu sĩ mà nói, pháp bảo có thể dễ dàng tương kỳ chém giết, bất quá linh khí mạ.
  
  Cũng may tu sĩ số lượng quá nhiều, tuy nhiên trận pháp ký phá, mặt khác được quỷ vật lại sao lại ở một bên nhìn.
  
  Mây đen một hồi cuồn cuộn, nhanh chóng tiêu tán, sau đó gấp hai vu loài người tu sĩ được lệ quỷ từ bên trong chạy ra, âm phong thảm thảm, lệ quỷ tế khởi trong tay địa pháp khí, cùng nhân loại chiến ở tại cùng nhau.
  
  "Lý huynh, làm sao bây giờ?"
  
  Vương Bằng sắc mặt trắng bệch, bởi vì Lâm Hiên mới vừa rồi biểu hiện ra ngoài được thần thông quá mức kinh người, cho nên bị hắn cho rằng phải một gốc cây có thể dựa được đại thụ.
  
  "Làm sao bây giờ, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Mới vừa rồi hai người làm hỏng liễu thời cơ chiến đấu, Lâm Hiên trong lòng ngoài ra tức giận, tự nhiên không có gì sắc mặt tốt.
  
  "Nếu không, chúng ta tạm thời rút lui tốt lắm." Vương Bằng thử thăm dò thuyết.
  
  "Rút lui?" Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia ki phúng: "Hướng tới nơi nào thối lui?"
  
  "Đương nhiên phải rời đi nơi này, lấy chúng ta ba người được tu vi, nhất tâm đào tẩu địa nói, tin tưởng Quỷ Vương cũng ngăn không được." Đối với chạy trốn, vị...này mập lùn tu sĩ đảo lộ tin tưởng mười phần.
  
  "Vương đạo hữu chẳng lẽ cho là đây là bình thường đấu pháp, chúng ta bây giờ được nhiệm vụ phải đem nơi này tạm thời bảo vệ cho, ít nhất cũng muốn tranh thủ một ngày gặp thời gian, ba đạo sinh môn, hoàn hoàn cùng khấu, nhược là chúng ta người thất bại liễu, cả Yến Cừu Cốc sẽ thất thủ, đến lúc đó âm hồn tiến quân thần tốc, truyện tống trận như thế nào chữa trị, ngươi có thể trốn tới chỗ nào?"
  
  Lâm Hiên mỗi nói một câu, Vương Bằng được yêu thích sắc lại càng phát tái nhợt một ít, Lan Phu nhân thở dài:  (9dingji) "Lý đạo hữu, mới vừa rồi chúng ta ngẩn người thật có sai lầm, tuy nhiên việc đã đến nước này, ngài trách cứ cũng không có tác dụng, việc cấp bách, vẫn còn phải đồng tâm hiệp lực, nghĩ biện pháp vượt qua nguy cơ, có cái gì nhiệm vụ, ngươi cứ việc phân phó, tiểu phụ nhân nguyện các hạ duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
  
  "Ta cũng vậy." Vương Bằng liên tục gật đầu, trong mắt toát ra một tia hối ý, Lâm Hiên mới vừa rồi được nói được rất rõ ràng, đường lui đã không có, hắn được trong lồng ngực cũng kích phát khởi một cổ dũng lệ.
  
  "Hai vị nói quá lời, nếu như thế, tại hạ cũng không khách khí, chúng ta đi trước diệt nọ (na) kỷ đầu quỷ giao."
  
  "Ân."
  
  Hai người tự nhiên không có dị nghị, ba người thi triển thần thông, hóa thành dừng lại độn quang, xuống phía dưới bay đi.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: