bách luyện thành tiên đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ tam quyển u châu loạn đệ tam bách ngũ thập nhị chương tương cứu chích yếu du hí ngoạn đắc hảo，thiên thiên đô hữu kim tệ nã。
  
  đả khai võng hiệt tựu năng xuyên việt thì không？
  
  cấp nhĩ nhất tọa thành trì ủng hữu tam thiên tuyệt sắc giai lệ minh triêu na ta sự nhi hữu nhĩ canh tinh thải！
  
  lâm hiên tuy nhiên cận cận thị thính lưỡng nhân tự thuật，đãn não hải trung khước dĩ phù hiện xuất liễu thử sự đích tiền nhân hậu quả，đương nhiên，giá ta thị một hữu tất yếu hướng đối phương giảng đích。
  
  “từ cô nương dã bất tất nan quá，đào xuất lai tựu hảo liễu，thị lệnh huynh thiết pháp tương cứu？”
  
  “ân。”từ phong điểm liễu điểm đầu：“nhân nhi thị ngã thân sanh muội muội，ngã đương nhiên bất năng kiến tử bất cứu，bất quá giá thứ năng dữ tiểu muội đào xuất hổ khẩu，hoàn đa khuy liễu âu dương tiên tử viên thủ。”
  
  “âu dương tiên tử，nhĩ thị thuyết âu dương cầm tâm？”lâm hiên hữu điểm sá dị đích khai khẩu。
  
  “chẩm yêu，lâm huynh dã nhận thức âu dương tiền bối？”từ phong canh thị lộ xuất liễu ý ngoại chi sắc。
  
  “ân，toán thị ba！”lâm hiên hàm hồ kỳ từ，tự nhiên bất hội giảng xuất tự kỷ dữ âu dương cầm tâm quan hệ phỉ thiển chi sự，từ phong một hữu truy vấn，sảo nhất tư tác，dã tựu thích nhiên，lâm hiên tố vi linh dược sơn thiểu chủ，giao du nghiễm khoát dã thị ngận chánh thường đích。
  
  “giá thứ đa khuy liễu âu dương tả tả viên thủ。”từ nhân tại nhất bàng nhẫn bất trụ sáp khẩu，nguyên lai tha dữ âu dương cầm tâm tảo tựu tương thức，nhi thả quan hệ dã pha vi bất thác，tuy nhiên đàm bất thượng khuê trung mật hữu，đãn bỉ thử giao tình dã toán thâm hậu。
  
  giá nhất thứ yếu thụ binh giải chi khổ，âu dương cầm tâm bất nhẫn kiến hảo hữu thân dị xử，cố nhi dã tựu bang liễu nhất điểm tiểu mang liễu。
  
  cụ thể nguyên nhân lưỡng nhân một hữu tường thuyết，bất quá lâm hiên dã ngận dung dịch sai trắc，tức liền đối vu tam cự đầu nhi ngôn，ngưng đan thành công đích cao giai tu sĩ dã thị bất đa，nhi thả âu dương cầm tâm sở tập đích âm ba công uy lực vô cùng，tại môn trung thâm đắc lưỡng vị sư thúc bá đích khí trọng，khả dĩ toán thị vị cao quyền trọng。tha yếu tương cứu nhất danh tiểu tiểu đích thiên sơn đệ tử，tuy phi cử thủ chi lao，đãn dã một hữu thái đại đích nan độ。
  
  lưỡng huynh muội tiếp trứ vãng hạ thuyết。
  
  từ nhân đắc tha lao lung dĩ hậu，tha hòa ca ca tự nhiên bất cảm tái tại thiên sơn phái kế tục đãi hạ khứ liễu，thâm dạ đào tẩu。
  
  nhiên nhi thiên đại địa đại，u châu đáo xử đô thị tam cự đầu đích trảo nha，đầu*ma đạo dã bất thị bạn pháp，dĩ lưỡng nhân đích tu vi，tối hậu khẳng định hoàn thị bị đương tố pháo hôi。
  
  huynh muội lưỡng tự nhiên bất hội kiền xuất tài xuất hựu nhập lang oa đích xuẩn sự lai liễu。
  
  kỷ phiên tư lượng chi hậu。tha môn quyết định tiền vãng quỷ la thành an thân。
  
  tích nhật，na lý bị tu sĩ môn thị vi úy đồ，như kim khước biến thành liễu an thân lập mệnh đích nhạc thổ，bất năng bất thuyết，giá thị nhất cực đại đích phúng thứ liễu。
  
  nhiên nhi quỷ la thành tuy nhiên viễn ly u châu đích trung tâm，khả huynh muội lưỡng hoàn thị bất cảm điệu dĩ khinh tâm。tất cánh tại giá lý。tam cự đầu nhất dạng hữu thường trú địa tu sĩ。
  
  như quả nhất đán thân phân bộc quang。đồng dạng thị tử lộ nhất điều。
  
  vu thị huynh muội lưỡng thâm cư thiển xuất，tổng toán thị một hữu ngộ kiến nguy hiểm。
  
  khả ma phiền dã tiếp chủng nhi lai，dĩ tiền tha lưỡng thị thiên sơn đệ tử，mỗi nguyệt đô hữu môn phái đề cung nhất định đích tinh thạch。đan dược，bất thì hoàn hội hạ các chủng các dạng đích tu chân tài liêu。
  
  nhi như kim cô thân đào tẩu，tái một hữu liễu đại thụ khả dĩ y*，huynh muội lưỡng đích cảnh huống tựu cân tán tu nhất dạng。
  
  tu hành sở nhu yếu đích các chủng đông tây，đô nhu yếu tự cấp。
  
  tinh thạch hoàn hảo nhất điểm，dĩ tiền đa đa thiểu thiểu đô hữu nhất điểm tích súc，năng cú mãn túc hiện mục tiền đích sở nhu，nhiên nhi đan dược khước thành liễu nhất cá nan đề。
  
  biệt thuyết tha lưỡng liễu，tựu toán thị thánh linh căn địa tu sĩ。dã bất khả năng quang*đả tọa tựu đề thăng thật lực。linh đan đa đa thiểu thiểu đô nhu yếu phục thực nhất ta。
  
  vạn bàn vô nại chi hạ，huynh muội lưỡng dã chích hảo mạo hiểm tiến nhập liễu thập vạn đại sơn。
  
  trừ liễu hữu niên phân địa linh thảo。yêu thú địa nội đan đồng dạng khả dĩ luyện chế linh dược，đương nhiên。nguy hiểm thị bất dụng đề đích，khả tục thoại thuyết đắc hảo，xá bất đắc hài tử sáo bất trứ lang，tưởng yếu hữu sở thu hoạch，phong hiểm khẳng định thị hữu đích。
  
  nhi thả huynh muội lưỡng dã tử tế tư lượng quá，thập vạn đại sơn đích thâm xử tha lưỡng đương nhiên bất cảm khứ，tựu toán thị nguyên anh kỳ lão quái năng bất năng hoạt trứ tòng lý diện xuất lai đô hoàn thị nhất cá vấn đề。
  
  bất quá ngoại vi địa lưỡng tam bách lý hoàn thị hữu bả ác，tất cánh khứ na lý thú liệp đích tu sĩ dĩ kinh ngận đa，đương nhiên，trừ liễu đề phòng yêu thú dĩ ngoại hoàn yếu lưu ý đả kiếp。
  
  hảo tại huynh muội lưỡng vận khí bất thác，nhất lộ hành lai tịnh một hữu ngộ kiến thái đại đích nguy hiểm，phản nhi ky duyến xảo hợp chi hạ，hiện liễu côn。
  
  giá chủng yêu thú tại kỳ tha địa phương khả bất đa，thân thượng đích nội đan canh khả dĩ dụng lai luyện chế trúc cơ kỳ dụng đích linh dược，tuy nhiên đích phẩm giai sảo cao，đãn lưỡng nhân liên thủ，ứng cai dã năng cú diệt sát。
  
  vu thị từ nhân dữ từ phong hưng trùng trùng đích xuất thủ，na tri đạo tiếp hạ lai xác thật ngạc mộng，giá côn bất tri đạo hựu tòng na lý bào xuất liễu lai liễu lưỡng đầu đồng bạn。
  
  giá nhất hạ phản khách vi chủ，liệp nhân biến thành liễu liệp vật，nhược phi lâm hiên xuất thủ，huynh muội lưỡng dĩ luân vi liễu yêu thú khỏa phúc đích thực vật。nguyên lai hoàn hữu giá yêu đa khúc chiết，lâm hiên thính hoàn dĩ hậu dã một hữu đa thuyết thập yêu，chuyển đầu khán liễu nhất nhãn đảo tại huyết bạc trung đích côn：“ký như thử，lưỡng vị tựu tương giá yêu thú địa nội đan thủ tẩu hảo liễu，lâm mỗ hoàn hữu sự，tiên cáo từ。”，thuyết hoàn，củng liễu củng thủ。
  
  huynh muội lưỡng đại hỉ，một tưởng đáo lâm hiên như thử đại phương，cư nhiên tương giá yêu thú tặng dư tha lưỡng，tất cánh thị lâm hiên xuất thủ diệt liễu thử vật，án chiếu tu chân giới địa quy củ，lý do quy tha sở đắc。
  
  “tạ tạ tiền bối。”
  
  từ phong vi nhân chánh trực，bất quá khước sảo hiềm nội hướng，tâm trung đối lâm hiên cảm kích phi thường，chủy thượng khước dĩ thuyết bất xuất thoại，phản đảo thị tha đích muội muội ky linh quai xảo，tiếu yếp như hoa，liễm nhẫm nhất lễ，trùng trứ lâm hiên doanh doanh địa bái liễu hạ khứ。
  
  “bất tất khách khí。”
  
  lâm hiên nhất phó đại phương hào sảng đích biểu tình，dữ tha bình thì vi lợi sở xu địa tính cách pha bất tương phù，đương nhiên bất thị nhân vi dữ huynh muội lưỡng hữu giao tình đích duyến cố，nhi thị dĩ tha mục tiền đích cảnh giới，giá côn đích thú đan căn bổn tựu dụng bất trứ。
  
  chích thích hợp luyện chế trúc cơ kỳ đích linh dược，đối vu ngưng đan kỳ đích tự kỷ，khả thị một hữu ti hào bang trợ。
  
  đương nhiên，nã đáo phường thị，giá yêu đan dã khả dĩ hoán thủ tinh thạch，bất quá dĩ lâm hiên đích thân gia，giá nhất điểm tài phú，căn bổn tựu bất phóng tại nhãn lý，hoàn bất như đại phương nhất thứ，tố thuận thủy nhân tình hoa toán nhất ta。
  
  hảo ngạt dã toán tương thức nhất tràng，giá điểm tiểu mang lâm hiên hoàn thị nguyện ý bang。
  
  lâm hiên sĩ thủ hư phù，tùy tức thân thượng thanh quang nhất khởi：“hảo liễu，hậu hội hữu kỳ，giá thập vạn đại sơn bộ bộ hung hiểm，lưỡng vị tự kỷ tiểu ta。”，thoại âm vị lạc，lâm hiên dĩ hóa vi nhất đạo kinh hồng，chuyển thuấn chi gian tựu bất kiến liễu tung tích。
  
  vọng trứ lâm hiên đích bối ảnh，huynh muội lưỡng ngốc ngốc đích xuất liễu nhất hội nhi thần，từ nhân thán liễu khí khẩu：“đại ca，giá lâm tiền bối chân thị liễu bất khởi。”
  
  “thị a，đương sơ tha dã bất quá thị trúc cơ kỳ đích tu sĩ，thần thông pháp lực viễn bất cập vi huynh，một tưởng đáo đoản đoản đích nhị thập dư tái，tựu ngưng thành liễu kim đan。”từ phong dã thâm hữu cảm xúc：“dữ tha tương bỉ，vi huynh hoàn chân thị tu quý vô địa。”
  
  “đại ca，nhĩ dã biệt giá yêu thuyết，tất cánh năng cú ngưng thành kim đan đích kỷ suất thái tiểu liễu，hà huống ngã thính thuyết lâm tiền bối đương niên sơ đáo linh dược sơn，tựu bị thông vũ chân nhân nhất nhãn khán trung，thu vi liễu nhập thất đệ tử，khẳng định thị hữu tha đích bất phàm chi xử，thuyết bất định ủng hữu thánh linh căn nga，ngã môn như hà năng cú tương bỉ。”từ nhân liên mang an úy trứ thuyết。
  
  “ân，tiểu muội thuyết đắc thị，chánh như lâm tiền bối sở ngôn，ngã môn dã yếu nỗ lực，như quả năng cú ngưng thành kim đan，ngã môn tựu bất dụng tượng giá dạng đề tâm điếu đảm。”. 09tối hỏa bạo du hí,đô thị bạch lĩnh tập địa,cấp nhĩ nhất tọa thành trì,thành tựu nhĩ đích phách nghiệp!hoành tảo thiên quân,nhiệt huyết tam quốc kỳ đãi nhĩ đích thiêu chiến!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: