VIPchương tiết mục lục đệ tam quyển u châu loạn đệ tam bách ngũ thập nhất chương khôi lỗi dữ pháo hôi
  
  tiểu thuyết570hoan nghênh nâm đích quang lâm,thỉnh ký trụ bổn trạm địa chỉ：
  
  “đối liễu，hiền huynh muội chẩm yêu hội tại giá lý？”hựu liêu liễu nhất hội nhi，lâm hiên hoàn thị án nại bất trụ tâm trung đích hảo kỳ，khai khẩu tùy ý vấn liễu nhất cú。
  
  lưỡng huynh muội đối thị nhất nhãn，kiểm thượng đích biểu tình giai hữu ta ảm nhiên，từ phong thán liễu khẩu khí，tuy vãng sự bất kham hồi thủ，đãn lâm hiên hữu ân vu kỷ，tha dã bất tưởng ẩn man。
  
  nguyên lai u châu chánh ma đối lập，thiên sơn phái vi liễu đạo thống năng cú truyện tục hạ khứ，tả tư hữu tưởng，tối hậu hoàn thị gia nhập liễu tam cự đầu nhất biên。
  
  giá yêu tố đích sơ trung bổn thị vi liễu tị họa，tất cánh tượng thiên sơn giá chủng thật lực bất nhược đích môn phái nhược bất biểu minh lập tràng，ngận hữu khả năng thụ đáo chánh ma song phương đích đồng thì đả áp。
  
  chưởng môn chân nhân đích quyết định tịnh bất toán hữu thác。
  
  khả nhân tại ốc diêm hạ，bất đắc bất đê đầu，nhất đán dương nhập hổ khẩu，khả tựu thị thân bất do kỷ liễu。
  
  “dương nhập hổ khẩu，thử thoại chẩm thuyết？”lâm hiên kiểm thượng lộ xuất nhất ti cảm hưng thú đích thần sắc。
  
  “tiền bối hữu sở bất tri，na tam cự đầu chân bất thị đông tây。”từ phong hoàn lai bất cập giải thích，tha đích muội muội tựu phẫn phẫn nhiên đích khai khẩu：“nguyên bổn ngã môn dĩ vi quy thuận liễu tam cự đầu，đa thiểu năng cú đắc đáo nhất điểm chiếu cố，tuy yếu cung tha môn khu sách，đãn năng độ quá giá thứ nguy ky dã toán trị đắc，na tri đạo……”
  
  “như hà？”
  
  “tha môn căn bổn tựu một hữu tương ngã môn đương minh hữu，nhi thị tố vi nô đãi，căn bổn tựu bất quản thiên sơn đệ tử đích tử hoạt。”
  
  “nô đãi？”lâm hiên bất do nhất lăng，khán liễu thân tiền đích thiểu nữ nhất nhãn：“một hữu giá yêu khoa trương ba，đạo hữu thử ngôn thị bất thị hữu ta thái quá。”
  
  “ai，tiểu muội tuy nhiên điều bì，đãn sở giảng chi ngữ xác thật một hữu thiêm du gia thố，sự thật như thử。”từ phong thán liễu khẩu khí：“chánh ma bạo phát đại chiến。ngã môn giá ta y phụ vu tha môn đích môn phái đệ tử，tựu bị đương thành liễu pháo hôi，phàm thị nguy hiểm đích nhâm vụ。kỷ hồ toàn giao do ngã môn khứ tố，nhi thả sảo hữu soa trì，trọng phạt lập chí。”
  
  “thị a，giá tài đa cửu，ngã môn thiên sơn phái đích đệ tử tựu tử thương liễu tam phân chi nhất。”từ nhân địa tiếu kiểm thượng，lộ xuất nhất ti ảm nhiên，ngữ khí chi gian，đối tam cự đầu canh thị sung mãn liễu bất mãn。“
  
  “ân。”
  
  lâm hiên điểm điểm đầu。bất trí khả phủ。tử tế tưởng tưởng，giá dạng đích sự tình tuy nhiên tàn khốc，đãn dã tại tình lý chi trung，chánh ma lưỡng đạo tranh đoạt u châu tu chân giới đích phách quyền。đãn lưỡng biên tự nhiên đô ái tích môn hạ đệ tử địa vũ mao，cố nhi giá đệ nhất ba đại chiến，tự nhiên thị nhượng y phụ vu tha môn đích khôi lỗi môn phái tố pháo hôi。
  
  nhân bất vi kỷ thiên tru địa diệt，nhược nhục cường thực tại tu chân giới canh thị thể hiện đắc lâm li tẫn trí。
  
  lâm hiên dã bất hảo an úy thập yêu，nhất thì chi gian，tam nhân hãm nhập liễu trầm mặc。
  
  lương cửu，lâm hiên tài trọng tân khai khẩu：“nguyên lai như thử。bất quá hiền huynh muội vi hà hựu hội lai đáo giá thập vạn đại sơn chi trung。nan đạo dã thị tam cự đầu an bài hạ đích nhâm vụ，yếu nhĩ môn thu tập linh đan linh thảo？”
  
  “giá……”từ phong kiểm thượng nhất bạch。thôn thôn thổ thổ thuyết bất xuất thoại lai。
  
  lâm hiên vi vi nhất tiếu，thiện giải nhân ý đích đạo：“nhược thị hữu nan xử。từ huynh dã tựu bất tất thuyết liễu，tại hạ bất quá tùy khẩu nhất vấn，vô nhu phóng tại tâm thượng。thính lâm hiên đích thoại，huynh muội lưỡng đô ngận cảm kích，từ phong nha xỉ nhất giảo：“tiền bối ngôn trọng liễu，ngã hòa tiểu muội chi mệnh thị nâm sở cứu，như hà hoàn cảm ẩn man nâm ni，thị giá dạng，ngã lưỡng tịnh phi ngoại xuất chấp hành nhâm vụ，nhi thị ly phái tư đào。”
  
  “thập yêu？”thính liễu giá thoại，tức liền dĩ lâm hiên đích thành phủ，dã bất do tủng nhiên động dung，ly phái tư đào，giá cá tội danh khả thị bất tiểu，đương nhiên，tha tịnh một hữu cấp trứ tuân vấn thập yêu，đối phương ký nhiên dĩ kinh khai liễu cá đầu，tự nhiên hội hữu thủy hữu chung。
  
  “sự tình thị giá dạng đích，đại ước lưỡng cá nguyệt tiền，tiểu muội hòa môn hạ đích sổ thập vị sư huynh đệ，phụng mệnh trú thủ mỗ xử tinh quáng，nguyên bổn giá cá địa phương vị trí thiên tích，tịnh bất nhạ nhân chú ý，tập hợp sổ thập danh trúc cơ kỳ tu sĩ，an toàn ứng cai thị một hữu vấn đề，na tri đạo nhân toán bất như thiên toán，thiên thiên tại giá tiết cốt nhãn nhi thượng，giá xử phổ thông địa tinh quáng，đột nhiên phát quật xuất liễu đại lượng địa trung phẩm tinh thạch。”
  
  “trung phẩm tinh thạch？”lâm hiên mi đầu nhất thiêu，nhãn trung ẩn ẩn thiểm quá nhất ti dị mang。
  
  chúng sở chu tri，tinh thạch uẩn hàm hữu phong phú đích thiên địa linh khí，tại tu chân giới đích tác dụng，dữ hóa tệ vô dị，đồng thì，tinh thạch dã phân vi thượng trung hạ tam cá đẳng cấp，đẳng cấp việt cao，lý diện linh khí lượng dã việt sung túc，đồng thì，chế khí hoặc giả đấu pháp đích thì hậu，tác dụng dã việt đại。
  
  nhiên nhi tại giá nhất giới，tòng tinh quáng trung khai thải xuất lai địa tinh thạch，bách phân chi cửu thập dĩ thượng đô thị hạ phẩm，năng cú xuất sản trung phẩm tinh thạch đích quáng tàng liêu liêu vô kỷ，mỗi nhất thứ hiện thế，đô hội hiên khởi tinh phong huyết vũ。
  
  nguyên bổn giá cá tiêu tức，tam cự đầu nội bộ dã thị nghiêm cách bảo mật，nhiên nhi bất tri đạo chẩm yêu hồi sự，cư nhiên hoàn thị mạc danh kỳ diệu đích bị tiết lộ liễu xuất khứ。
  
  vu thị cực ác ma tôn phái khiển liễu đại phê thủ hạ tiền khứ công đả。
  
  chánh đạo cao tằng tuy nhiên dã liên mang phái xuất viên quân，khả khước vãn liễu nhất điểm。
  
  kết quả khả tưởng nhi tri，giá biên tuy nhiên hữu trận pháp y thác，khả quy căn kết để，chích hữu sổ thập danh trúc cơ kỳ đệ tử，nhi ma đạo na biên，quang thị ngưng đan kỳ cao thủ，tựu hữu thất bát nhân chi đa，tái gia thượng sổ bội vu đối phương đích binh lực，kỷ hồ bất dụng đả，tựu tri đạo kết quả。
  
  trú thủ tinh quáng đích thiên sơn đệ tử hựu bất thị bạch si，song phương thật lực huyền thù thái đại，dữ đối phương đả，vô dị vu kê đản bính thạch đầu a！
  
  chúng nhân tụ tại nhất khởi thương lượng chi hậu，kiến sự bất khả vi，dã tựu tuyển trạch liễu thối tẩu。
  
  nghiêm cách thuyết lai，tha môn giá yêu tố tịnh một hữu thác，tất cánh lưu hạ lai dã bất khả năng cải biến thập yêu，duy nhất đích khu biệt tựu thị đa tăng gia kỷ điều vô cô uổng tử đích oan hồn bãi liễu。
  
  khả thùy dã bất tằng liêu tưởng，tựu nhân vi giá dạng khước sấm hạ liễu di thiên đại họa。
  
  tinh quáng bị đoạt，tam cự đầu địa cao tằng thập phân chấn nộ，vu thị dĩ lâm trận thoát đào địa tội danh，yếu nghiêm trừng đương thì bả thủ tinh quáng đích thiên sơn đệ tử。
  
  “lâm tiền bối，nhĩ thuyết tha môn thị bất thị bất giảng đạo lý，cư nhiên yếu ngã môn giá ta nhân，khứ ngạnh giang na ta ngưng đan kỳ địa tu sĩ，giá bất thị hoa tử。”đàm khởi đương nhật chi sự，từ nhân tú mi vi trứu，kiểm thượng đích thần sắc y nhiên sung mãn liễu phẫn nộ。
  
  lâm hiên thán liễu khẩu khí，tùy khẩu an úy liễu kỷ cú，bất quá tâm trung，khước hữu tự kỷ địa kiến giải，tại tha khán lai，đối phương giá yêu tố，dã thị hữu tự kỷ khảo lượng đích。dĩ bích vân sơn vi thủ đích chánh đạo tam phái，tại u châu dĩ kinh thống trì liễu thượng vạn niên，môn đích cao tằng，tự nhiên bất khả năng thị tửu nang phạn đại，đâu thất tinh quáng，thật nãi phi chiến chi quá，giá nhất điểm，tha môn bất khả năng chân đích khán bất xuất lai。
  
  chi sở dĩ hoàn yếu bất giảng đạo lý，ngạnh yếu xử phạt na ta lâm trận thoát đào đích thiên sơn đệ tử，kỳ thật thị túy ông chi ý bất tại tửu，mục đích thị sát kê cảnh hầu。
  
  tất cánh tha môn tâm trung dã thanh sở，giá chủng nhượng y phụ vu tự kỷ đích môn phái tố pháo hôi đích sự tình đại thất nhân tâm，để hạ dĩ thị oán thanh tái đạo，thậm chí hậu hối，tưởng yếu thoát ly tha môn đích hô thanh dã việt lai việt cao。
  
  na kỷ vị nguyên anh kỳ lão quái tự nhiên bất hội tọa thị giá chủng cục diện phát triển hạ khứ，như kim đích hình thế，tự nhiên bất khả năng dụng hoài nhu đích thủ đoạn an phủ，cố nhi tha môn quyết định thải dụng huyết tinh đích thủ đoạn，bình tức hạ diện đích bất mãn，khả tích na kỷ thập vị thiên sơn phái tu sĩ，bất quá thị cương hảo chàng đáo liễu đao khẩu thượng nhi dĩ。 gia tái trung...thỉnh đẳng đãi..
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: