Không ngừng truyền vào lỗ tai, tại Ngọc La Phong đích độc châm hạ vẫn lạc.
  Đương nhiên, này bộ phận tu tiên giả, tịnh không phải người người đều không có hoàn thủ chi lực, tương đương một bộ phận đã có được cao giai linh khí.
  Pháp Không là Vạn Phật tông Bồ Đề viện đích một danh ngoại sự đệ tử, tuy nhiên gần gần Trúc Cơ trung kỳ, nhưng làm thất đại thế lực đích tu sĩ, thần thông cũng tự không tục, trong tay đích viên bát, càng là nhất phẩm chất không thấp đích linh khí.
  Mắt thấy một hình dáng tranh nanh đích Ngọc La Phong bay hướng chính mình, Pháp Nguyên trên mặt lộ ra ngưng trọng chi sắc, rốt cuộc tiếng kêu thảm còn tại không ngừng truyền vào lỗ tai, hắn sao dám có chút nào khinh tâm chậm trễ đích.
  Hai tay hợp lại, một đạo Phật Tự thông đánh ra, kia viên bát đón gió tựu trướng, phóng ra một mảnh kim sắc đích hà quang, đem hắn thân thể ôm khỏa, này kiện linh khí tuy không có chút nào thu hút chi nơi, nhưng lại có được công thủ kiêm bị đích hiệu quả.
  Không cầu có công nhưng cầu không quá, trước đem tự thân đích an toàn vấn đề giải quyết .
  Theo sau Pháp Không vươn tay đi ra, lên đỉnh đầu đột nhiên vừa vỗ, miệng lớn mở ra, một đạo mắt thường khả kiến đích âm ba phún xạ đi ra.
  Sư tử hống! Kỳ thực tại Phật môn đích rất nhiều thần thông bên trong, này cũng không tính thế nào không dậy nổi đích bí thuật, Trúc Cơ thành công có thể tu tập, chỉ bất quá do không đồng đẳng cấp đích hòa thượng tộc, triển, hiệu quả tự nhiên có như mây nê một loại.
  Này lừa ngốc đảo cũng thông minh, án chiếu thoán lý mà nói, đối phó ma trùng dùng âm ba hữu hiệu nhất quả  đáng tiếc này một hồi hắn tính lầm .
  Như quả là Nguyên Anh kỳ lão quái vật thi triển sư tử hống, bính không thành thục đích Ngọc La Phong tự nhiên phải tránh lui ba xá, nhưng mà tựu hắn điểm này thần thông, thân là man hoang kỳ trùng, ma phong còn không để tại mắt trung, xem như không thấy, dịch sí bay qua .
  Ông! Kia thanh âm truyền vào lỗ tai, Pháp Không sắc mặt cuồng biến, phảng phất nghe thấy được câu hồn ma âm một loại, khả tránh đã tới không kịp, ma phong đụng đến quang mạc, tình thế bị trở, Pháp Không thở phào một hơi, hoàn hảo chính mình trước bố xuống tay phòng ngự, hắn đang nghĩ thi triển khác đích pháp thuật diệt địch, đột nhiên kinh ngạc đích trừng lớn mắt châu.
  Ngọc La Phong xông phá trước mắt đích quang mạc, chúc trước mắt đích phòng ngự là vô vật, chẳng lẽ loại này ma trùng, lại có mang phá vỡ đích thiên phú?
  Đây chính là đỉnh giai bí thuật! Pháp Không trên mặt đầy là kinh khủng, nới rộng ra đích tựa hồ muốn nói cái gì, đáng tiếc lại phát không ra thanh âm tới , hắn bị Ngọc La Phong đốt trúng, độc tố đã lan tràn đến toàn thân đích kinh mạch bên trong.
  Mấy trượng xa nơi, một danh Ngụy nhà đích tu sĩ tay phải điểm ra, kiếm quang chớp qua, kia chích tranh nanh đích Ngọc La Phong liền bị chèn eo chẻ thành hai nửa .
  “Hừ, khu khu tiểu trùng, còn không để tại bản công tử trong mắt.”
  Người này nhìn qua hai mươi bảy tám tuổi niên kỷ, chính là Ngụy gia tuổi trẻ một đời, thanh danh là hiển hách nhất đích thiên tài, tu vị đã đến Trúc Cơ hậu kỳ, trước đến mắt cao hơn đỉnh.
  Một kiếm chém ma phong, trên mặt để lộ ra mấy phần tự đắc, khả rất nhanh hắn đích biểu tình tựu cuồng biến , rõ ràng chỉ thừa lại nửa tiển thân thể, khả kia ma phong cư nhiên không có chết đi, ngược lại tán phát ra một chủng lệnh nhân tâm kinh đích lệ khí, sưu đích một cái đem độc châm đâm vào hắn đích thân thể.
  Ngọc La Phong cũng không phải loại này có được giáp trụ, đặc biệt cứng rắn đích ma trùng, nhưng sinh mệnh lực chi cường, cũng lệnh người líu lưỡi, đừng nói bị cắt vì hai nửa , tựu tính là chém xuống đầu lâu, cũng có thể sống trên nửa cái thời giờ chi lâu.
  Mà lại thân thụ trọng thương sau này, khổn; Sẽ biến được càng phát đích điên cuồng, liều mạng công kích đối phương.
  Nương theo sau sợ hãi cùng không cam, vị này Ngụy nhà đích “Thiên tài” Khắp người tê dại, cảm giác pháp lực tựa hồ bị tách khỏi đi ra .
  Khác một bên, một danh một mắt tăng nhân miệng phun hỏa diễm, đem nhào đi lên đích Ngọc La Phong bao bọc, hắn đã là Trúc Cơ hậu kỳ đích tu tiên giả, tu luyện đích tiên thiên chân hỏa càng rất có mấy phần huyền diệu chi nơi, từng diệt sát quá không ít đồng giai tu tiên giả, loại này ma trùng xác thực đáng sợ, động tác linh hoạt, sinh mệnh lực càng là không thể tưởng tượng, chẳng qua bị thiêu thành tro tàn  nhưng không khả năng tới công kích chính mình, hắn đích trên khóe miệng lộ ra mấy phần đắc ý.
  Bành! Một tiếng vang nhẹ truyền vào lỗ tai, Ngọc La Phong bị hắn đích hỏa diễm cầm cố, lại tuyển chọn tự bạo một đường, ma phong đích thân thể, hóa làm một tiểu đoàn tử sắc đích dịch thể, liễm xạ mà ra, chính trong kia hòa thượng đích đầu lâu.
  “A!”
  Một mắt tăng nhân lớn tiếng kêu thảm, theo sau cũng bành đích một tiếng từ thiên không trung rơi rớt, mà tương tự đích tình hình còn không ngừng thượng diễn, không quản là Ngụy gia tử đệ còn là Vạn Phật tông đích lừa ngốc, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng tại đại lượng vẫn lạc.
  Đưa mắt này hỗn loạn đích thiên không, có thể tự bảo đích chỉ có vài trăm vị Ngưng Đan kỳ tu tiên giả, bọn họ cảnh giới bất đồng, pháp bảo đích uy lực cùng linh khí càng không tái một cái thứ bậc, đáng tiếc nhân số quá ít, không cải biến được chiến cuộc.
  Mỗi người đối mặt đích cũng không phải đơn chích Ngọc La Phong, mà là một mảnh nhỏ trùng vân đích vây công, đồng dạng không dám có phần hào khinh tâm đại ý đích.
  Lâm Hiên trên khóe miệng lộ ra nhàn nhạt đích mặt cười, tuy nhiên giao chiến còn không đến nửa chung trà đích thời gian, nhưng thắng thua đã không có mảy may huyền niệm, là có thể động thủ sưu tập hồn phách, như đã làm chính mình đích địch nhân, Lâm Hiên tựu sẽ không cho bọn hắn luân hồi cơ hội đích.
  “Nguyệt nhi.”
  “Ân, thiếu gia, ta đã biết.”
  Một đạo bạch quang bay ra Lâm Hiên đích tay áo, nương theo sau hương gió, một vị mỹ mạo như hoa đích thiếu nữ xuất hiện tại giữa trời.
  Âu Dương sư đồ tịnh chưa cảm thấy kỳ quái, hai nữ đều biết Lâm Hiên có một vị quỷ sủng, chỉ là phản ứng tịnh không giống nhau, cầm tâm xung Nguyệt nhi gật gật đầu, nói đến, các nàng cũng là hai trăm năm chưa thấy , mà vũ Vân nhi đích trên mặt, tắc lộ ra vừa kính vừa sợ chi sắc.
  Này nữ đích thứ sáu cảm trời sinh so thường nhân mạnh hơn nhiều, lần trước tại độc lập không gian đích lúc tựu ẩn ẩn cảm thấy Nguyệt nhi đích bất phàm, một lần này, kia dĩnh cảm càng phát đích cường liệt lên.
  Tận quản nàng cũng nói không ra vì cái gì, nhưng tựu tính là lâm sư bá, cũng cấp tựtừ mình loại này cảm giác đích. vũ Vân nhi trong lòng hơi sợ, khe khẽ đích trốn đến sư tôn đích lưng sau đi a.
  “Vân nhi, Làm sao ?” Âu Dương Cầm Tâm nhíu nhíu mày, ái đồ đích phản ứng khiến nàng đầu đầy vụ thủy.
  “Cái kia...... Không có.”
  Vũ Vân nhi cũng không phải tưởng thỏa tồn tâm giấu diếm cái gì, mà là không biết nên từ nào mở miệng, lấy nàng đích thông minh, tự nhiên nhìn ra lâm sư bá là rất sủng vị kia Nguyệt nhi tiểu thư đích, cho nên càng không dám đi lung tung bố trí cái gì.
  “Không có gì?” Lời này khẩu không nên tâm, Âu Dương tự thị tịnh không tin tưởng, nhưng lúc này này , nàng tự nhiên cũng không có tâm tình tiếp tục truy vấn đi xuống .
  Lại nói Nguyệt nhi đi ra sau này, nhìn một cái nơi xa hỗn loạn đích thiên không, vươn ra tay nhỏ, một can hắc sắc đích phiên kỳ phù hiện tại trong lòng bàn tay.
  Không cần nói, chính là Thú Hồn phiên này bảo .
  Nhiều như thế tu sĩ đích hồn phách, Nguyệt nhi không khỏi phải liếm liếm đầu lưỡi, tay nhỏ khẽ phất, cùng theo một đạo pháp quyết từ ngón tay bay vút mà ra.
  Oanh Uy! Phảng phất kinh lôi cắt vỡ trời cao đích thanh âm truyền vào lỗ tai, kia Thú Hồn phiên nguyên bản chỉ có bàn tay lớn nhỏ đích một điểm, lúc này lại tấn tốc bạo trướng lên.
  Rất nhanh, thiên không ảm đạm, cánh nhiên là này bảo trôi nổi lên đỉnh đầu trên, đem dương quang che chắn, kia phiên kỳ đón gió triển khai, tựu có như một mảnh đông nghịt đích áng mây, diện tích có đủ vài chục mẫu phương viên.
  Nguyệt nhi đích sắc mặt có chút bạch, này cự đại thuật thi triển lên tịnh không thuần thục, chẳng qua tưởng muốn thu tập nhiều như thế đích hồn phách, tựu tất phải làm như vậy.
  Nàng đích trên mặt lộ ra ngưng trọng chi sắc, chậm rãi trôi nổi, bạch y chân trần, kiều diễm nhân tiện nhưhướng xinh đẹp nhất đích đóa hoa, nhưng mà lại có sâm nhiên đích quỷ khí phù hiện tại bốn phía;, thậm chí từ kia quỷ khí bên trong, ẩn ẩn còn truyền ra thê lương đích gào thét.
  Nhưng mà này hết thảy đều vô tổn nàng đích mỹ lệ, ngược lại càng nhiều một chủng câu hồn đãng phách đích yêu dị, ai nói chỉ có Tiên giới đích Cửu Thiên huyền nữ mới xinh đẹp nhất, Âm ti trong đích quỷ nữ càng có lên nhượng người không thể ngăn cản đích bạt lực.
  “Tật!”
  Nguyệt nhi vươn ra một căn ngọc chỉ, tựa hủy thực gấp đích hướng (về) trước điểm đi, tùy theo nàng trong miệng quét nhẹ, kia phiên kỳ bề mặt đích quỷ vụ bắt đầu cuồn cuộn không thôi.
  Một cái cự đại đích vòng (nước) xoáy ánh vào mí mắt, kia vòng (nước) xoáy ngay tại phiên kỳ đích bề mặt.
  Đường kính có đủ bảy tám trượng đích bộ dáng, này cảnh tượng tuy nói không thượng kinh tâm tiết mục, nhưng cũng không như bình thường, chẳng qua mặt dưới đích tu tiên giả lại không cố lên, kia lấy vạn mà đếm đích Ngọc La Phong, chính đối với bọn họ tiến hành giết mổ, liềncả trốn đều không có biện pháp đào tẩu, nào còn quản được khác đích cái gì.
  Trọng thưởng dưới tất có dũng phu, nhưng tái nhiều đích thưởng lệ, cũng muốn có mạng nhỏ mới có thể hưởng dụng, đáng thương những...này bị lừa tới coi như pháo hôi đích đê giai tu tiên giả, tinh thần đã ở tại sụp đổ đích cạnh biên .
  Chẳng qua Lâm Hiên trên mặt không chút thương xót chi sắc, đảo tịnh không phải hắn tâm ngoan, mà là những...này gia hỏa tội có ứng đến, liềncả vũ nhà đích phàm nhân đều giết mổ, thậm chí không buông tha lão nhược phụ khao, khi bọn hắn giơ lên đồ đao đích một , liền nên nghĩ đến có này báo ứng .
  Cho rằng là thất đại thế lực liền có thể muốn làm gì thì làm, Lâm Hiên thiên không mua trướng, kẻ giết người người cũng giết chi, đối với những...này hoại gia hỏa, căn bản không nên có nuông chiều vừa nói.
  Triệu chủy! Thê lương đích tiếng kêu truyền vào lỗ tai, lại là từ kia cự đại đích âm khí vòng (nước) xoáy bên trong, chui ra một cái quỷ đầu, thanh mặt răng nanh, Âm ti giới đích quỷ vật, trường được từ nhưng là khó coi đến cực nơi.
  Trừ não đại, còn có hai chích quỷ thủ, bề mặt bày đầy thanh sắc đích lân phiến, một cổ kinh người đích lệ khí xung thiên mà ra.
  “Đây là cự linh quỷ?” Lâm Hiên ngẩn ngơ, biểu tình có chút ngoài ý.
  “Không sai.” Nguyệt nhi kiều tiếu đích thanh âm truyền vào lỗ tai:“Này quỷ chính là dùng Thú Hồn phiên trong đích hồn phách ngưng tụ mà thành đích, tu vị không như bình thường, chỉ đáng tiếc hồn phách không đủ chỉ có nửa tiển thân thể.”
  Tùy theo Nguyệt nhi đích ngôn ngữ, cự linh quỷ đã cả thảy chui ra vòng (nước) xoáy, quả nhiên như tiểu nha đầu theo lời, chỉ có một nửa, bụng nhỏ trở xuống đích thân thể do ở hồn phách không đủ, còn chưa ngưng kết thành đích.
  Chẳng qua mặc dù như vậy, này quỷ vật cũng có cao bảy tám trượng đích bộ dáng, ra vòng (nước) xoáy, tranh nanh đích trên khuôn mặt lộ ra hưng phấn chi sắc, theo sau mở ra miệng lớn, từ tích  đích trong miệng phún thổ ra từng đạo đích âm phong.
  Ngụy gia đệ tử cùng Vạn Phật tông tu sĩ trên mặt không khỏi phải lộ ra sợ hãi chi sắc, chẳng qua kia âm phong lại tịnh chưa nhưhướng bọn họ tiến công, mà là quyển hướng trên đất đích thi thể, từ bên trong kéo ra lớn nhỏ không đều đích quang cầu, không cần nói, này tự nhiên là người sống hồn phách.
  Cự linh quỷ mở ra miệng lớn, toàn bộ đưa bọn họ nuốt vào vào bụng bên trong.
  Thời này khắc này, ước chừng còn thừa lại hai ngàn tu tiên giả, nhìn vào trước mắt đích một màn, bọn họ đích biểu tình trắng bệch đượcphải bức tử người kém không nhiều, đối phương quá ác , cư nhiên liềncả hồn phách cũng không buông tha.
  Không ít người hồn thân phát run, liều mạng đích tưởng muốn đào tẩu.
  Mà lúc này, Lâm Hiên sau người đích hai nữ cũng cuối cùng ra tay, các nàng tới chỗ này, cũng không chỉ gần là vì xem hí tới đích, mà là tưởng muốn báo thù.
  Như quả không tự tay chém giết một ít cầm thú, thế nào đối được nổi tử nạn đích đồng môn đạo hữu.
  Âu Dương Cầm Tâm vươn ra tay ngọc, kim quang bên trong, trong ngực đã nhiều hơn một cổ sắc cổ hương đích bảo vật.
  Thất Huyền Cầm! Hiện tại nàng muốn cho bọn họ kiến thức một cái chính mình đích Âm ba công.
  ________________________________________
   
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: