Bách luyện thành tiên  đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách cửu thập thất chương xảo bố ám kỳ
  
  	Nhi điểm điểm đầu. thiểu gia tố sự tình quả nhiên tích thủy bất lậu.
  
  	Chí vu lâm hiên. Tắc nhất biên hòa tiểu nha đầu tại não hải trung giao đàm. Nhất biên khoái bộ hướng tiền tẩu. Đột nhiên. Nhất lược hữu ta thục tất đích thân ảnh ánh nhập nhãn liêm.
  
  	Lâm hiên nhất ngốc. Một hữu tưởng hội tại giá lý bính kiến thử nữ.
  
  	Na thị nhất vị trúc cơ trung kỳ đích nữ tu. Đại ước thập thất bát tuế niên kỷ. Dung mạo canh thị mỹ lệ dĩ cực.
  
  	"Thiểu chủ."
  
  	Khán kiến lâm hiên. Tha kiểm đồng dạng lộ xuất kinh ngạc chi sắc. Bất quá ngận khoái tựu bị hỉ duyệt đại thế liễu. Thân hình nhất thiểm. Hương phong diệc nhiên. Dĩ phiêu nhiên lai đáo liễu tiền diện.
  
  	Mỹ mục trát liễu hạ. Liễm nhẫm nhất lễ. Tựu tượng lâm hiên bái liễu hạ khứ. Nhãn trung sung mãn liễu hỉ duyệt dữ cảm kích.
  
  	"Diệp tiểu tả chẩm yêu hội lý?"
  
  	"Bất cảm đương thiểu chủ như thử xưng hô. Nâm hoán ngã tiểu danh nhi tựu khả dĩ liễu." Thử nữ lộ xuất cung kính vô bỉ đích thần sắc.
  
  	"Hảo ba."
  
  	Lâm hiên đảo dã một hữu kiểu tình. Thử nữ tính diệp danh. Tích nhật nãi diệp gia đích đại tiểu tả. Diệp gia bản tựu thị linh dược sơn đích phân chi. Lâm hiên hựu đối tha môn hữu mạc đại đích ân đức. Tự nhiên bất dụng quá vu khách khí đích.
  
  	"Như nhi. Bồi ngã tẩu tẩu. Hữu ta vấn đề ngã yếu giáo."
  
  	"Thị. Thiểu chủ."
  
  	Thử nữ điểm điểm đầu. Đương dẫn lộ. Bất nhất hội nhi. Tựu lai đáo liễu tích tĩnh chi xử.
  
  	Giá thị nhất xử tinh xảo các lâu. Lâm hiên kiểm thượng lộ xuất mãn ý chi sắc. Tiện thị linh dược sơn đích chủ phong. Dã minh hiển trọng tân tu kiến quá. Dữ dĩ tiền tương bỉ. Khoan sưởng hoa mỹ liễu hứa đa.
  
  	Tuy nhiên các lâu bản thân. Dĩ đái hữu nhất ta cấm. Đãn lâm hiên hoàn thị nhất dương thủ. Tại chu vi bố hạ liễu nhất tằng cách âm tráo.
  
  	Diệp như nhất chinh. Giảo liễu giảo | thần. Một hữu thuyết thập yêu. Đãn tâm trung khước đại cảm hảo kỳ. Thiểu chủ như thử tiểu tâm dực dực. Nan đạo thị yếu dữ tự kỷ đàm thập yêu ẩn bí?
  
  	"Tiên thuyết thuyết. Vi thập yêu hội tại giá lý?"
  
  	"Thiểu chủ hữu sở bất tri bất chỉ sư. Chỉnh diệp gia đô dĩ kinh lai đáo liễu linh dược sơn. Trọng tân dung nhập bản phái."
  
  	"Nga?" Lâm hiên nhất chinh bất quá tử tế tưởng tưởng. Dã tựu thích nhiên. Diệp gia đích tiên tổ. Tựu thị thiên trần chân nhân đích ký danh đệ. Hậu lai tuy tự thành nhất phái. Đãn dữ bản môn khước nhất trực ngẫu đoạn ti liên tại thanh diệp sơn lạc hộ. Thuyết bất định tựu thị vi thu phục các đại tiểu gia tộc tố bút đích như kim | đích dĩ kinh đạt đáo. Hồi quy bản nguyên. - thứ dữ linh dược sơn hợp nhị vi nhất. Tự dã bất thị nhất kiện kỳ quái chi sự.
  
  	Hà huống lâm hiên ký đích diệp tằng kinh bái uyển thu vi sư. Giá vị ngưng đan kỳ đích nữ trường lão lâm tuy bất thục tất. Đãn tại linh dược sơn dã pha hữu đích vị đích dạng tử.
  
  	Quái bất đích thử nữ năng thành vi hạch tâm thành viên. Tại chủ phong xuất hiện.
  
  	"Dã tri hiểu. Ngã ly khai linh dược sơn hữu nhất thì gian. Giá thứ hồi lai. Khước cảm giác hữu ta kỳ quái. Cấm chế đại trận vi hà đả khai. Sư tôn khước bất tiền lộ diện?" Lâm hiên khán trứ diệp như đích nhãn tình nhất tự nhất đốn.
  
  	"Thiểu chủ nguyên lai thị đam tâm cá. Nhĩ dĩ vi bản môn phát sinh liễu bạn loạn?" Thính liễu lâm hiên đích vấn đề. Diệp như tùng liễu khẩu khí. Chủy giác biên lưu lộ xuất nhất ti tiếu ý.
  
  	Bạn loạn đảo bất chí vu. Ngã chích giác đích khí phân hữu ta quỷ dị."
  
  	"Thiểu chủ đa lự liễu. Na thị ngã môn cố ý thích phóng xuất lai mê hoặc bàng nhân đích yên vụ nhi dĩ chưởng môn chân nhân bất cận bình an vô sự nhi | đại hỉ."
  
  	"Đại hỉ?" Lâm hiên mi nhất trứu. Hiển nhiên một hữu lý giải đối phương sở thuyết đích hàm nghĩa.
  
  	"Tựu tại nhất nguyệt dĩ tiền chưởng môn chân nhân dĩ nhiên bế quan. Chính tại trùng kích nguyên anh."
  
  	"Thập yêu. Sư tôn tại chuẩn bị kết anh?"
  
  	Lâm hiên đại cật nhất kinh. Dĩ dã tằng thính đáo ta hứa truyện văn. Bất quá hậu lai khước chứng minh thị giả tiêu tức. Khả giá hồi linh dược sơn đại địch. Nan đạo thông vũ chân nhân chân tương đạp nhập nguyên anh kỳ?
  
  	"Chẩm yêu liễu. Thiểu |'"
  
  	"Một hữu. Chích thị tiêu tức thái đột nhiên. Hữu ta thái quá cao hưng nhi dĩ." Lâm hiên ngận khoái tựu khôi phục liễu chính thường chi sắc. Kiểm thượng ti hào dị sắc bất lộ đích vi tiếu trứ thuyết.
  
  	"Na lục đại chấp pháp trường lão hựu thị chẩm yêu hồi sự?"
  
  	"Giá cá thiếp thân dã bất thị ngận thanh sở. Chích thị thính bản môn tại các đích đích tu sĩ toàn bộ hồi quy dĩ hậu. Quang thị ngưng đan kỳ trường lão. Tựu hữu bách nhân chi đa."
  
  	"Nga?" Lâm hiên tủng nhiên dung. Tuy nhiên tri đạo bản môn ẩn tàng liễu hứa đa cao thủ. Khả một tưởng đáo sổ lượng cánh đáo liễu như thử kinh nhân đích bộ.
  
  	"Giá bách vị sư thúc bá trung. Hựu dĩ lục nhân cư thủ. Đích vị bỉ phổ thông trường lão cao thượng nhất trù. Thính thuyết tha môn bất cận nhân nhân hữu ngưng đan kỳ đính phong đích tu. Nhi thả sở tu luyện đích. Vô nhất bất thị đính giai đích thần thông.
  
  	" diệp như chỉnh lý liễu nhất hạ tư tự. Anh thần vi khải. Đích tượng lâm hiên giảng thuật: "Bình nhật lý. Lục đại chấp pháp trường lão hiệp trợ chưởng môn chân nhân. Xử | linh dược sơn đích các chủng sự vật. Như kim chưởng môn bế quan liễu. Thiểu chủ hựu viễn du vị hồi. Môn tự nhiên."
  
  	"Ân. Bất dụng thuyết liễu. Ngã tâm trung thanh sở. Dã tịnh một hữu oán chi ý." Lâm hiên vi vi nhất tiếu. Bãi liễu bãi thủ. Diệp như nhiên hữu ta ngộ hội liễu tự kỷ đích ý tư.
  
  	"Thị."
  
  	Thiểu nữ đê hạ đầu. Bất cảm khẩu. Giá vị đại tiểu nhật tỳ khí kiều túng. Bất quá tự tòng phụ thân khứ thế dĩ hậu. Tự hồ đổng sự thành thục liễu bất thiểu.
  
  	Lâm hiên đả lượng liễu tha nhất nhãn. Đột nhiên tâm trung nhất động: "Như nhi. Thính thuyết nhĩ bái liễu uyển thu trường lão vi sư. Tiến triển đảo dã tấn tiệp. Giá tài khu khu sổ tái dĩ. Tựu dĩ đáo liễu trúc cơ trung kỳ."
  
  	"Thiểu chủ mậu tán liễu. Thiếp thân tư chất chích thị nhất bàn nhi dĩ. Như hà năng dữ thiểu chủ đích kinh tài tuyệt diễm tương bỉ."
  
  	"Kinh tài tuyệt diễm mạ. Hanh." Lâm hiên chủy giác biên lộ xuất nhất ti tiếu ý: "Hảo liễu. Bất thuyết giá ta. Tương
  
  	Hữu duyến. Hà huống dã đáp liễu ngã bất thiểu vấn đề. Tiểu tiểu lễ vật tựu | cấp đích kiến diện lễ."
  
  	Lâm hiên thuyết hoàn. Tại trữ vật thượng nhất phách. Thủ xuất liễu lưỡng dạng đông tây lai.
  
  	"Giá phỉ thúy thủ trạc nãi ngã nhật sở đích đích nhất kiện bảo vật. Diệu dụng vô cùng. Luyện hóa dĩ hậu. Ứng cai năng cú phát huy xuất bất tiểu đích thần thông. Hoàn hữu giá trúc cơ đan. Tuy nhiên chích hữu tam lạp. Đãn đô thị trung phẩm. Đương tu luyện ngộ đáo bình chi thì. Ứng cai dĩ trợ nhất tí chi." Lâm hiên thuyết hoàn. Tương lưỡng kiện bảo vật đệ đáo liễu thiểu nữ đích thủ lý.
  
  	"Giá." Diệp như ngốc trụ liễu. Khán trứ thủ trung đích thủ trạc. Bảo quang lưu chuyển. Thị hãn kiến đích cực phẩm linh khí. Chí vu trung phẩm trúc đan đích giới trị. Tha tâm trung canh thị dữ minh kính tương tự.
  
  	Sở vị vô công bất thụ lộc. Tự kỷ bất quá hồi đáp liễu kỷ cá giản đan đích vấn đề. Giá ta sự tình. Thiểu gia hoa biệt đích trường lão đả thính. Đồng dạng năng cú khinh dịch đích tri. Tha giá thị.
  
  	"Chẩm yêu. Bất tưởng yếu?"
  
  	"Bất. Tạ thiểu chủ' tứ." Diệp như đảo dã thị ngận thông minh đích nữ hài. Loan yêu hành liễu nhất lễ. Kiểm thượng lưu thảng quá nhất ti hồng.
  
  	Lâm hiên dương thủ tương cách âm tráo giải trừ. Thân hình nhất. Xuất hiện tại liễu sổ thập trượng khai ngoại. Đãi hựu quá nhất cá loan. Nguyệt nhi đích thanh âm tại não hải trung hưởng liễu khởi lai.
  
  	"Thiểu gia. Nhĩ vi hà cấp nữ chúng đa hảo xử. Cai hội khán thượng tha?"
  
  	"Hồ thuyết bát đạo thập yêu?" Lâm hiên trứu liễu trứu mi. Nha đầu hoàn chân hội dị tưởng thiên khai.
  
  	"Ngã dã giác đích thiểu gia thị như thử khinh phù chi. Chích thị nhĩ giá dạng tố. Nhượng nhân hữu ta phí giải."
  
  	"Một thập yêu. Ngã chích thị dĩ hậu mai hạ nhất ta phục bút bãi liễu." Lâm hiên biểu tình đạm nhiên đích khai khẩu.
  
  	"Vi dĩ hậu mai hạ phục bút. Nan đạo thiểu gia dã tương tha thu tố nô tỳ?"
  
  	"Bất." Lâm hiên diêu liễu diêu đầu: "Đương chủ phó huyết khế thị thập yêu. Tất tu song phương nhĩ tình ngã nguyện. Một hữu nhất điểm để xúc đích huống hạ tài năng hoàn toàn thiêm đính đích. Thử nữ đích tình huống dữ doanh nhi tâm nhi khả thị hoàn toàn bất đồng."
  
  	"Bất đồng?"
  
  	"Đương nhiên. Lục doanh nhi dữ lưu tâm đô chích thị bản môn tối đê giai đích đệ tử. Nhi thả tư chất phổ thông. Nhược một hữu ngã bang mang. Lưỡng nữ khổ tu cá thất bát thập niên, năng phủ trúc cơ thành công hoàn thị lưỡng thuyết. Giá chủng tình huống hạ. Ngã tiên thi ân vu tiền. Tiếp hạ hứa dĩ chư đa hảo xử. Lưỡng nữ đô bất thị xuẩn nhân. Tự nhiên hội cảm ân đái đức. Tử tâm tháp đích đích y phụ vu."
  
  	"Nhi diệp như bất đồng. Tuy nhiên ngã dã tằng cứu quá tha đích gia tộc. Đãn thuyết khởi lai. Bất quá thị phụng mệnh hành sự bãi liễu. Hà huống thử nữ thân vi diệp gia đại tiểu tả. Hựu hữu uyển thu giá vị đan kỳ đích trường lão tố vi sư phó. Gia thượng tha đích tư chất phi đồng tiểu khả. Ngã tuy nhiên một hữu tử tế tra tham quá. Đãn ứng cai thị băng hệ đích dị linh căn một thác. Chích yếu bất xuất soa thác. Vị lai kết thành kim đan dã thị một hữu đa đại vấn đề đích. Nhận vi giá yêu nhất vị tiền đồ quang minh đích nữ tử. Ngã hữu thập yêu tư cách thu tố phó?"
  
  	"Giá." Nguyệt nhi hữu ta sỏa liễu. Nột nột đích đạo: "Khả thiểu gia ký bất hỉ hoan tha. Hựu một hữu thu mãi đích khả năng. Vi hà hoàn yếu hạ nhạ đại lực khí. Cấp dĩ chư đa hảo xử?"
  
  	"A a. Nguyệt nhi giá tựu thác liễu. Thử nữ xác thực bất khả năng dữ ngã thiêm đính huyết khế. Đãn thùy thuyết bất năng thu mãi. Ngã cương tài bất chính thị na dạng tố đích?"
  
  	"A?" Nguyệt nhi mãn kiểm nhiên. Tâm trung vị miễn hữu ta úc muộn. Tự kỷ minh minh nhất điểm dã bất bổn. Đãn dữ thiểu gia thâm trầm đích tâm tương bỉ. Giản trực tựu dữ xuẩn nha đầu tương tự: "' gia nhĩ tựu biệt mại quan tử. Nguyệt nhi thính trứ tựu thị"
  
  	"Chủ phó huyết khế thị nhất hồi sự. Giá thu mãi hựu thị lánh ngoại nhất hồi sự. Tượng diệp như giá yêu tiền đồ quang minh đích nữ tu. Ngã đương nhiên bất khả nhượng tha đối ngã duy mệnh thị tòng. Đãn định tình huống hạ nhượng tha thính mệnh hoặc giả tâm tượng vu ngã hoàn thị năng cú tố đáo đích."
  
  	"Nguyệt nhi cương tài dã khán kiến liễu. Thử nữ dã toán đổng cảm ân chi nhân. Tất cánh cứu quá tha đích gia tộc. Như kim tái thi dĩ nhất định đích ân huệ. Dĩ hậu nhược hữu dụng đích đáo đích đích phương. Chích yếu bất thị thái quá phân đích yếu cầu. Tương tín tha đô cự tuyệt đích."
  
  	"Tái thuyết. Nhất kiện cực phẩm linh khí. Tam lạp trung phẩm trúc cơ đan nhi dĩ. Đối đê giai tu sĩ tự nhiên thị bất liễu đích đông tây. Khả tại thiểu gia ngã khán lai. Bất quá thị mao mao vũ." Lâm hiên kiểm thượng lộ xuất nhất ti ngạo nhiên chi ý.
  
  	"Giá đảo thị. Bất quá thiểu gia. Ngã khán nhĩ bộ bộ bố cục. Tại môn phái lý bồi dưỡng tự kỷ đích thế lực. Cai bất hội tưởng yếu mưu phản ba'" nguyệt nhi đột nhiên hữu ta đam tâm đích khai khẩu liễu.
  
  	"Hựu hồ thuyết." Đối vu tiểu nha đầu kinh nhân đích liên tưởng lực. Lâm hiên chích năng vô ngữ: "Thiểu gia nãi thị khổ tu chi sĩ. Đối giá ta quyền lợi na lý hội cảm hưng thú. Ngã giá yêu tố. Chích thị vi nhật hậu thâu đạo thiên trần đan đích phối phương mai hạ phục bút"
  
  	"Dã tri đạo. Ngã giá thiểu môn chủ thị đương đích mạc danh kỳ diệu. Hữu danh vô thực. Nhi thiên trần đan nãi bản môn tối đại đích bí mật. Thông vũ na lão hồ ly đa bán thị bất hội giao đáo ngã thủ lý."
  
  	"Na thiểu gia đả toán."
  
  	"Tha bất cấp. Đương nhiên chích năng danh thâu ám thưởng liễu. Sở bất cực. Tổng chi nhất cú thoại. Giá đối kết anh đại hữu bang trợ đích đan dược. Luận như hà. Yếu nã đáo thủ lý."
  
  	"Đáo thì hậu. Khẳng định hội dữ môn phái trùng đột. Nhi hiện tại sở mai hạ đích ám thung. Thuyết bất định na nhất khắc tựu năng dụng thượng." Lâm hiên đích nhãn trung thiểm thước trứ trí tuệ đích quang mang. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: