Giờ này khắc này.
 
 	Thủy Thiên Nhất Khí Điện trung, mười mấy tên tu sĩ tề tụ hơn thế, những điều này là do Thiên Nhai Hải Các cao giai tu sĩ, lang mị phì sấu, dung mạo các không giống nhau, nhưng đại bộ phận, lớn lên đều không sai.
 
 	Thiên Nhai Hải Các dĩ xinh đẹp nữ tu chiếm đa số, bất quá cũng có ngoại lệ giả (người ), tỷ như thuyết, ngồi ở thượng thủ nọ (na) vị nữ tử, nhìn qua ước chừng hai mươi bảy bát bộ dáng. Nếu chỉ nhìn bên trái, nàng này đương có nghiêng nước nghiêng thành vẻ, cho dù cùng ngày xưa Vân Trung Tiên Tử so sánh với, cũng có thể vị xuân lan thu cúc, tuy nhiên nàng tả nửa bên mặt cố nhiên xinh đẹp vô cùng, có khả năng hữu nửa bên mặt, đã có như khô héo vỏ cây.
 
 	Đừng nói lớp da không có sáng bóng, ngay cả cơ thể đều thật sâu tứ hãm đi xuống, nhìn tới nhất nhãn, để Nhân đầu da phát tê dại, sửu được làm cho không người nào có thể dùng ngôn ngữ hình dung a.
 
 	Tuy nhiên nhân bất khả tướng mạo, vị...này khiếu Lưu Oánh nữ tử, chính là Thiên Nhai Hải Các hôm nay duy nhất Ly Hợp tu sĩ.
 
 	Cho tới những người khác, Lâm Hiên thì xa lạ được ngay, dù sao nhiều năm như vậy quá khứ (đi ), Thiên Nhai Hải Các Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, chỉ cần không có thể đi vào Ly Hợp, không sai biệt lắm đều thọ nguyên hao hết tọa hóa rớt, này trong đại điện nữ tử, trên cơ bản đều là từ Ngưng Đan thậm chí Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thăng tiến đến.
 
 	"Hiện tại tình hình chiến đấu như thế nào?" Lưu Oánh chậm rãi mở miệng  , cùng dung mạo bất đồng, thanh âm của nàng, cũng là cực kỳ dễ nghe động thính.
 
 	"Khởi bẩm sư thúc, tình huống không ổn, trải qua Cổ Ma đại quân một tháng vây công, bổn môn đệ tử tổn thất thảm trọng, tuy có ngoại lai tu sĩ bổ sung, nhưng là theo không kịp tử thương tốc độ."
 
 	Nhất Tử Y nữ tu ly tọa dựng lên, hướng về phía Lưu Oánh nhất phúc, ngữ khí lại tràn ngập   sầu lo. Nàng thị chuyên môn phụ trách điều phối đệ tử   đối với thương vong tình huống, tự nhiên phi thường rõ ràng, nhãn xem xét trứ không ít vị trí tu sĩ tử thương phía sau không chiếm được bổ sung, trong lòng tự nhiên lo âu đến cực chỗ.
 
 	Này dạng đi xuống, tưởng muốn ngăn trở Cổ Ma thế công, đó là càng ngày càng gian nan  .
 
 	"Ân." Lưu Oánh điểm điểm đầu, lại cũng không  có tỏ vẻ cái gì, mà là quay đầu đẹp: "Cảnh thanh, ngươi bên kia đích tình huống như thế nào?"
 
 	Ngôn ngữ trong lúc đó, lộ ra vài phần thân thiết tựa hồ đĩnh coi trọng tên...kia khiếu cảnh thanh nữ tử.
 
 	Nhất cung trang mỹ phụ ly tọa dựng lên, đối với ngồi ở thượng thủ Lưu Oánh bái   đi xuống, tuy nhiên trên mặt lại mãn thị sầu lo: "Khởi bẩm sư phó, duy trì Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận vận chuyển Cực phẩm tinh thạch cùng Yêu Đan đã háo đi khỏi tám phần nhiều còn lại, chống đở không được bao lâu  ."
 
 	Đương thời Doanh Châu Đảo nhất dịch, đối mặt Vạn Phật Tông cùng Lệ Hồn Cốc Thiên Nhai Hải Các thế đơn lực cô, khốn thủ tổng đà, tự nhiên đem Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận mở ra, này hộ phái đại trận uy lực vô cùng, nhưng muốn cần tích góp từng tí một Thiên Địa Nguyên Khí, theo sau tài năng mở ra.
 
 	Mà ở trận chiến ấy, mặc dù không kịp hôm nay, nhưng là sự tình quan Thiên Nhai Hải Các sanh tử kết quả trăm vạn năm khổ cực tích góp từng tí một Thiên Địa Nguyên Khí, hao tổn nhất không, trong khoảng thời gian ngắn trận này không thể sử dụng. Hôm nay Cổ Ma đem Doanh Châu Đảo bao quanh vây quanh, Thiên Nhai Hải Các đã đến sanh tử tồn vong một khắc nếu như Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận làm bài biện, nọ (na) không phải một truyện cười sao? Cũng may tiền bối tổ sư cũng muốn quá, có lẽ một ngày kia bổn môn gặp mặt trước khi họa diệt môn, cho nên để lại thay thế biện pháp. Bất quá na hội tiêu hao thiên văn sổ tự tinh thạch. Phổ thông hoàn hảo thuyết Thiên Nhai Hải Các trăm vạn năm tích lũy, không phải chuyện đùa, tinh thạch tự nhiên là cũng không hoặc thiếu, nhưng chỉ là phổ thông không được, tại một chút trọng yếu vị trí, phải thị Cực phẩm tinh thạch, hoặc là Hóa hình kỳ đã là Yêu Đan mới có thể.
 
 	Này lưỡng chủng đồ, nếu như phóng tới Linh giới cũng thì thôi, Nhân Giới có thể có bao nhiêu ni, Thiên Nhai Hải Các tuy là Thiên Vân Thập Nhị Châu số một số hai thế lực lớn, cũng ít ỏi có thể đếm được. Nhưng vì Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận có thể mở ra, tái gặp khó khăn, cũng phải thấu, trừ...ra bổn môn bao năm qua tới tích lũy, môn trung cao giai Tu tiên giả, có này lưỡng chung tài liệu, tất cả cũng bị động viên giao ra.
 
 	Này là vì chống đở Cổ Ma, Thiên Nhai Hải Các tu sĩ tự nhiên sẽ không lén lén lút lút, nếu không chốc lát tổng đà bị phá, chó gà không tha, nhân đều chết hết, giữ lại trân quý tài liệu lại có gì dùng?
 
 	Này hai bên nhất thấu, cuối cùng miễn cưỡng cũng đủ, cũng may Cực phẩm tinh thạch cùng Hóa hình Yêu Đan, thị tại mấu chốt bộ vị mới có dùng, nếu không này là đem Thiên Nhai Hải Các bán, cũng tuyệt đối thấu không được nhiều như vậy quý hiếm tài liệu.
 
 	Tuy nhiên dù vậy, tình huống như trước bất dung lạc quan, Ma tộc đại quân vây khốn   Doanh Châu Đảo nhất tháng lâu, thật vất vả mới thu thập đến Cực phẩm tinh thạch cùng Hóa hình Yêu Đan đã sở thặng không có mấy  .
 
 	"Chiếu hiện tại Ma tộc đại quân thế công cường độ, còn có thể đủ chống đở bao lâu?" Lưu Oánh thần sắc nhất động mở miệng, đôi mắt trong, mơ hồ có sầu lo vẻ hiện lên.
 
 	"Ba ngày."
 
 	Nọ (na) cung trang mỹ phụ thở dài, trên mặt càng là khó nén lo lắng.
 
 	Lời này vừa nói ra, đang ngồi tu sĩ các ngươi đều bị kinh sợ như vậy động dung, tất cả mọi người rõ ràng, Thiên Nhai Hải Các sở dĩ không có bị công phá, Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận muốn đứng thủ công.
 
 	Phải biết rằng, Doanh Châu đảo mặc dù cấm chế trọng trọng, nhưng chân chánh có thể đối Cổ Ma phát ra nổi cản tay, chỉ có này hộ phái đại trận thôi, còn lại, nhiều nhất phát ra nổi một chút trì trệ hiệu quả, nan kham trọng dụng. Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận chốc lát mất đi hiệu quả, bằng bọn họ tu sĩ lực lượng, căn bản là ngăn không được Cổ Ma.
 
 	Trong lúc nhất thời, nghị luận thanh âm nhao nhao truyền vào cái lổ tai, chúng nữ tu cũng có chút đứng ngồi không yên  .
 
 	"Hoảng cái gì, binh tới tướng đở, nước đến đất ngăn, về Cực phẩm tinh thạch cùng Hóa hình Yêu Đan hao tổn, Bổn cung đã sớm ngờ tới, đã nhượng nhân đi ra ngoài thu thập, hiện tại không sai biệt lắm đã sắp vận đã trở về." Thanh thúy thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lưu Oánh như thế như vậy mở miệng  .
 
 	"Nguyên lai Sư tôn đã sớm có chuẩn bị  .
 
 	Nọ (na) cung trang mỹ phụ nghe xong, không khỏi tin vui, mặt khác nữ Tu tiên giả, cũng lập tức an tĩnh   đi xuống, không hổ là sư thúc, ánh mắt quả nhiên thị so sánh bọn họ lâu dài.
 
 	Chuyện này bọn họ ai cũng không biết, bất quá tưởng tưởng cũng cũng không ly kỳ, chuyện này quan hệ trọng đại dĩ cực, người biết đương nhiên thị càng ít càng có lợi với giữ bí mật.
 
 	Chỉ cần hộ phái đại trận chắc chắn, bọn họ đủ để tái thủ thượng một thời gian ngắn. Tục ngữ nói, đêm dài lắm mộng, chỉ cần kéo thời gian đủ lâu, nói không chừng liền sẽ xuất hiện cái gì biến cố, có lẽ bổn môn sở mặt trước khi nguy cơ, liền có khả năng đương nhiên giải trừ.
 
 	Phụ trách mặt khác sự vụ nữ tu cũng... Tiến lên, giống như Lưu Oánh bẩm báo khởi mới nhất tình hình chiến đấu đến.
 
 	Lại quá ước nhất chung trà công phu.
 
 	Đột nhiên, nhất đạo Hỏa Long từ bên ngoài bay vào, thình thịch một tiếng bạo khai, nhất cái (người) nắm tay lớn nhỏ Hỏa Cầu hiện lên tại trước mặt.
 
 	Hỏa Cầu trung, cư nhiên có nhất cái (người) tấc hứa cao hư ảnh, tuy nhiên đây không phải Nguyên Anh, mà là tàn hồn.
 
 	"Lục sư tỷ." Ở đây nữ tu đầu tiên là ngạc nhiên, theo sau lập tức có nhân đem hư ảnh cấp nhận ra đến. Những người khác trên mặt, cũng đều bị lộ ra bi thiết vẻ.
 
 	Không hắn, này Truyền Âm Phù, chính là Thiên Nhai Hải Các độc môn bí thuật, danh là Thiên Hồn Truyền Âm Phù, danh như ý nghĩa, thị Tu tiên giả, dĩ hồn phách là dẫn, thi triển xuất ra Thần thông. Không chỉ có tốc độ nhanh cực, hơn nữa an hội (gặp ) cũng là có cam đoan  , coi như là so sánh thi triển là người cảnh giới càng cao Tu tiên giả, cũng cơ hồ thị không có khả năng chặn lại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: