Phỏng chế Linh Bảo!
 
 	Mạc đại sư thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người cái lổ tai.
 
 	Ngắn ngủi yên lặng sau đó, một mảnh hấp khí thanh liên tiếp.
 
 	Mặc dù tại Linh Giới trong, Thông Thiên Linh Bảo cũng là cực kỳ hi hữu Bảo vật, ít nhất đang ngồi tu tiên giả, phần lớn gần thị nghe thấy quá, chính mắt thấy ít ỏi có thể đếm được.
 
 	Cái loại...nầy cấp bậc Bảo vật, căn bản là không là bọn hắn có khả năng có được.
 
 	Mặc dù là cơ duyên xảo hợp hạ gặp qua, cũng bất quá thị ở một bên nhãn gièm pha thôi.
 
 	Mà trước mắt, đã có nhất một cơ hội bày ở trước mặt, mặc dù không phải chân chánh Linh Bảo, nhưng phỏng chế vật, uy năng đồng dạng không phải chuyện đùa.
 
 	Mạc đại sư nói xong rất rõ ràng.
 
 	Này Sơn Thủy Phiến có thể nói Tinh phẩm kiệt tác, cái đó uy năng cơ hồ có thể đạt tới nguyên bảo một nửa tả hữu.
 
 	Rầm!
 
 	Nuốt nước miếng thanh âm truyền vào cái lổ tai, không ít ngồi ở phía dưới tu tiên giả đều đã đột nhiên tâm động.
 
 	Ngay cả Lâm Hiên hô hấp cũng có chút dồn dập, Thông Thiên Linh Bảo uy lực như thế nào, hắn tự nhiên trong lòng có biết.
 
 	Ma Duyên Kiếm chính là mấy lần hóa giải quá hắn nguy cơ, nhưng cũng bất quá thị nhất tàn phá Linh Bảo mà thôi, này Sơn Thủy Phiến tuy chỉ thị phỏng chế vật, nhưng uy năng có lẽ sẽ không so sánh tàn phá Ma Duyên Kiếm tiểu.
 
 	Cơ hội như vậy, tự nhiên bất dung bỏ qua, nếu có có thể, Lâm Hiên cũng muốn đem giành mua xuống.
 
 	Mạc đại sư thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Sơn Thủy Phiến, phỏng chế Linh Bảo, giá quy định một trăm vạn tinh thạch, mỗi lần tăng giá, không được nhỏ ngũ vạn."
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, cũng không khỏi ngã hút một cái lương khí, một trăm vạn Trung phẩm tinh thạch, dựa theo thị trường đổi tỉ lệ, chính nhất trăm triệu.
 
 	Cái...này số lượng, đừng nói Nguyên Anh  , coi như là một loại Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, cũng chỉ có vọng bảo than thở.
 
 	Ngã không phải nói, bọn họ nã không xuất ra, mà là cực độ không có lời dù sao không có na danh tu tiên giả, sẽ vì   nhất kiện Bảo vật nhượng chính mình khuynh giaà g sản.
 
 	Đương nhiên, nọ (na) chỉ là đối một loại tu tiên giả mà nói, có thể tham gia cùng đấu giá, những ... này tu sĩ, vốn liền có chút Bất Phàm không ít nhân thân gia, đều mấy lần với cùng cấp tồn tại.
 
 	Huống chi còn có một chút nhân, tự thân mặc dù không ra gì, nhưng hắn đi tới nơi này, cũng là đại biểu một thế lực lớn, cái đó có được tài lực, cũng là không thể coi thường  .
 
 	Cho nên mặc dù giá quy định cao được thái quá, có khả năng đấu giá ngay từ đầu phía sau tham gia cùng mạnh mẽ giá cả tu sĩ nhất dạng rất nhiều.
 
 	Giá tiền cùng nhau giống như thượng tăng lên nữa, tràng diện so sánh Lâm Hiên mới vừa rồi nọ (na) kiện thay mặt phách vật càng thêm lửa nóng.
 
 	Bất quá ngắn ngủn vài tức công phu, giá tiền đã bị thôi cao đến một trăm năm mươi vạn  .
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn.
 
 	Này Sơn Thủy Phiến uy năng nếu có khả năng cùng Ma Duyên Kiếm so sánh với, nọ (na) tự nhiên là bất dung bỏ qua  
 
 	"Hai trăm vạn!"
 
 	Lâm Hiên một chút chần chờ, trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào   mọi người trong lổ tai.
 
 	Vốn là hoả bạo tràng diện nhất thời hơi chậm lại, không ít nhân đều trợn mắt hốc mồm, đem ánh mắt giống như phát ra âm thanh Địa phương trông lại.
 
 	"Di, thị cái...kia ghế lô vừa mới không phải thị cái tên kia, đánh xuống   Ngọa Mi thiền sư công pháp?"
 
 	". Hừ, cái gì công pháp, bất quá là nhất không trọn vẹn không hoàn toàn vật, không có bất cứ...gì sử dụng." Nhất chua thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong tràn ngập   đố kỵ.
 
 	"Mặc kệ như thế nào, người nầy thật sự là thái có tiền  ."
 
 	"Nọ (na) có khả năng không nhất định có lẽ chỉ là nhất coi tiền như rác."
 
 	Đối với mọi người nghị luận Lâm Hiên không cần, hắn sở dĩ này dạng tăng giá cũng là có khảo cứu
 
 	Nếu như nhất điểm nhất điểm thêm, nhượng đông đảo tu sĩ tham gia cùng, rất có có thể đem này bảo giá tiền, lên ào ào đến một cái(người) khó có thể tin nổi hoàn cảnh.
 
 	Đương nhiên Lâm Hiên không phải xuất không dậy nổi, coi như Linh Giới tu sĩ giàu có, Lâm Hiên tin tưởng chỉ cần chính mình quyết đinh quyết tâm liều chết tối hậu cái này Bảo vật cũng bị rơi vào chính mình trong lòng.
 
 	Nhưng như vậy không đáng giá.
 
 	Có tiền cũng không phải nã đến múc nước phiêu  .
 
 	Cùng thứ nhất điểm nhất điểm tăng giá, không bằng nhất khẩu khí áp lên năm mươi vạn tinh thạch, coi như vẫn không thể đánh xuống Bảo vật, cũng đủ để đem đại bộ phận nhân niệm tưởng bỏ đi  .
 
 	Cứ như vậy, người cạnh tranh hội (gặp ) thiếu thượng rất nhiều, giá tiền cũng sẽ không bị lên ào ào đến thái quá.
 
 	Quả nhiên, chính như Lâm Hiên sở phỏng đoán, có nhân như thế đại hành gia nâng lên giá tiền, Mạc đại sư không chỉ có không thích, mặt sắc ngược lại yī  trầm xuống.
 
 	Tuy nhiên mặc dù trong lòng không thích, hắn cũng là không thể làm nhiễu đấu giá tiến trình  .
 
 	"Có đạo hữu ra giá hai trăm vạn tinh thạch, còn có...hay không càng cao  ?"
 
 	"Lần đầu tiên."
 
 	"Lần thứ hai."
 
 	Có khả năng trong đại sảnh lại có vẻ an tĩnh dĩ cực, không ít tu sĩ đều còn đắm chìm tại Lâm Hiên đại hành gia, coi như thèm thuồng Bảo vật, khá vậy đánh giáō trứ, chính mình thân gia, thị liều mạng bất quá đối phương.
 
 	Không phải không nghĩ muốn quấy rối giả, khá vậy sợ hãi vạn nhất chính mình ra giá phía sau, đối phương không theo. . . . .
 
 	Chuyện như vậy trước kia cũng không phải không có phát sinh quá, nọ (na) quấy rối tu tiên giả trực tiếp bị trừuú  luyện phách, không có quy củ, này chủng bí thị đấu giá, há cho phép tạp vụ nhân đẳng (.v..v... ) quấy rối.
 
 	Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, nếu như chính là hai trăm vạn tinh thạch là có thể bắt cái này Bảo vật, chính mình có khả năng xem như chiếm đại tiện nghi.
 
 	"Hai trăm hai mươi vạn!"
 
 	Tuy nhiên làm việc tốt thường gian nan, trong lòng hắn ý nghĩ chưa còn chuyển quá, nhất xa lạ thanh âm liền truyền vào   cái lổ tai.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, thanh âm này, đến từ tây nam giác một cái(người) ghế lô, cũng không phải nọ (na) họ Tiền tiểu tử kia, không biết đạo tại sao, thanh âm này mang cho hắn một loại phi thường kỳ dị cảm giác.
 
 	Nói như thế nào ni. . . . .
 
 	Cảm giác áp bách!
 
 	Liền phảng phất mặt đối với chính mình so với chính mình càng cao cấp tồn tại.
 
 	Nhưng không có khả năng a!
 
 	Tình huống của mình chính mình rõ ràng.
 
 	Mặc dù gần thị Ly Hợp sơ kỳ, nhưng dựa vào song anh nhất đan thâm hậu pháp lực, coi như là đối mặt Hậu Kỳ lão quái vật, cũng tuyệt không hội (gặp ) đả sợ hãi.
 
 	Chẳng lẽ 
 
 	. . .
 
 	Lâm Hiên trong lòng có điểm phát lạnh  .
 
 	Nơi này là Linh Giới!
 
 	Mặc dù mấy tháng tới nay, hắn cũng không  có gặp mặt cao giai tu tiên giả, coi như là cái gọi là Vạn Thú Tôn Giả, chính mình đồng dạng không cần.
 
 	Có khả năng nơi này dù sao cũng là Linh Giới, coi như là bọn họ tiểu giới diện trung tịnh không ra gì một cái(người), đồng dạng có Động Huyền Kỳ truyền thuyết. . . . .
 
 	Bất quá suy đoán gần thị suy đoán, dù sao chút nào căn cứ cũng không, Lâm Hiên không có khả năng bằng nhất điểm phán đoán để lại vứt bỏ có sẵn Bảo vật.
 
 	"Hai trăm ba mươi vạn!" Hắn mặt không chút thay đổi lại lần nữa báo ra một giới cách.
 
 	"Hai trăm bốn mươi vạn!" Nọ (na) ghế lô trung thanh âm lộ có điểm không nhịn được.
 
 	Lâm Hiên nhíu mày, một chút do dự, còn thị lại lần nữa tăng giá  : "Hai trăm bảy mươi vạn."
 
 	Tê. . .
 
 	Hấp khí thanh âm truyền vào cái lổ tai, này chủng giá cả vị đấu giá, Lâm Hải Thành trong lịch sử còn chưa bao giờ có, mặc dù không có thực lực cạnh tranh Bảo vật, nhưng có thể nhất đổ việc trọng đại coi như là chuyến đi này không tệ  .
 
 	Phía dưới tu sĩ đều hưng phấn đứng lên, quay đầu sọ, đem ánh mắt tập trung tại hướng khác ghế lô mặt trên.
 
 	Bất quá lại chậm chạp không thấy thanh âm truyền đến.
 
 	Hai trăm bảy mươi vạn với hắn mà nói, có lẽ không tính cái gì, nhưng chỉ cận mua nhất kiện phỏng chế Linh Bảo, lại không có gì cần phải.
 
 	Dù sao dĩ thực lực của hắn, này chủng cấp bậc đồ, vị tất chính khó được, nếu như thị chân chánh Linh Bảo, coi như tái cao thượng bảy tám lần giá tiền, hắn cũng nhất định sẽ không tha vứt bỏ.
 
 	"Hai trăm bảy mươi vạn tinh thạch, hảo, Sơn Thủy Phiến quy vị...này đạo hữu  ."
 
 	Mạc đại sư thở phào nhẹ nhỏm, cái...này giá cả vị mặc dù so sánh dự tính hơi thấp, nhưng cuối cùng miễn cưỡng nói xong quá đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: