Phía dưới tu sĩ cũng liên tục gật đầu, trong mắt một mảng lửa nóng, những năm gần đây lang bạc kỳ hồ, chung quanh trốn đích ngày bọn họ đã chịu đủ rồi.
 
     "Chính là lão tổ..." Tên kia cái còi thông đích bạch bào nam tử đột nhiên có chút do dự đích mở miệng .
 
     "Làm sao?" Áo xám lão giả quay đầu, trong mắt ánh sao lóe ra.
 
     Cùng hắn đích ánh mắt chạm nhau, bạch bào nam tử tuy là nguyên anh hậu kỳ, cũng không từ mồ hôi lạnh đầm đìa, vội cúi thấp đầu xuống đi: "Lão tổ thứ tội, đệ tử chỉ là có chút hoài nghi, hiên viên thành, có phải hay không thật sự có kia... Cái loại này thứ này?"
 
     "Hừ, lão phu đã nói qua, này tin tức là ta theo La gia tiền bối đích điển tịch trung đoạt được, chẳng qua nói không tỉ mỉ, lão phu cũng là mất thật lớn đích công phu, mới đưa này tiết lộ mà ra, nguyên bản trăm năm trước còn có  manh mối, bởi vì sợ làm lỗi, ta âm thầm xác minh  đã lâu, tuyệt đối là không sơ hở đích." Áo xám lão giả nhàn nhạt đích mở miệng, trên mặt cũng không sắc mặt giận dữ, việc này quan hệ  La gia đích hưng suy quang vinh sỉ, con cháu nhóm có này lo lắng cũng là bình thường đích.
 
     Nghe được lão tổ như thế khẳng định đích trả lời, la gia trưởng lão nhóm đều bị hỉ động nhan sắc, đang muốn nói cái gì. Quan tâm gia bộ dáng nam tử đột nhiên xâm nhập  động phủ.
 
     "Lão tổ, không... Không tốt ."
 
     "Lai Phúc, hoảng cái gì, có chuyện gì chậm rãi nói." Áo xám lão giả nhíu mày, làm như ly hợp kỳ tu tiên giả, hắn đích khí độ không phải là nhỏ, đã có thể làm được thái sơn băng với trước mà không thay đổi sắc.
 
     "Lão tổ, nhị thiếu gia đích hồn đăng tắt, chỉ sợ đã gặp ngộ bất trắc."Quản gia vẻ mặt cầu xin mở miệng. Trong mắt đầy
 
     Là bi thiết.
 
     "Cái gì, vân phong đã chết?"
 
     Đang ngồi người đều bị động dung, đó là kia ly hợp kỳ tu tiên giả, sắc mặt cũng khó thấy được cực chỗ, vân phong chịu chính mình cắt cử, đi Ngọa Hổ Thành ẩn núp. Tính toán thời gian, cũng có thể vừa xong mới đúng, làm sao liền cùng người xung đột, hơn nữa ngã xuống?
 
     Hắn chính là gia tộc tối có tiền đồ đích đệ tử một trong, tuổi tuy rằng không lớn, nhưng là đã là nguyên anh trung kỳ. Pháp bảo cùng thần thông cũng đều thập phần xuất chúng, vì  nhiệm vụ lần này, chính mình còn nghĩ La gia tổ truyền xuống tới đích bảo vật" thanh huyền quỷ nghiên mực "Ban cho hắn sử dụng, cho dù là gặp hậu kỳ tu sĩ, cũng có đánh một trận lực, làm sao lại dễ dàng thân chết, chẳng lẽ là tình cờ gặp  thất phái trung mỗ cái không hỏi sự đích lão bất tử.
 
     Áo xám lão giả vừa sợ vừa giận, kia kế hoạch của chính mình chẳng phải là phải phơi bầy...
 
     Đáng giận!
 
     Những người khác đích vẻ mặt cũng không sai biệt lắm, bọn họ sở bố đích cục chưa phát động, không nghĩ tới tựu ra  như vậy đích sai lầm,
 
     Trong lòng không yên, đôi mắt - trông mong nhìn phía trước đích lão tổ.
 
     ... ...
 
     Mà làm tất cả đích người khởi xướng, lâm hiên cũng không biết hắn đã ở La gia chúng tu sĩ trung khiến cho  sóng to gió lớn, giờ này khắc này, hắn đã đi tới Ngọa Hổ Thành lý, cũng căn cứ trịnh tuyền đích chỉ dẫn, đi trước tây khu, một tòa bị quầng sáng bọc đích tiểu viện xuất hiện tại  trong tầm mắt.
 
     Này cấm chế thật cũng không sai, đương nhiên, ngăn không được Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bất quá lâm hiên tự nhiên sẽ không nhàm chán đến đi xông vào đích, tay áo bào phất một cái, một đạo ánh lửa bay vút mà ra, là truyền âm phù!
 
     Sau đó lâm hiên ngay tại tại chỗ lẳng lặng đích chờ.
 
     Qua ước một chén trà nhỏ đích công phu, một đạo kinh hồng theo bên trong bắn nhanh mà ra, chợt lóe, liền đã dừng ở  trước mặt, hiện ra một tuổi thanh xuân cô gái đích dung nhan.
 
     Không cần phải nói, tự nhiên là lục doanh nhi.
 
     Lúc này cô gái đích trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, ngay cả chào đều đã quên.
 
     "Thiếu gia, ngài bình an vô sự, thật sự là quá tốt."
 
     "  ân, đi vào nói sau." Lâm hiên đích trên mặt toát ra tươi cười, sổ tái không thấy, lục doanh nhi phong thái như trước, bất quá tu vi nhưng không có nhiều đích biến hóa, này không kỳ quái, tiến vào ngưng đan kỳ sau, tu hành đích tốc độ vốn sẽ thật to chậm lại.
 
     Nghe xong lâm hiên đích phân phó, lục doanh nhi tự nhiên sẽ không phản đối cái gì, cung kính ở phía trước phương dẫn đường, đi tới tiểu viện ở chỗ sâu trong đích một tòa lầu các.
 
     "Tuyền nhi, ngươi đi ra ngoài, nhớ kỹ không cần giống những người khác lộ ra ta đến đến nơi đây tin tức." Lâm hiên nhàn nhạt đích phân phó.
 
     "Là, sư tổ!"
 
     Có phía trước đích một phen trải qua, trịnh tuyền đã đối lâm hiên kính sợ vô cùng, chỉnh đốn trang phục thi lễ, sau đó cung kính đích lui đi ra ngoài.
 
     Trong lầu các liền chỉ còn lại có  một nam một nữ, lâm hiên ở một trương bồ đoàn ngồi hạ, nhìn thoáng qua cung kính thị lập với một bên đích cô gái: "Doanh nhi, không cần đa lễ, nơi này không có ngoại nhân, tùy tiện một ít."
 
     "Là!"  lục doanh nhi tu tiên đích tư chất bình thường, nhưng người lại khôn ngoan, biết thiếu gia không thích câu với tục lễ, cũng nghe nói đích ở đối diện ngồi xuống.
 
     Hai người đích bên trong, bày  một khéo léo đích bàn trà, lục doanh nhi thân thủ ngâm vào nước  một hồ linh trà: "Thiếu gia, thỉnh dùng, này trà tuy rằng không tính là trân phẩm, nhưng có tiêu trừ mệt nhọc đích tác dụng."
 
     "Ân."Lâm hiên gật gật đầu, uống một ngụm, hương vị quả nhiên không tồi, đối pháp lực tuy rằng không có gì tăng phúc, đã có bổ sung thể lực đích hiệu quả.
 
     
 
     "Ha hả, thiếu gia đích nghĩ nhân thuật quả nhiên huyền diệu vô cùng, trách không được lấy Vạn Phật Tông đích thế lực, cũng bắt ngươi không làm sao được, tiểu tỳ nếu không phải thu được  truyền âm phù, cũng không cách nào đem ngươi nhận ra." Lục doanh nhi dịu dàng đích mở miệng, xinh đẹp đích đôi mắt tràn đầy bội phục.
 
     Nàng này cũng không có hỏi thăm lâm hiên cùng Vạn Phật Tông kết thù đích trải qua, thân là cấp dưới, là không nên hỏi thăm chủ nhân bí mật đích, nàng này đối với đúng mực, có tốt lắm đích nắm chắc.
 
     Lâm hiên tán dương gật gật đầu, bất quá hắn lại không tính toán giấu diếm cái gì, nàng này cùng mình ký có chủ tớ huyết khế, kiếp nầy kiếp đều không có khả năng ruồng bỏ chính mình, lâm hiên hướng nàng ngắn gọn nói một chút cùng Vạn Phật Tông kết thù đích trải qua, lục doanh nhi đích mặt cười tràn đầy ngạc nhiên.
 
     Thiếu gia cư nhiên có thể diệt sát đại tu sĩ!
 
     Hiểu ra hậu kỳ lão quái vật đích thần thông hơn xa trung kỳ có thể sánh bằng, hơn nữa đối phương thân là Vạn Phật Tông La Hán đường thủ tọa, khẳng định so với cùng giai tu sĩ càng mạnh đích.
 
     Thiếu gia quả thực quá lợi hại !
 
     Tu tiên giới cường giả vi tôn, lục doanh nhi nguyên bản cũng rất là bội phục thiếu gia, hiện giờ như vậy cảm giác, lại tiến thêm một bước làm sâu sắc.
 
     "Này chính là việc rất nhỏ mà thôi, không cần ngạc nhiên, nhưng thật ra ngươi, không hảo hảo ở u châu đợi, chạy tới nơi này làm cái gì?" Lâm hiên có chút hiếu kỳ đích mở miệng.
 
     "Tiểu tỳ lớn mật, muốn ở vân châu thành lập bái hiên các đích phân đà." Lục doanh nhi cúi đầu, chậm rãi mở miệng, trên mặt đợi vài phần không yên, dù sao, đây chính là nàng tự tiện làm chủ.
 
     "Nga?" Lâm hiên nghe xong, nhưng chưa cảm giác ngạc nhiên, giống như sớm dự đoán được vài phần đích bộ dáng, lấy tay vịn ngạch: trên mặt lộ ra vài phần đùa bỡn vẻ: "Muốn tại nơi này thành lập phân đà, nếu ta không có liêu sai, nói vậy các ngươi ở u châu phát triển được rất không tồi, cho nên mới nảy sinh xuất như vậy dã tâm đến đây."
 
     "Thiếu gia anh minh." Lục doanh nhi lại là kinh ngạc, lại là bội phục, về đến vân châu chân chính mục đích, chỉ có nàng cùng mấy người chủ sử rõ ràng, phía dưới đích đệ tử, chính là trịnh tuyền, đều chưa bao giờ lậu nhắm rượu phong, lâm hiên lại trước đó liệu đến, xem ra trừ bỏ tốc độ tu luyện kẻ khác thang mắt cứng lưỡi, thiếu gia đích khôn ngoan tài trí cũng không ở chính mình dưới đích.
 
     May mắn chính mình trung với lâm hiên, chưa bao giờ từng có hai ý, nếu không vừa mới nếu nói dối mà nói, lục doanh nhi không hiểu đích cảm
 
     Đến một trận kinh hãi.
 
     Sau đó nàng hít vào một hơi, đem hỗn loạn đích nỗi lòng bình phục tiếp, môi anh đào hé mở, hướng lâm hiên tự thuật đừng sau đích tình
 
     Hình.
 
     Nguyên lai hiện giờ đích u châu, cơ hồ đã rơi vào rồi bái hiên các bàn tay lý, không có thể cùng hắn chống đỡ hành đích thế lực.
 
     Cũng khó trách, cực ác ma tôn ngã xuống, linh dược sơn cùng bích vân sơn trước sau rời đi, u châu bản thổ thế lực coi như hùng cường đích
 
     Môn phái, liền chỉ còn lại có hai nhà mà thôi.
 
     Nhất Tuyến Hạp cùng lôi vân sơn trang.
 
     Nhưng mà lâm hiên rời đi u châu trước kia, lại thăm  một chút hai phái, không chỉ có đưa bọn họ đích nguyên anh trưởng lão diệt sát,
 
     Ngay cả ngưng đan kỳ đích tu sĩ, cũng thuận tay tiễn ra mấy.
 
     
 
     Nguy hiểm phải tiêu diệt ở nảy sinh trung, lâm hiên đây là vì chính mình thủ hạ chính là thế lực bình định đường.
 
     Kể từ đó, này tiêu bỉ dài, bái hiên các cùng thiên tuyền môn đích thế lực, đã vượt qua  Nhất Tuyến Hạp cùng lôi vân sơn trang.
 
     Huống chi trước hai người giai phụng lâm hiên là chính, tự nhiên càng dễ dàng đạt thành khế ước cùng phối hợp, ... sau đại trưởng lão ngã xuống, tông chủ đích vị trí cũng không có ai, không cần kẻ thù bên ngoài, bên trong liền phân tranh không thôi.
 
     Vì thế lục doanh nhi bỏ đá xuống giếng, cùng thiên tuyền câu đối hai bên cửa thủ, xảo thiết bẩy rập, tiêu diệt  thiên phái đích chủ lực, còn lại đích tu sĩ, có quy hàng, có lại thoát thân rời đi.
 
     U châu là hoang dã nơi, mặt khác châu phủ đích tu tiên giả, căn bản là chướng mắt, lục doanh nhi nhân cơ hội bốn phía khuếch trương, hiện tại cả u châu đích tu tiên giới, cơ hồ đều được dưỡng bái hiên các đích hơi thở, trở thành  nơi đó đích siêu cấp thế lực.
 
     Đương nhiên là tương đối đích, hiện giờ đích bái hiên các, tuy rằng cường đại rồi rất nhiều, nhưng trừ bỏ lâm hiên vị này lão tổ, lại một nguyên anh tu sĩ cũng không có, hiện tại đích u châu, ngưng đan kỳ đại viên mãn, cũng đã là cao giai nhất đích tồn tại.
 
     Lâm hiên nghe ở đây, trên mặt lộ ra cổ quái vẻ, hắn có điểm hiểu được lục doanh nhi vì sao muốn tới vân châu thiết lập phân đàn.
 
     Gần nhất u châu quả thật không có có thể khuếch trương đích . Thứ hai chỉ sợ là muốn gặp từng trải, nàng này chưa đủ với ếch ngồi đáy giếng.
 
     Muốn bái hiên các hiện giờ đích thế lực, ở u châu đã là bá chủ cấp, cũng phóng tới vân châu đến xem, bốn lưu, thậm chí năm lục đều không tính là.
 
     Tuy rằng tu sĩ số lượng quá nhiều, ngưng đan kỳ đích cũng tồn tại mấy trăm, cũng không có nguyên anh tu sĩ tọa trấn, còn lại đích lại nhiều cũng chỉ có thể là vật hi sinh.
 
     Lâm hiên vươn tay đến, nhẹ nhàng đích đập  mặt bàn, nhìn một chút phía trước đích cô gái, đột nhiên ánh mắt híp lại: "Doanh nhi, chỉ sợ ngươi chưa nói hết  một mục đích "
 
     Cùng lâm hiên đích ánh mắt chạm nhau, lục doanh nhi chỉ cảm thấy tim đập gia tốc, giống như đáy lòng đích hết thảy toàn bộ đều bị xem thấu sao, vội quỳ xuống đến: "Thiếu gia thứ tội, doanh nhi quả thật còn có một chút tư tâm, u châu chính là hoang dã nơi, các loại tu tiên tài nguyên thúc ngựa cũng không cách nào cùng vân châu so sánh với, tiểu tỳ đích tư chất chính mình thỉnh ăn, nếu đợi ở nơi nào, kiếp nầy không có một chút cơ hội kết anh, mà ở vân châu mà nói, tuy rằng cũng mỏng manh, nhưng cuối cùng sẽ có một chút hy vọng."
 
     "Thỉnh tội làm gì, ta cũng không có trách cứ của ngươi ý đồ, nếu bước trên  tu tiên con đường, ai không muốn chính mình đích tu vi càng tiến thêm một bước, ngươi nói đích không tồi, ngươi cùng tâm nhi tư chất đều không xuất chúng, nếu ở lại u châu, cho dù có thể tấm tựa bái hiên các, cũng không có gì cơ hội ngưng kết nguyên anh đích, đưa đến vân châu, nhưng thật ra một khôn ngoan đích lựa chọn" lâm hiên mỉm cười nói.
 
     "Tạ ơn cám ơn thiếu gia." Gặp lâm hiên như thế thông tình đạt lý, cũng không trách tội ý, lục doanh nhi trong lòng mừng rỡ, trên mặt tràn đầy cảm kích, lại thâm sâu thâm đích làm thi lễ.
 
     "Bất quá doanh nhi, ngươi cũng đừng cao hứng đích quá sớm , vân châu hơn xa u châu có thể sánh bằng, ta hiện tại bị Vạn Phật Tông truy nã, càng không thể có thể cho ngươi chút trợ giúp, ngươi ta chủ tớ gian đích quan hệ, cũng không có thể truyền tin, ngươi muốn đứng vững gót chân, phải dựa vào chính mình, phải phát triển, lại từng bước kinh * "        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: