Đệ hai quyển đạo tiên thảo đệ nhất trăm ba mươi bảy chương thiên ma thành
  
  Đối với thế tục người mà nói, năm năm không tính đoản, nhưng tiên đồ từ từ, đối với người tu chân mà nói, tắc chính là nhoáng lên nhãn.
  
  Tá trợ vô số đích linh đan, cùng với vất vả đích cố gắng, lâm hiên đích tu vi đã đáo trúc cơ kì tầng thứ hai, hơn nữa phải tầng thứ hai đích đỉnh điểm.
  
  Lâm hiên tu luyện đích "Chín ngày huyền công" uy lực thật lớn, chia làm thượng trung hạ ba thiên, phân biệt thích hợp trúc cơ kì, ngưng đan kì cùng với Nguyên Anh kỳ đích người tu chân.
  
  Hơn nữa không biết hay không trùng hợp, hắn đích mỗi một thiên lại chia làm bảy tầng, vừa mới cùng tu chân mỗi cái cảnh giới chia làm bảy tầng tương đối ứng.
  
  Đánh cái cách khác nói, lâm hiên hiện tại phải trúc cơ kì tầng thứ hai đích tu vi, như vậy hắn cũng nên luyện chín ngày huyền công thượng thiên đích tầng thứ hai.
  
  Mà khi hắn luyện thành chín ngày huyền công thượng thiên tầng thứ ba hậu, như vậy hắn đích tu vi cũng liền tiến vào trúc cơ trung kỳ.
  
  Nhất nhất đối ứng, đơn giản minh , thả uy lực thật lớn, cho dù tại đỉnh giai công pháp trung, cũng xuất loại bạt tụy, nói cách khác, tu luyện chín ngày huyền công đích lâm hiên, thực lực tương so với đồng giai tu sĩ thắng thượng một bậc.
  
  Cảnh giới giống nhau đích người tu chân, tại không lo lắng pháp bảo, đan dược, tinh thạch đẳng nhân sổ đích dưới tình huống, thực lực đích cao thấp, quyết định vu hắn sở tu luyện đích công pháp.
  
  Tỷ như nói Âu Dương cầm tâm, hắn sở tu luyện đích âm ba công chính là một ngày hạ nổi tiếng đích đỉnh giai công pháp, sở coi hắn tuy nhiên phải ngưng đan lúc đầu đích tu vi, khả đối thượng ngưng đan trung kỳ đích người tu ma, lại chút cũng không rơi hạ phong, đây là công pháp đích duyên cớ.
  
  Trừ uy lực, lâm hiên còn phát hiện một cái ưu đãi, này chín ngày huyền công có được kẻ khác sợ hãi than đích trú nhan hiệu quả, lâm hiên phải hai mươi tuổi tiến vào trúc cơ kì. Sau đó bắt đầu tu luyện này công pháp, hôm nay năm qua tuổi khứ , hắn địa dung nhan lại chút vị biến. Y nhiên cùng hai mươi tuổi thì giống nhau như đúc.
  
  Xử lý hảo thủ trung đích sự vật, lâm hiên đóng cửa động phủ, tạm thời tạ tuyệt ngoại khách.
  
  Từ hôm nay trở đi, hắn tương tượng trúc cơ trung kỳ phát khởi đánh sâu vào.
  
  Bởi vì có linh đan phụ trợ, hắn đích nắm chắc thật lớn, dù sao chính là công pháp tái tiến một tầng, so với cảnh giới tăng lên dễ dàng rất nhiều. ^^
  
  Lâm hiên xuất động phủ, lúc này đây tiến giai so với tưởng tượng địa còn muốn thuận lợi.
  
  Cầm nắm tay. Lâm hiên đối với hiện tại đích trạng huống thập phần vừa lòng, hai mươi năm tuổi, liền đạt tới trúc cơ trung kỳ, chiếu này tốc độ đi xuống, tương lai ngưng kết thành kim đan cũng không phải không có khả năng đích sự.
  
  Lâm hiên đích trong mắt hiện lên một tia chích nhiệt đích hào quang, chẳng qua lập tức, lại tại tại chỗ trầm ngâm đi lên, kỳ thật dựa theo hắn đích bổn ý, thực không nghĩ hiện tại liền xuất quan, còn hy vọng tiếp tục tu luyện. Khả hiện nơi tay lí, đã có một sự kiện không thể không xử lý.
  
  Này năm năm đến, trừ chính mình, nhân tu luyện đích tốc độ cũng cực nhanh.
  
  Điều này làm cho lâm hiên thập phần vui mừng.
  
  Nhưng lại cũng gặp phải một cái nan đề, chính mình cấp nhân đích kia bổn tu luyện quỷ đạo địa công pháp, chính là ngẫu nhiên đắc đến, thô thiển lấy cực.
  
  Hôm nay lâm nhân đích tu vi đã tiến vào trúc cơ lúc đầu, kia bổn quỷ tu đạo thư đã tu luyện xong, phải phải có tân đích công pháp.
  
  Tuy nhiên lâm hiên trong tay thích hợp trúc cơ kì đích công pháp còn có nhiều loại nhiều, nhưng mà lâm nhân chính là âm hồn chi thể. Chỉ có thể tẩu quỷ tu một đường, bình thường đích tu chân công pháp đối hắn không hữu dụng xử.
  
  Cho nên lâm hiên không thể không đình chỉ bế quan, dù sao đối hắn mà nói, muốn ngưng tụ thành kim đan. Còn nhâm trọng mà đạo viễn, không bằng tiên giúp nhân tăng lên công lực, càng năng tăng tiến chính mình đích thực lực.
  
  Trải qua một phen tư lượng, lâm hiên quyết định đi trước thiên ma thành một chuyến.
  
  Thiên ma thành, danh như ý nghĩa, nơi đây phải người tu ma đích tụ tập nơi.
  
  Tại u châu, tuy nhiên người tu ma đích thực lực không kịp người tu tiên, nhưng tông phái tán tu cũng không tại số ít. Tỷ như nói cực ma động. Lệ quỷ giúp, [Thiên Sát] giáo từ từ. Không đồng nhất mà túc ……
  
  Mấy cái này tông phái phần lớn tập trung vu u châu bắc bộ, một gã khiếu thiên ma thành đích địa phương.
  
  Cái gọi là đích quỷ tu chi đạo, kỳ thật căn bản là phải người tu ma địa một cái phân chi, cho nên lâm hiên muốn tìm kiếm thích hợp lâm nhân đích công pháp, chỉ có khứ thiên ma thành đích phường thị. ^^
  
  Làm hạ quyết định về sau, lâm hiên hãy thu thập hành trang xuất phát .
  
  Hai ngày về sau, lâm hiên đi tới một chỗ rừng rậm đích trước mặt, hạ xuống độn quang, lâm hiên dò xét một chút bốn phía đích tình huống.
  
  Muốn khứ thiên ma thành, này chữ phiến - hình người nằm xoay nghiêng tay ôm chân gác rừng rậm phải tất kinh nơi.
  
  Chẳng qua này đều không phải là thế tục đích bình thường rừng rậm, bên trong có không ít yêu thú.
  
  Cũng may chỉ cần theo rừng rậm đích bên cạnh nhiễu quá khứ có thể , bên ngoài xuất không đích yêu thú phần lớn phải một bậc, lấy chính mình đích thực lực, nên không có cái gì vấn đề.
  
  Lâm hiên tư lượng một lần này tọa rừng rậm đích tình huống về sau, liền không chút do dự địa về phía trước phi hành .
  
  Dọc theo đường đi, ngẫu nhiên gặp mấy người tu ma, bọn họ vọng liếc mắt lâm hiên, đảo cũng không có đa gia lí hội, mà là một đầu trát nhập rừng rậm lí, xem tình hình, phải muốn đánh nhau điểm yêu thú, đổi thủ một ít tinh thạch.
  
  Không biết hay không phải bởi vì này duyên cớ, lâm hiên thực không có gặp phải yêu thú đích tập kích, thuận lợi lấy cực đích đi tới mục đích địa.
  
  Đánh giá trước mắt địa thành thị, chiêm địa cực lớn, tường thành do cứng rắn đích hoa cương nham đôi thế mà thành, mặt trên còn tản ra có chút nhược vô đích linh khí, xem ra phải bị hạ nào đó cấm chế.
  
  Đột nhiên, lâm hiên ánh mắt một mị, lưỡng đạo độn quang tượng hắn phi đi tới.
  
  "Đạo hữu thỉnh!"
  
  Một vị áo bào trắng thư sinh bộ dáng đích người trẻ tuổi ôm quyền hành lễ, bên cạnh tắc đứng một cái mặc hồng y đích thiếu phụ, theo hai người thân mật đích thần thái xem ra, phải một đôi song tu đạo lữ.
  
  Lâm hiên cũng chắp tay, biểu tình cũng rất là lãnh đạm: "Hiền kháng lệ có gì quý làm?"
  
  Kia thư sinh lại thoáng như vị giác, nhiệt tình đích đạo: "Huynh thai cũng là đi trước thiên ma thành đích ba, không bằng chúng ta kết bạn đồng hành như thế nào?"
  
  Sớm dự đoán được đối phương mục địa địa lâm hiên, lắc lắc đầu: "Ngượng ngùng, tại hạ độc lai độc vãng quán , không thích cùng nhân đồng lộ."
  
  Thư sinh rùng mình, tựa hồ không tin sẽ bị cự tuyệt, kinh ngạc đích đạo: "Huynh thai phải lần đầu tiên ngày qua ma thành ba, ngươi chẳng lẽ không biết đạo chúng ta người tu chân, ở trong này có điều,so sánh nguy hiểm, kết bạn mà đi, cho nhau cũng tốt có cái chiếu ứng."
  
  Cùng mọi người tưởng tượng địa bất đồng, người tu chân cùng người tu ma đều không phải là nước lửa không để cho, tu sĩ nhóm tự tư tự lợi, trừ ma vệ đạo chính là lừa tiểu hài tử đích thứ.
  
  Nhưng không thể phủ nhận, song phương đích quan hệ cũng quả thật không như thế nào được, cho nhau xem không vừa mắt.
  
  Cho nên người tu chân độc thân ngày qua ma thành có điều,so sánh nguy hiểm.
  
  Nếu phải ngưng đan về sau đích cao giai tu sĩ đảo cũng thế , bình thường cũng không có người nào người tu ma ăn no xanh đích sẽ đến trêu chọc.
  
  Khả linh động kì hoặc là trúc cơ kì đích người tu chân rồi lại bất đồng, tại thiên ma thành bị tìm tra, tá cố tiêu diệt đích thấp giai tu sĩ không tại số ít.
  
  Cố tình thiên ma thành đích phường thị, tuy nhiên không phải u châu lớn nhất đích, nhưng do vì thế người tu ma khai thiết, thường thường sẽ xuất hiện một ít biệt đích phường thị sở không có đích trân kì hàng hóa.
  
  Cho nên biết rõ đạo tới nơi này mua thứ có nguy hiểm, khả tới nơi này đào bảo đích người tu chân hay là không tại số ít.
  
  Đương nhiên, bọn họ cũng học ngoan , dù sao không có ai nguyện ý không hiểu kỳ diệu đích một mạng ô hô.
  
  Tới nơi này đích người tu chân có vài loại tình huống.
  
  Hoặc là phải ngưng đan về sau đích cao giai tu sĩ, tự nhiên phải vô sở cố kị, chỉ cần tại thiên ma thành không gây chuyện, bình thường mà nói, không có gì vấn đề.
  
  Hoặc là phải môn phái đích tập thể hành động, cho dù không có cao giai tu sĩ mang đội, khả hơn mười hai mươi cái trúc cơ kì tu sĩ đi cùng một chỗ, an toàn cũng không cần đa lự.
  
  Tiên không nói diệt bọn hắn hội thực cố sức, hơn nữa một khi động thủ, chẳng khác nào phải đối cái kia môn phái tuyên chiến a, người tu ma đối người tu tiên chính là xem không vừa mắt mà thôi, tự nhiên cũng sẽ không ngây ngốc đích đi làm cái loại này xuẩn sự.
  
  Chân chính lo lắng đề phòng đích kỳ thật hay là tán tu, bọn họ vô y vô kháo, không có môn phái đích đại thụ có thể thừa lương, tại thiên ma thành bị diệt cũng không có ai vi kì thảo hồi công đạo.
  
  Cho nên bình thường dưới tình huống, tán tu rất ít tới nơi này, cho dù phải bất đắc dĩ tới nơi này mua thứ, cũng thường thường hô bằng dẫn bạn đích rối rắm thượng mấy người, để lẫn nhau có cái chiếu ứng.
  
  Áo bào trắng thư sinh cùng hồng y nữ tử chính là loại này tình huống, vợ chồng hai người cần cấu mua đích nào đó vật chỉ có thiên ma thành đích phường thị mới có, khả bọn họ gần phải tán tu, từng nghe đồng đạo nói qua trong này đích tình hình, tự nhiên không dám tùy tiện đi vào, thật vất vả mới|tài đẳng đến đây lâm hiên trong này một vị độc thân đích người tu chân, không nghĩ tới đối phương lại tương chính mình đích đề nghị không chút do dự đích phủ quyết .
  
  Thư sinh rùng mình dưới, còn tưởng rằng lâm hiên không giải trong này đích tình cảnh, chính tưởng tượng hắn giải thích một phen, khả lâm hiên y nhiên lạnh lùng đích uyển ngôn tương cự.
  
  "Tướng công, đừng động người này, hắn không tiếp thụ chúng ta đích hảo ý, tổng có có hại hối hận đích thời điểm." Kia hồng y nữ tử chính là tính tử cấp táo người, mày liễu đảo thụ, lạnh lùng đích mở miệng .
  
  Kia áo bào trắng thư sinh thở dài, trước mắt dù sao phải một vị trúc cơ trung kỳ đích người tu chân, hắn không muốn dễ dàng buông tha cho, khả xem lâm hiên đích thái độ lại thực kiên quyết, do dự một chút, tương hé ra lá bùa đưa tới lâm hiên trong tay, đạo: "Ta vợ chồng hai người liền ở phía trước cách đó không xa đặt chân, đạo hữu nếu thay đổi chủ ý , có thể tùy thời dùng này truyền âm phù đến tìm ta."
  
  "Ân." Lâm hiên lúc này đây không có cự tuyệt, gật gật đầu tiếp nhận.
  
  "Tướng công, đi rồi, cùng người như thế sách cái gì?"
  
  Kia hồng y đích nữ tử bất mãn đích dậm chân một cái, độn quang phi tẩu, áo bào trắng thư sinh trên mặt lộ ra xấu hổ đích biểu tình, trùng lâm hiên chắp tay, cũng phi đi rồi.
  
  Nhìn hai người biến mất tại phía chân trời, lâm hiên đích bên môi, mới|tài toát ra một tia có chút nhược vô đích ý cười.
  
  Đối phương đảo cũng không nhất định phải hảo ý, chỉ có điều phải hỗ huệ hỗ lợi mà thôi, chỉ có điều đối chính mình mà nói, phải hoàn toàn không có tất yếu đích.
  
  Nhìn thấy trong tay đích truyền âm phù, lâm hiên do dự một chút, thực không có ném xuống, thu vào trữ vật thủ trạc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: