Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn  chương thứ sáu trăm sáu mươi chín thế thân phù
 
 	"Lão quái vật, ngươi trái lại khoái nhân khoái ngữ (thẳng thắn), được rồi, chân nhân trước mặt ta cũng không nói giả thoại, chỉ cần ngươi nguyện ý đem kia
 
 	Bảo vật giao ra, này chém tận giết tuyệt chi sự chúng ta cũng sẽ không làm, chí ít thả ngươi hồn phách đầu thai thế nào?" Kia mặt đen
 
 	Hoàn mục chi nhân bị vạch trần nói hoang, trên mặt lại không chút lúng túng chi sắc, ngược lại cười nhạo một tiếng mở miệng .
 
 	Này phiên thoại xác thực có mấy phen thành ý, khả khổ đại sư một đời kiêu hùng, lại nào có tiếp thụ đích đạo lý, hồn phách luân hồi có
 
 	Thí dùng, trời mới biết kiếp sau đầu thai là làm trư còn là làm cẩu, tựu tính như cũ đầu làm nhân thân, có thể hay không đi lên tiên đạo
 
 	, cũng còn là hai nói.
 
 	Hắn đánh giá  một cái địch nhân, trong mắt đầy là oán độc, mà tới mới tới chung, Lâm Hiên đều bị đối phương lơ là rơi.
 
 	Đối với này quần xa lạ tu sĩ mà nói, diệt đi khổ đại sư, cùng với lấy về trong tay của hắn đích bảo vật, đều là đệ nhất yếu vụ
 
 	, còn về bên cạnh này đột nhiên toát ra tới đích lão đầu, tu vị tuy cũng không yếu, nhưng người đan thế cô. Bọn họ tự nhiên sẽ không
 
 	Để vào trong mắt.
 
 	"Như thế nào, lão quái vật, ngươi đã nghĩ tốt chưa?"
 
 	"Tiểu bối, không muốn quá kiêu ngạo, tưởng muốn lão phu đích mệnh, sợ rằng sẽ băng điệu các ngươi mấy khỏa nha!" Mắt thấy chạy trốn không
 
 	Vọng, khổ đại sư trong mắt chớp qua một tia lệ sắc, không sai, hắn xác thực thân thụ trọng thương, nhưng tục thoại nói đích hảo, chết gầy
 
 	Đích lạc đà so mã lớn, chính mình một đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, há có thể khuất nhục đích khoanh tay chịu trói, vô luận thế nào, cũng
 
 	Muốn liều một chút .
 
 	Ma vân cuồn cuộn, theo sau tản ra, lộ ra  lão quái vật đích dung nhan, chỉ thấy hắn mặt thanh môi bạch, nơi ngực càng là máu
 
 	Tích loang lổ, liền là chung quanh đích ma khí, tuy không ngừng cuồn cuộn, lại cũng lúc mạnh lúc yếu, hiển nhiên nằm ở phi thường không ổn định
 
 	Đích trạng thái bên trong.
 
 	Âm lệ đích ánh mắt ở chung quanh tu sĩ đích trên người nhất nhất quét qua, đầy mặt oán độc.
 
 	Lâm Hiên thấy, lông mày hơi nhíu, bất động thanh sắc đích lui ra mấy trượng chi xa, tuy nhiên hắn đích tu vị kim phi tích bỉ (nay không như xưa), nhưng
 
 	Như cũ đánh lên nước đục mò cá đích chủ ý.
 
 	Sắc trời càng phát đích âm trầm  đi xuống.
 
 	Gió nổi!
 
 	Khổ đại sư giương đầu lên, trong cổ họng phát ra một tiếng dường như dã thú ban đích gầm gào, hắn đích sắc mặt một cái tử biến được đỏ sẫm
 
 	Như máu, mi vũ trong đó càng phù hiện ra một tầng như có thực chất đích lệ khí.
 
 	"Bất hảo, này lão quái vật tưởng muốn sử dụng loại nào đó áp chế thương thế đích bí thuật, mọi người không muốn do dự, mau mau ra tay.
 
 	" kia hoàn mục chi nhân cũng tính kiến thức quảng bác, không chút do dự đích hét lớn.
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã vươn tay đi ra, tại trên trữ vật đại vừa vỗ, lập tức từ bên trong bay ra một đôi đen thùi bóng loáng đích
 
 	Nạng sắt.
 
 	Một số người khác nghe , đồng dạng không dám chậm trễ, dồn dập từng cái đem chính mình đích pháp bảo tế  lên.
 
 	Đao thương kiếm kích, tuy không có mười tám ban binh khí, nhưng nhiều như vậy Ngưng Đan kỳ tu sĩ đồng thời ra tay, thanh thế lại cũng không dung
 
 	Xem thường.
 
 	Khổ đại sư đích trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, nếu là tại hắn toàn thịnh chi lúc, tự nhiên không đem này mấy cái tiểu bối đặt tại nhãn
 
 	[Dặm|trong], nhưng hiện nay thân phụ trọng thương, một thân tu vị nhiều nhất chỉ thừa lại một hai phần mười mà thôi.
 
 	Lộng bất hảo thật sẽ vẫn lạc ở chỗ này!
 
 	Biết rõ tình thế hiểm trở, khổ đại sư nào dám giấu dốt, vội đem bản mạng pháp bảo tế ra.
 
 	Đó là một dài chừng mấy trượng đích cốt đầu, ma khí cuồn cuộn, còn kèm theo thê lương đích quỷ khóc, này oan hồn nhân cốt bổng chính là
 
 	Ác danh rõ ràng đích đại hung chi vật.
 
 	Chúng tu sĩ đích trên mặt cũng ẩn ẩn để lộ ra sợ sệt, nhưng mà thời này khắc này, đã là tiễn tại trên dây, không thể không phát 
 
 	!
 
 	"Tật!"
 
 	Mặt đen hoàn mục tu sĩ một điểm chỉ, [kia đôi|đối] nạng sắt linh quang lấp lánh, hóa thành  hai đầu đen thùi giao long, ác hung hăng đích hướng
 
 	Lên khổ đại sư phi phác mà tới.
 
 	"Tìm chết!"
 
 	Khổ đại sư sao lại bó tay chờ chết, hai tay các ngắt  một đạo kỳ dị pháp quyết, oan hồn nhân cốt bổng trích lưu lưu đích bắt đầu toàn
 
 	Chuyển, một mảng lớn ma vân hướng về bốn phía lan tràn, ma vân bên trong, vô số tranh nanh dị thường đích quỷ đầu xuất hiện.
 
 	Những...kia quỷ đầu trong mắt hồng mang lấp lánh, cùng lúc mở ra miệng lớn, bích lục sắc đích quỷ hỏa từ bên trong thổ ra, nạng sắt sở hóa
 
 	Đích giao long lập tức bị ngăn trở.
 
 	Nhưng ngay sau đó, cái khác tu sĩ sở tế ra đích pháp bảo cũng giết đến .
 
 	Nổ ầm ầm, tiếng bạo liệt không ngừng đích truyền vào lỗ tai, ma vân đích thể tích lại bị từng bước từng bước đích áp súc, rất hiển nhiên,
 
 	Sau khi bị thương đích lão quái vật, tịnh địch chẳng qua nhiều như thế đích Ngưng Đan kỳ tu sĩ liên thủ.
 
 	Lâm Hiên tròng mắt híp lại, cũng không có lẫn vào tiến vào, chỉ là dùng thần thức vững vàng khóa định  khổ đại sư đích bản thể.
 
 	Lại đấu khoảnh khắc, đột nhiên một kinh lôi ban đích tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, lại là kia ma hỏa bị kích phá. Pháp bảo bắt đầu vi
 
 	Tiễu chúng quỷ đầu.
 
 	Phốc. . .
 
 	Khổ đại sư thổ ra một ngụm máu tươi, sắc mặt biến được càng phát đích tái nhợt, đột nhiên, hàn quang chợt lóe, một chuôi phi đao quỷ dị
 
 	Đích xuất hiện tại  hắn đích mặt sau, hung hăng đích hướng về hắn đích áo lót chọc xuống tới.
 
 	Sự phát đột nhiên, khổ đại sư căn bản không có né tránh đích thời gian.
 
 	Huyết quang tung tóe!
 
 	Chúng tu sĩ đại hỉ, thừa (dịp) hắn bệnh, muốn hắn mệnh, thừa lại đích pháp bảo cũng hung hăng đích trảm hướng lão quái vật đích tàn khu.
 
 	Lão hổ thủy chung là lão hổ, tựu tính là thân thụ trọng thương đích Nguyên Anh tu sĩ, bọn họ cũng không chút nào dám đại ý.
 
 	Có cơ hội diệt sát đối phương, tự nhiên sẽ không dung tình.
 
 	Không một lạc không, sở hữu đích pháp bảo toàn bộ mệnh trúng, nhưng mà quỷ dị đích sự tình đã phát sinh, khổ đại sư đích thân thể bành đích
 
 	Một tiếng bạo liệt, hóa thành  một trương tàn phá đích phù triện.
 
 	Bất thình lình dị biến, nhượng sở hữu nhân trợn mắt há mồm.
 
 	"Không. . . Bất hảo, là thế thân phù." Hoàn mục tu sĩ đảo thật là thấy nhiều biết rộng đích nhân vật.
 
 	Gọi là thế thân phù, xem danh biết nghĩa, cũng thuộc về đặc thù phù triện đích một chủng, nhưng mà [nó|hắn] trân quý trình độ, sợ rằng gần thứ
 
 	[Ở|với] phù bảo .
 
 	Tưởng muốn luyện chế này phù, tu vị chí ít muốn là Ngưng Đan kỳ đích, mà lại đối với phù đạo, cũng tất phải đạt tới tông sư cấp bậc
 
 	Đích yêu cầu.
 
 	Tựu tính dạng này, luyện chế này phù, thành công suất y nguyên thấp được đáng thương.
 
 	Mười lần bên trong, có thể thành công một hai lần đều tính lão thiên phù hộ.
 
 	Phải biết rằng, luyện chế này phù đích tài liệu chính là trân quý vô bì, một khi thất bại, khả toàn bộ trôi theo nước chảy.
 
 	Bởi thế có thể suy đoán, này thế thân phù là bao nhiêu trân quý, ngẫu nhiên xuất hiện tại phường thị, tổng có thể đánh ra thiên giá đích tinh
 
 	Thạch. . . Kia cự đại đích chữ số, chính là [liền|cả] Nguyên Anh kỳ lão quái đều thịt đau không thôi đích.
 
 	Nhưng lời còn nói trở về, quý xác thực quý một điểm, nhưng tuyệt đối vật có chỗ đáng, then chốt thời khắc, chính là có thể bảo mạng đích
 
 	.
 
 	Khổ đại sư năm đó chụp được thế thân phù lúc, tựu là tồn  cái này tâm tư, khả vạn vạn chưa từng nghĩ, bức chính mình sử dụng đích
 
 	, lại là vài danh nho nhỏ đích Ngưng Đan kỳ tu sĩ.
 
 	Lúc này nương theo này phù ngăn cản công kích, hắn đích chân thân, cũng đã thoát ra  vài chục trượng, xa nói không nổi xa, nhưng đã xuất
 
 	 vòng bao vây.
 
 	Hảo hán không ăn trước mắt khuy, khổ đại sư cũng không muốn dây dưa, quân tử báo thù mười năm không muộn!
 
 	Này lão gia hoả đích thủ đoạn cũng tính bất phàm, đáng tiếc Lâm Hiên tựu đứng ở bên cạnh, thần thức đã đem hắn khóa chặt, lúc này tự nhiên
 
 	Là muốn ra tay ngăn trở .
 
 	Tụ bào khẽ phất, một đạo bích lục sắc đích hỏa diễm phi xạ mà ra, giữa không trung một cái xoáy vòng, hóa thành  một điều ngón cái thô
 
 	Đích tiểu xà.
 
 	Trên mặt ngoài xem tịnh không thu hút, tốc độ lại là cực nhanh, một thoán trong đó, tựu đi tới  khổ đại sư đích trước mặt.
 
 	"Ngươi. . ." Lão quái vật tức giận đến thất khiếu sinh yên, vừa vặn nếu không người này ngăn trở, chính mình nói bất định sớm đã thoát thân,
 
 	Hiện nay mắt thấy muốn trốn ra bao vây, hắn cư nhiên lại giúp kia chặn đường đích ác nhân, là khả nhẫn, thục không thể nhẫn!
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: