"Nơi này chính có Cực phẩm mạch khoáng độc lập không gian? ,
 
 	Lâm Hiên chánh mọi nơi đánh giá trước mắt xa lạ chi địa, vẻ mặt cổ quái dĩ cực.
 
 	Giờ này khắc này, chính mình dĩ nhiên là tại phát lạnh lãnh Băng Nguyên trong, trên bầu trời, có lông ngỗng loại Đại Tuyết bay xuống, Lâm Hiên đem Thần thức tận lực kéo dài tới mà xuất, cũng không có tìm được Cực phẩm tinh thạch mạch khoáng ở nơi nào, trước mắt không gian dường như rộng lớn đến cực chỗ.
 
 	Này thật có chút kỳ quái  , dựa theo lẽ thường, này chủng từ Thượng Cổ Đại Năng tồn tại mở xuất ra độc lập không gian, diện tích đều nên cực kỳ có hạn.
 
 	Lâm Hiên nhịn không được trong lòng nói thầm, Độc Long Lão Tổ cũng có chút mơ hồ, này cùng hắn ban đầu tưởng tượng  bất đồng.
 
 	Bất quá phân biệt dị không tính ly kỳ, dù sao bọn họ về này không gian đích tình huống đều gần thị thăm dò suy đoán mà thôi.
 
 	Lâm Hiên nhắm mắt lại mục, Cảm Ứng   một chút này không gian Linh khí độ dày, rất nhanh liền có rồi kết quả, theo sau hắn tinh mang vừa nổi lên, hướng tới Linh khí...nhất nồng nặc phương hướng bay đi.
 
 	Không biết đạo Cực phẩm mạch khoáng ở nơi nào, bất quá có như đã nói, khẳng định là vị với Linh khí độ dày...nhất đông đúc chi địa, điểm này tuyệt không khả nghi.
 
 	Độc Long Lão Tổ nhãn trung Lệ Mang hiện lên, theo sau cũng lặng yên không một tiếng động theo ở phía sau  .
 
 	Bay ước nhất chung trà công phu, trên bầu trời không chỉ có có lông ngỗng loại Đại Tuyết bay xuống, mầu trắng ngà sương mù không biết khi nào cũng khuếch tán dựng lên.
 
 	Hơn nữa thị càng đi trước phi, này sương mù càng dày đặc, tạm thời có hạn chế Thần thức tác dụng.
 
 	Nhìn qua lại không giống cấm chế Huyễn thuật, ngã càng như là thiên nhiên hình thành.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt không khỏi âm chìm xuống, mi đầu cũng dần dần nhăn lại.
 
 	"Nhỏ dãi,
 
 	Đột nhiên, hắn phát ra một tiếng thét kinh hãi, độn quang vừa chậm, ngừng lại.
 
 	 như vậy, là bởi vì là có một tòa Băng Sơn, xuất hiện ở   phía trước.
 
 	Nói là "Băng Sơn" kỳ thật cao bất quá thập đại có hơn, cùng sơn căn bản là kề cận không được giới hạn, bất quá là một cái(người) đại khối băng mà thôi.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, thân hình chợt lóe, liền đi tới nọ (na) khối băng trước đây.
 
 	Khiết hoàn mỹ, cùng phổ thông Vạn niên Hàn Băng, không có gì khác xa, đương nhiên, này có một cái(người) trước được. . . , . . . Chính nọ (na) đại khối băng trung, không có đặt trên vật gì vậy.
 
 	Mà giờ này khắc này, Lâm Hiên lại tại khối băng trông được thấy thi cốt.
 
 	Nói là thi cốt, kỳ thật lại bảo tồn cho hết hảo đến cực chỗ, thuyết trông rất sống động tuyệt không toán thổi phồng.
 
 	Đó là một tên Đạo trang tu sĩ, tam lũ râu dài, cốt lâu tinh kỳ, chánh làm kết quyết thi pháp động tác, trường kiếm trong tay cho dù bị Băng Phong, như trước lộ linh tính mười phần, vừa nhìn liền không phải phổ thông Bảo vật.
 
 	Mà từ này thăm dò suy đoán, tên tu sĩ thực lực, hẳn là sẽ không thấp.
 
 	Còn có hắn phục sức.
 
 	Lâm Hiên đi tới Linh giới, đã có mấy trăm năm lâu, đã sớm không phải đương thời mới tới quý địa, đối cái gì đều hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Mặc dù những năm gần đây vào nam ra bắc, bất quá nhất có thời gian, Lâm Hiên đều sẽ xem điển tịch, đối Linh giới phong thổ, Lâm Hiên có thể nói, còn muốn hơn xa quá đại bộ phận sinh trưởng ở địa phương tu tiên giả.
 
 	Này phiên nói, cũng không phải thổi phồng.
 
 	Đối phương mặc, cùng hiện tại hiển nhiên rất nhiều khác xa chỗ, bất quá bên hông ngọc bội đồ trang sức, ước chừng bảy tám chục Vạn niên trước đã từng lưu hành quá.
 
 	Nói cách khác, này nhân đại khái chính nọ (na) nay niên đại cổ tu tiên giả.
 
 	Đối với cái...này thăm dò suy đoán, Lâm Hiên còn thị có nắm chắc, bất quá bình tâm đến thuyết, ý nghĩa kỳ thật cũng không lớn.
 
 	Lâm Hiên rất muốn hiểu rõ chính là, hắn nhân hà chết đi, mà cái (người) cách khối băng, hiển nhiên khó có thể miệt mài theo đuổi.
 
 	Tay áo bào phất một cái, màu xanh kiếm quang như cá lội xuất ra, theo sau quang mang lóe ra, đã xem khối băng phá khai rồi.
 
 	Vạn niên Hàn Băng cứng rắn, cố nhiên hơn xa sắt đá, nhưng tưởng ngăn trở Lâm Hiên công kích, hiển nhiên cũng không thực tế.
 
 	Mặc dù hắn bất động dùng Bảo vật, tiện tay phát huy ra Kiếm khí cũng hơn xa cùng cấp tu tiên giả.
 
 	Theo sau Lâm Hiên nhãn trung Ngân Mang hiện lên, một lát sau sắc mặt lại càng âm u  , này nhân kinh mạch đứt từng khúc, thể ác bên trong Nguyên Anh tại Đan điền Khí hải, cũng không thoát khỏi, bởi vì đã sụp đổ rớt.
 
 	Một bên, Độc Long Lão Tổ vẻ so sánh phảng phất, cũng là khó coi đến cực chỗ, hắn mặc dù sẽ không Linh Nhãn bí thuật, bất quá này chủng nghiệm thương, dùng Thần thức nhất dạng có khả năng làm ra phán đoán tới.
 
 	"Y ngươi chứng kiến, này nhân thị như thế nào ngã xuống? , Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai, hai người mặc dù bụng mang ý xấu, nhưng thảo luận một chút còn thị không ngại.
 
 	"Y lão nô nói, này nhân thị trong nháy mắt bị diệt giết chết. , Độc Long Lão Tổ sắc mặt có chút trắng bệch, trước mắt tràng cảnh thái quỷ dị   điểm.
 
 	"Trong nháy mắt ngã xuống, Lâm mỗ cũng là như vậy cho rằng, đôi ta phán đoán giống nhau, bất quá đạo hữu có thể hay không phán đoán hắn chết với như thế nào Thần thông? ,
 
 	"Này. . . ,
 
 	Độc Long Lão Tổ dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra vài phần vẻ do dự, giờ này khắc này, hắn đã buông tha cho   cùng Lâm Hiên lá mặt lá trái, này độc lập không gian tựa hồ cũng không phải bình tĩnh không đạo, mà như là có cái gì thật lớn nguy hiểm ẩn tàng trứ, nếu như thật sự gặp phải, thứ nhất không may chính chính mình, cho nên hắn mảy may cũng không dám khinh tâm cùng sơ ý.
 
 	"Kinh mạch đứt từng khúc, ngay cả Nguyên Anh đã ở thể ác bên trong sụp đổ rớt, cố ý bề ngoài không chút nào vết thương cũng không, dĩ phương thức như thế ngã xuống, không phải một loại Thần thông có thể tạo thành, nếu như nhượng lão nô thuyết, hắn chỉ sợ là chết vào Âm ba (sóng âm ) nhất loại bí thuật. , Độc Long Lão Tổ chậm rãi thuyết, lão quái vật dù sao sống mấy vạn... nhiều năm, này kinh nghiệm lại như thế nào có thể không phong phú.
 
 	"Không sai. ,
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, cái...này phán đoán cùng chính mình có thể nói phải không mưu mà hợp.
 
 	Đồng thời trong lòng đã ở âm thầm nói thầm, tại Âm ba (sóng âm ) loại Thần thông hạ ngã xuống, Lâm Hiên rất dễ dàng liền liên lạc đến Tử Huyên cho mình giới thiệu quá Thiên Âm Tiên Tử.
 
 	Nhưng cái...này ý nghĩ gần chợt lóe mà qua, Lâm Hiên liền lắc đầu hay không  , vị...kia Thiên Âm Tiên Tử dù chưa gặp qua, nhưng thị Độ Kiếp cấp bậc Đại Năng tu tiên giả, chạy đến Đông Hải này thâm sơn cùng cốc làm cái gì?
 
 	Huống chi Âm ba (sóng âm ) loại bí thuật, cũng không phải chỉ có Âm Ba Công nhất mạch.
 
 	Độc Long Lão Tổ phân tích, còn đang tiếp tục truyền vào trong tai: "Này nhân cụ thể cảnh giới khó mà nói, nhưng ít ra cũng là Nguyên Anh cấp bậc tu tiên giả, nhìn trước khi chết, vẫn còn thi pháp, nói cách khác, hẳn là là bị miểu sát, mà đối phương sử dụng, cư nhiên thị Âm ba (sóng âm ) bí thuật, này tu vi có thể bị không phải chuyện đùa, hội (gặp ) là cái gì ni? ,
 
 	"Phật Môn sư tử hống, Đại Lôi âm bí thuật, còn thị Ma Đạo Thiên Ma khiếu hồn thần ách. . . , . . . ,
 
 	"Đạo hữu cũng không cần đoán, theo ta được biết, Chính Ma Nho Phật, bao gồm tu yêu giả, mỗi nhất lưu phái, cũng có Âm ba (sóng âm ) loại bí thuật, không biết ngày đó tình cảnh như thế nào, chúng ta rất khó suy đoán, huống chi coi như đoán được cũng không có sử dụng, sự tình đã qua nhiều năm như vậy. . . ,
 
 	"Chủ nhân nói không sai, trái lại lão nô trứ tương  , sự dễ dàng thì di dời, mặc kệ đương thời xảy ra cái gì, ta nghĩ hiện tại hẳn là đều quy về bụi bặm. , Độc Long Lão Tổ điểm điểm đầu, này phiên nói cũng không phải vuốt mông ngựa, mà là xác thật đối Lâm Hiên như đã nói, tỏ vẻ đồng ý.
 
 	"Chỉ hy vọng như thế. ,
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, như trước âm u, ngực chỗ, phảng phất cũng đè ép một khối tảng đá lớn, Bảo vật không phải giỏi thủ (lấy ), có thể hay không tất cả thuận lợi, bình tâm đến thuyết, hắn chính là mảy may nắm chắc cũng không, tuy nhiên sự tình chạy tới   này một bước, chính mình lại như thế nào có thể bỏ dở nửa chừng ni.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: