Đệ một ngàn nhất trăm hai mươi tám chương gặp lại Cầm Tâm 
  
  Huyền băng quận vị Thiên vân châu bắc bộ. Tựu diện tích mà nói, còn hơn Lâm Hiên từng giáp nhữ tâm lãm cựu địa khu xa xa không bằng, xem như vân châu bảy mươi hai quận trung bài danh đảo sổ đích mấy cái.
  
  Bất quá diện tích mặc dù không lớn, này quận nhưng lại thập phần phú nhiêu, danh sơn đại xuyên, sổ bất thắng sổ con người chừng trăm ức nhiều, tu tiên giới cũng đồng dạng phi thường phồn vinh.
  
  Bảy thế lực lớn chi thiên xảo môn, tựu vị vu cai quận trong.
  
  Đương nhiên, đối với này đằng vân giá vũ đích người tu tiên, con người thị đẳng nhàn khó gặp đích.
  
  Dù sao hồng trần phân nhiễu nhiều lắm, người thường tại tu sĩ trong mắt, hữu như con kiến hôi, cho dù linh mẫn động kỳ đích đê giai đệ tử, nếu không có vạn bất đắc dĩ, cũng rất ít hội tiến vào phàm trần thế tục.
  
  Tuyết lâu thành thị huyền băng quận đích đệ hai đại thành thị. Song kỳ sở tọa lạc đích địa điểm, nhưng lại hết lần này tới lần khác khoảng cách linh mạch rất xa, cho nên rất ít có người tu tiên xuất không. Khả này thiên sáng sớm, mặt trời tài vừa mới thăng không. Tựu từ xa xa phi tới một đạo kinh hồng.
  
  Tốc độ cực nhanh, mới đầu đích lúc còn đang chân trời. Nháy mắt nhãn, khoảng cách tuyết lâu thành đích bắc môn tựu không đủ hai mươi lý viễn, độn quang nhất liễm, một cái thiếu niên hiện ra. Không cần phải nói, tự nhiên thị Lâm Hiên.
  
  "Thiếu gia, nơi này hay chính là tuyết lâu thành liễu ?"
  
  "Ân."
  
  Lâm Hiên gật đầu, nhìn trước mắt nguy nga đích bàng nhiên đại vật, tựu khí phái mà nói, đương nhiên không cách nào cùng người tu tiên đích thánh địa hiên viên so sánh với, nhưng tố vi con người trọng yếu đích tụ cư khu, dân cư cận ức đích đại thành. Cũng có khác một phen không sai đích phong thú.
  
  Lúc này đích Lâm Hiên, dĩ tiến giai hậu kỳ thành công, mặc dù ma anh đích ẩn hoạn chưa hoàn toàn giải trừ, nhưng cũng có một loại ý khí phong phát đích cảm giác.
  
  "Vân nhi đảo thật sự là nhất một cách tinh quái đích nha đầu, này thành tố vi nàng thầy trò hai người đích chữa thương tu dưỡng chỗ, tuyển đắc rất không sai." Lâm Hiên thu hồi thần thức. Có chút tán dương mở miệng.
  
  "Thiếu gia, tại sao ?"
  
  "Huyền băng quận diện tích mặc dù không lớn. Nhưng luôn luôn linh sơn đông đảo. Chính là thiên xảo môn đích thế lực phạm vi. Bảy Đại tông phái mặt ngoài đồng khí ngay cả chi, kỳ thật cho nhau xế trửu, này ghê tởm đích con lừa ngốc, không có xong xác thực đích tin tức, rất khó minh mục trương đảm đích tiến vào nơi đây, tuyết lâu thành vừa lại rời xa linh địa, an toàn tuyệt không có vấn đề." Lâm Hiên như thế như vậy đích phân tích.
  
  "Nga." Nguyệt nhi gật đầu. Trái lại đích không hề mở miệng.
  
  Lâm Hiên tắc vươn tay lai, tại trữ vật đại thượng vỗ. Thanh quang chợt lóe. Nhất xanh biếc đích ngọc đồng giản hiện lên tại trước mặt.
  
  Lâm Hiên tương thần thức chìm vào bên trong.
  
  Vật ấy thị vũ Vân nhi giao cho hắn đích, bên trong ghi chép trứ thầy trò hai người đích tê thân chỗ.
  
  Rất nhanh Lâm Hiên giơ lên đầu lâu, cả người linh quang chợt lóe, thân ảnh cánh quỷ dị đích mơ hồ liễu đứng lên, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.
  
  Đây là ẩn nặc thần thông, dĩ Lâm Hiên hôm nay đích tu vi, cho dù thị Nguyên Anh kỳ lão quái vật, đẳng nhàn cũng khó dĩ phát hiện đích.
  
  Tuyết lâu thành rất ít xuất hiện người tu tiên, Lâm Hiên khả không thể kinh thế hãi tục, sử dụng ẩn nặc thần thông sau này. Lúc này mới yên tâm lớn mật đích hóa thành một đạo kinh hồng, bay vụt vào thành trung.
  
  Bên trong đích ngã tư đường bình chỉnh rộng mở, thành trung thác lạc hữu trí đích phân bố trứ các loại kiến trúc, kỳ hoa mỹ trình độ đương nhiên không cách nào cùng người tu tiên so sánh với, bất quá nhân khí nhưng lại canh túc.
  
  Sắc trời còn sớm, ngã tư đường người trên đã ma kiên sát siêu, mọi người vi cuộc sống mang lục, tựu giống như người tu tiên tại tinh phong huyết vũ trung tầm cầu trứ trường sanh đường.
  
  Chỉ là thành tiên tựu thật sự hội trác phúc ?
  
  tại đây con người đích thế giới trung, Nguyệt nhi cánh có chút tâm sanh cảm xúc, chiếu Tiểu Đào theo như lời. Chính mình kiếp trước là lúc, đã nhất giới đứng đầu, tu vi có thể so với chân tiên, khả A Tu La vương vừa lại như thế nào, cuối cùng không cũng đồng dạng vẫn lạc, yếu thụ này luân hồi chi khổ.
  
  Nọ truy tìm này vừa lại có cái gì ý nghĩa mà ?
  
  nghĩ tới đây, Nguyệt nhi sâu kín đích thở dài.
  
  "Làm sao vậy ?" Lâm Hiên tự nhiên cảm giác được Tiểu nha đầu tâm tình đê lạc, có chút tò mò đích mở miệng liễu.
  
  "Thiếu gia tiểu tỳ đang suy nghĩ, chúng ta như vậy khổ khổ tu tiên. Có hay không thật là chánh xác lựa chọn ?"
  
  "Tại sao. Chỉ có thành tiên, mới có thể cùng thiên địa đồng thọ, nếu không thể trường sanh. Di ta vừa lại như thế nào năng vĩnh viễn tương thủ ?" Cùng Nguyệt nhi đích đa sầu thiện cảm bất đồng, Lâm Hiên tu tiên đích ý chí cũng nhưng là vô cùng kiên định đích.
  
  "Thật là tiên vừa lại như thế nào, tựu thật sự có thể mọi việc giai dựa theo chính mình đích ý chí làm việc sao ?" Nguyệt nhi có chút thương cảm đích thuyết.
  
  "Nguyệt nhi, xưng làm sao vậy, có đúng hay không hữu chuyện gì gạt ta ?" cẩn thận hồi tưởng, dương đầu mấy ngày nay tâm tình đều cũng có chút đê lạc.
  
  "Không có tiểu tỳ chỉ là tâm sanh cảm xúc." Nguyệt nhi vẫn còn không dám tương chính mình đích thân phận hợp bàn thác xuất.
  
  Lâm Hiên nhíu nhíu mày, mơ hồ thấy được có chút không đúng, nhưng hắn đối nha đầu kia thật sự thương yêu tới rồi cực điểm, mặc dù đoán được Tiểu nha đầu có thể có điều giấu diếm. Lâm Hiên cũng không thể bức nàng nói ra.
  
  "Nguyệt nhi, không nên suy nghĩ nhiều liễu, yên tâm. Hết thảy có ta, ta tuyệt sẽ không làm cho bất luận kẻ nào xúc phạm tới xưng đích."
  
  "Khả, khả nếu là Chân tiên mà ?" Nguyệt nhi có chút nhược nhược đích thuyết.
  
  "Chân tiên ?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, nha đầu kia đích ý nghĩ hảo kỳ quái, như thế nào hội thấy vậy viễn, nhưng hắn đích vẻ mặt, như trước thị nhất như ký vãng đích kiên định: "Sỏa nha đầu, biệt suy nghĩ nhiều, cho dù là Chân tiên, cũng mơ tưởng tương xưng từ ta trong tay cướp đi, thiếu gia bây giờ còn rất yếu, nhưng ai dám làm như thế, hữu hướng một ngày, ta nhất định sẽ làm tiên giới máu chảy thành sông."
  
  "Thật sự ?"
  
  "Ân." Lâm Hiên trịnh trọng đích gật đầu.
  
  "Cám ơn thiếu gia." Lâm Hiên này phiên thoại, làm cho Nguyệt nhi hữu như bát khai mây mù kiến mặt trời mọc, tiếu yếp như, bá, ba ngày. Nàng phồn phục tư lượng trứ tiểu nhất đào đích sự trọng trọng. Hôm nay nhưng lại phảng phất cá đại bao quần áo, mặc kệ tương lai như thế nào, tổng hữu một người hội không rời không khí đích bồi tại chính mình bên người đích.
  
  Lâm Hiên đích thức hải lý, Nguyệt nhi vẻ mặt trịnh trọng vẻ: "Thiếu gia, ngươi yên tâm, mặc kệ sau này, Nguyệt nhi hội biến thành cái gì, tại thiếu gia trước mặt, ta vĩnh viễn đều cũng là ngươi đích Tiểu nha đầu."
  
  Nguyệt nhi nói xong rất trịnh trọng, thương cảm Lâm Hiên nhưng lại hoàn toàn không có nghe đổng, dù sao hắn tái thông minh, cũng nghĩ không ra chính mình hôn mê đích lúc xảy ra vậy đa biến cố.
  
  Nguyệt nhi đích thân phận cánh làm cho người ta sợ hãi đáo như thế địa bộ.
  
  Nha đầu kia, gần nhất như thế nào trở nên đa sầu thiện cảm bắt đi, Lâm Hiên trong lòng ngầm nói thầm, bất quá kiến Nguyệt nhi dĩ lộ ra tươi cười. Cũng tựu không hề hỏi tới, chuyên tâm về phía trước phi tẩu.
  
  Rất nhanh, hắn tựu đi tới tuyết lâu thành nam bộ.
  
  Người này thị phú nhân đích tụ cư chỗ, diện tích rất nghiễm. Cũng nhưng là đám một mình đích sân, đi vào sau này, đỉnh phí đích tiếng người biến mất đắc vô ảnh vô tung.
  
  Này ưu nhã đích hoàn cảnh quả thật thị không sai đích ẩn cư chỗ.
  
  Lâm bái tương thần thức thả ra.
  
  Rất nhanh nhưng lại nhướng mày, người này không phải không có người tu tiên, như thế nào phía trước nhưng lại xuất hiện liễu mấy cái tu vi không sai đích tên, hai cái ngưng đan kỳ, còn có bảy tám gã trúc cơ kỳ tu sĩ.
  
  Chẳng lẻ là Vạn Phật Tông đích con lừa ngốc ?
  
  Cầm Tâm các nàng thân phận bại lộ ?
  
  không đúng, Lâm Hiên lắc đầu, dĩ hắn bây giờ đích thần thông, dĩ năng cảm giác được rất rất nhỏ đích linh lực ba động, từ hô hấp đến xem, đối phương đích công pháp cùng Vạn Phật Tông đại không giống nhau, hơn nữa cũng không ai động thủ.
  
  Không biết là địch là bạn, Lâm Hiên không có coi thường vọng động. Bất động thanh sắc đích phi quá khứ.
  
  Rất nhanh trước mắt tựu xuất hiện liễu nhất tinh sảo khéo léo đích sân, bên trong giằng co đứng vài tên người tu tiên.
  
  Nhất phương thị hai gã cô gái, dung nhan Lâm Hiên đều cũng quen thuộc dĩ cực.
  
  Vũ Vân nhi tạm thời không nói, bên trái cô gái kia, nhìn qua bất quá hai tám hai bên tuổi, dung nhan thập phần xinh đẹp.
  
  Bình thường mà nói, thích hợp nữ tu đích công pháp tuyệt đại bộ phận đều có trú nhan hiệu quả, mà Âu Dương Cầm Tâm sở tập âm ba công thập phần đặc thù, trú nhan hiệu quả có chút thật tốt quá, sở lấy hắn nhìn qua so với Nguyệt nhi hoàn sái ít hơn một chút đích.
  
  Hai trăm năm không thấy, dung nhan cũng chưa từng biến hóa một chút, duy nhất cùng ấn tượng trung bất đồng chính là, Cầm Tâm đích sắc mặt thập phần tái nhợt, cả người mang theo một loại kiều nhược đích bệnh thái.
  
  Tích nhật đích Âu Dương tiên tử, mặc dù nhìn qua rất "Kiều tiểu" nhưng tiếp xúc hậu đích cảm giác, nhưng lại thập phần đại khí.
  
  Cho dù thị nọ thứ tại luân hãm khu, đối chiến thái bạch kiếm tiên, mặc dù tình cảnh bất lợi, nhưng cũng biểu hiện ra làm cho người ta bội phục đích anh khí.
  
  Khả bây giờ, thân trung kịch độc, nhưng lại khó được đích làm cho nàng có vẻ nhu nhược, biểu hiện đi ra đích tu vi, cũng bất quá ngưng đan sơ kỳ thôi.
  
  Này không có thể…như vậy ẩn dấu, mà là bị thiên chu chung độc ăn mòn sau này, quả thật hội tu vi đại hàng.
  
  Đương nhiên, cũng không cần quá mức lo lắng, nàng đích nguyên anh tuy không thể động đậy, hãm vào giả tử trạng thái trong. Nhưng vẫn chưa hội tán, chỉ cần có thể giải độc, tái thoáng tu trứ một phen, thần thông là có thể tẫn phục.
  
  Mà ngoại trừ này đối thầy trò, đối diện hoàn đứng sổ danh người tu tiên.
  
  Đầu lĩnh chính là hai gã ngưng đan tu sĩ, một gã sơ kỳ, một gã trung kỳ, sau lưng còn có bảy tên tám trúc cơ kỳ đệ tử.
  
  "Hai vị tiên tử, lo lắng đắc như thế nào, di môn chích phải đáp ứng gả cho ta đích sư tôn độc long tôn giả. Hay chính là tại hạ đích trưởng bối liễu, ta còn muốn tôn xưng một tiếng sư nương, tự nhiên không dám đối hai vị tiên tử vô lễ." nói chuyện chính là tên…kia ngưng đan trung kỳ đích tu sĩ, người này nhìn qua ba mươi xuất đầu, lớn lên coi như có thể, song nhưng lại sanh trứ một đôi hoa đào nhãn, thập phần đích chiêu nhân chán ghét.
  
  Vũ Vân nhi âm thầm kêu khổ, này tuyết lâu thành luôn luôn đều cũng hiếm thấy người tu tiên đích hành tung, khả sư tôn độc thương nghiêm trọng, nàng ngẫu ngươi lấy được ngàn dặm ở ngoài đích phường thị mãi dược tài.
  
  Trước kia đều cũng chưa bao giờ xuất quá soa thác, khả này một hồi lại bị trước mắt đích đăng đồ tử cấp khán trung liễu.
  
  Đối phương lúc ấy tựu xuất ngôn đùa giỡn, vũ Vân nhi nhịn xuống không có động thủ, mà là lựa chọn liễu cướp đường đào tẩu. Cũng không phải sợ đối phương, mà là không thể làm người khác chú ý, hôm nay các nàng thầy trò, như trước bị vây Vạn Phật Tông đích truy nã trong.
  
  Đê điều thị duy nhất lựa chọn.
  
  Không thể đối phương nhưng lại theo đi lên, hoàn dẫn theo đồng bọn. Làm cho nàng muốn mang theo sư phó rời đi nơi này đích nguyện vọng thất bại.
  
  Càng không thể chịu được chính là, đối phương ngôn ngữ vũ nhục chính mình cũng tựu thôi, thấy chính mình sư phó, lại còn nói làm cho các nàng cùng nhau gả cho cái gì độc long tôn giả.
  
  Mặc dù tu tiên giới hết thảy bằng thực lực nói chuyện. Không nói cứu cái gì lịch pháp, hơn nữa đối phương cũng không biết Âu Dương Cầm Tâm thị chính mình đích sư phó, nhưng lời này luôn lớn lao đích vũ nhục.
  
  Huống chi nọ cái gì độc long tôn giả hơn phân nửa cũng tựu nhất Nguyên Anh kỳ người tu tiên, Âu Dương Cầm Tâm nếu không có trúng độc. Bằng vào huyền diệu đích âm ba công, thực lực vị tất hội so với…kia chó má tôn giả nhược.
  
  Thật sự là hổ lạc bình dương bị khuyển khi, nhưng trước mắt đích tình thế, đối hai thầy trò mà nói, quả thật nguy hiểm
  
  Vũ Vân nhi cầm sư tôn đích thủ, làm cho nàng không sái tức giận, trung liễu thiên muội chung độc, nếu tái cùng người động thủ, nọ độc thương hội trở nên càng phát ra đích nghiêm trọng.
  
  Địch cường ta nhược, trí thủ thị tốt nhất lựa chọn, chỉ là ứng nên như thế nào, mới có thể cú thong dong thoát thân mà ?
  
  Vũ Vân nhi con ngươi chuyển động, này nữ tuy tinh linh cổ quái. Nhưng trong khoảng thời gian ngắn, nhưng cũng nghĩ không ra hảo kế sách lai. （ vị hoàn đãi tục
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: