Mấy trăm trượng này ngoại, tất cả loài người Tu tiên giả đều sợ ngây người.
 
 	Nhất mọi người trợn to   con ngươi, nếu như không phải nhìn thấy đồng bạn cùng chính mình nhất dạng kinh ngạc, bọn họ cơ hồ đều phải dĩ là, chính mình đang nằm mơ.
 
 	Không, nằm mơ cũng không có như vậy Kỳ Huyễn.
 
 	Đường đường Cổ Ma, đưa bọn họ truy theo được trời cao không cửa, hạ   không đường tồn tại, cư nhiên bị nhân một ánh mắt cấp miểu  .
 
 	Đến bắt đầu đến cuối cùng, ngay cả đầu ngón tay đều chưa từng động.
 
 	Dõi thiên hạ, còn có khoa trương như vậy sao?
 
 	Trừ...ra kinh ngạc còn thị kinh ngạc, bọn họ thật sự vô phương đem Mộng cảnh cùng thực tế phân rõ sở.
 
 	Nguy cơ giải trừ, tuy nhiên nhưng không có nhất năm nhân cảm giác dễ dàng, bởi vì nọ (na) cường đại vô cùng Tu tiên giả, chánh chậm rãi giống như bọn họ bay tới.
 
 	"Sư phó, chẳng lẽ vị này là trời cao Chân Tiên sao?"
 
 	Nọ (na) mặt tròn Tiểu Bàn tử nuốt nhất khẩu thóa mạt, trừ...ra trời cao Tiên nhân, hắn thật sự vô phương tưởng tượng  thiên hạ còn có người nào có thể như thế cường đại.
 
 	Trong nháy mắt gian (giữa ), cường địch hôi phi yên diệt, cư nhiên so sánh này trong truyền thuyết cảnh giới còn muốn khoa trương nhiều lắm, nọ (na) không phải Tiên nhân còn có thể là cái gì?
 
 	"Ta cũng không hiểu được."
 
 	Lão giả (người ) vẻ cũng không sai biệt lắm, mặc dù cùng sư điệt so sánh với, hắn kiến thức muốn rông lớn rất nhiều, nhưng Lâm Hiên này dạng tồn tại, đã thật xa ra ngoài hắn có thể hiểu rõ trình tự  , cho nên đối với phương có phải hay không Tiên nhân. . .". . . Mặc dù hắn cảm giác được cái...này suy đoán có chút thái quá, nhưng còn thật không dám dễ dàng đem cái...này kết luận phủ định không cấp định rồi.
 
 	Cường đại, đối phương không phải một loại cường.
 
 	Có lẽ thật sự là Chân Tiên Hạ giới, đến diệt trừ Cổ Ma, giải cứu Thiên Vân Thập Nhị Châu Tu tiên giả.
 
 	Những người khác tưởng pháp cũng không sai biệt lắm, cho nên đương Lâm Hiên đi tới bên cạnh người, nọ (na) thỉnh an vấn an danh hiệu có thể bị xốc xếch  .
 
 	"Cấp tiền bối làm lễ ra mắt."
 
 	"Chân Tiên đại nhân đang thượng, tiểu cho ngài dập đầu."
 
 	"Chân Tiên?"
 
 	Này xưng hô cũng kém điểm tướng Lâm Hiên luân   nhất té ngã, hắn không khỏi sờ sờ mũi, mơ hồ cảm giác tựa hồ có cái gì cấp nghĩ sai rồi.
 
 	Dõi nhìn lại, chỉ thấy nọ (na) hơn mười người Tu tiên giả, đã thông thông quỳ xuống, trùng (xông ) chính mình liên tục dập đầu, trên mặt lộ ra sợ hãi cùng sợ hãi.
 
 	"Này đến tột cùng là Linh giới còn thị Cổ Ma giới, Linh khí như thế nào hội (gặp ) như thế loãng?" Lâm Hiên trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong mang theo uy nghiêm vẻ.
 
 	"Linh giới, Cổ Ma giới?"
 
 	Lần này, đến phiên những...này thương cảm tiểu Tu tiên giả hai mặt nhìn nhau  , sau một lúc lâu, mới từ nọ (na) tu vi tối cao lão giả (người ) mở miệng, lúc này, hắn mơ hồ cũng nhìn ra một chút manh mối đến, như thị Chân Tiên, khẳng định sẽ không như thế vấn, vị...này, hơn phân nửa là đến từ Thượng Giới Đại Năng Tu tiên giả.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, này cũng tuyệt đối là hắn không thể đắc tội tồn tại, cho nên, lão giả (người ) trên mặt cung kính, không có mảy may yếu bớt, cúi đầu khom lưng mở miệng  : "Khởi bẩm tiền bối, đây không phải Linh giới, cũng không phải Cổ Ma giới, mà là Nhân Giới."
 
 	"Nhân Giới, ",
 
 	Mặc dù dĩ Lâm Hiên bụng dạ, cũng đột nhiên biến sắc, như thị uống nước như đã nói, khẳng định nhất miệng phun ra, có lầm hay không, chính mình thiên tân vạn khổ, hao hết đủ loại khúc chiết, thật vất vả mới đến đến Linh giới trong, như thế nào dạo qua một vòng phía sau, cư nhiên lại Truyền tống đã trở về.
 
 	Coi như là nói giỡn, cũng không mang theo này dạng khôi hài đùa.
 
 	".v..v...."
 
 	Lâm Hiên đột nhiên nhướng mày, Tân Nguyệt không phải đã nói, mấy trăm Vạn niên trước lúc sau này, Thiên Địa Pháp Tắc liền bởi vì nào đó duyên cớ, mà phát sinh cải biến.
 
 	Cho nên mặc dù là thượng thùy vị giới diện Tu tiên giả, cũng không có khả năng Phá Toái Hư Không đến Nhân giới  , chính mình như thế nào có thể ngoại lệ?
 
 	Nghĩ đến đây, sắc mặt của hắn trở nên có chút âm hàn  , ánh mắt nhấp nháy, nhìn phía phía trước lão giả (người ): "Ngươi không có gạt ta, đây mới thật là Nhân Giới sao?"
 
 	Thấy Lâm Hiên phát hỏa, lão giả kia sợ đến hồn bất phụ thể  , vừa mới một màn, hắn có thể có tận mắt thấy, nọ (na) Cổ Ma chính là bị vị tiền bối này một ánh mắt cấp miểu sát rơi rụng.
 
 	"Tiền bối tức giận, vãn bối coi như là ăn gan cọp mật gấu, cũng tuyệt không dám đối với ngài có sở lừa gạt, nơi này thật là Nhân Giới, ngươi không tin như đã nói, có thể hỏi hỏi ta những ... này sư điệt." Lão giả (người ) sợ đến mặt mày sợ hãi, vội vàng quỳ xuống giống như Lâm Hiên liên tục dập đầu.
 
 	"Ân?"
 
 	Lâm Hiên ngầng cao đầu, ánh mắt đã ở những...này người trẻ tuổi tu sĩ trên người đảo qua.
 
 	"Phần phật" nhất thanh âm, những ... này đê giai tu sĩ toàn bộ quỳ xuống, thanh âm mang theo run rẩy, còn có thậm chí bị hách khóc.
 
 	"Tiền bối, sư thúc thuyết không sai, nơi này thật là Nhân Giới."
 
 	"Chính là, ô ô, chúng ta nào dám đối ngài nói láo ni?"
 
 	Nhận thức nhân chỉ rõ Lâm Hiên vẫn phải có, nhìn thấy này một màn, đương nhiên hiểu được những ... này tu sĩ chắc chắn không có rút lui  .
 
 	"Tốt lắm, các ngươi đứng lên."
 
 	Lâm Hiên thần sắc vừa chậm, kỳ thật hắn sâu trong nội tâm, càng thêm buồn bực  , như thế nào sẽ xuất hiện này dạng rùa đen sự ni, ngay cả Thiên Địa Pháp Tắc thay đổi "Cũng không có thể ngăn cản chính mình, chẳng lẽ là nọ (na) Truyền Tống Trận quan hệ, bởi vì thị trông mèo vẽ hổ chữa trị, cho nên ngược lại thuận theo   Thiên Địa Pháp Tắc, khó hiểu để chính mình làm lại lần nữa hồi đến Nhân Giới  .
 
 	"Này vận khí, . . . .
 
 	Lâm Hiên có điểm muốn khóc, bất quá cái loại...nầy thất bại cảm cũng gần thị một cái chớp mắt mà thôi, truyền tới Nhân Giới lại như thế nào, ban đầu chính mình bất quá Ly Hợp sơ kỳ, cũng có xử lý pháp tới Linh giới, hiện tại đã Động Huyền, chẳng lẽ còn sợ không thể quay về.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên sắc mặt, tốt lắm một chút.
 
 	Hắn vốn có chính là bất khuất tính tình, ngọc bất trác bất thành khí (ngọc không mài dũa không thành vật trang sức ), chính mình đối hai cái (người ) đồ nhi như thế động viên khuyến khích, kỳ thật tại chính mình, cũng là nhất dạng  , không Bách Luyện, lại như thế nào có thể có nhất thiên có thể thành tiên.
 
 	Không có gì rất giỏi, này bất quá là chính mình tu tiên cầu đạo trên đường vấn đề nhỏ.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên tâm tình, tốt lắm rất nhiều, bất quá đối với giới diện tri thức, Lâm Hiên rất rõ ràng, Nhân Giới mặc dù không thể cùng Linh giới so sánh với, nhưng cũng không phải duy nhất, hôm nay hàng đầu nhiệm vụ, thị xác định chính mình bị truyền tống tới nơi nào.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn ngầng cao đầu, trên mặt đã khôi phục   thong dong vẻ, nhìn trước người lão giả (người ): "Vậy ngươi nói cho ta biết, nơi này là Nhân Giới nơi nào,   các tổng phải có nhất cái (người).
 
 	Lâm Hiên cũng không nói gì người (cái ) nào Nhân Giới lời như thế ngữ, đối phương chỉ là Trúc cơ, giới diện tri thức khẳng định không hiểu được, nói cũng là nói vô ích.
 
 	"Nơi này là Vân Châu."
 
 	"Cái gì, Vân Châu?"
 
 	Lâm Hiên lại thiếu chút nữa tài liễu cái (người) té ngã, theo sau ổn định, này Vân Châu không nhất định so với Vân Châu, có lẽ gần thị địa danh giống nhau.
 
 	Bất quá rất nhanh Lâm Hiên liền hiểu được chính mình sai lầm rồi.
 
 	Khi hắn tái kể lại hỏi lúc sau này, đối phương cư nhiên hoàn chỉnh thuyết ra Thiên Vân Thập Nhị Châu.
 
 	Có lầm hay không, Lâm Hiên thị thật sự kinh hãi.
 
 	Trước kia hắn là nghe nói không xảo không được thư, lúc này thị hoàn hoàn toàn toàn bộ tin.
 
 	Nhân Giới cùng sở hữu cửu cái (người), hơn nữa mỗi nhất cái (người) đều diện tích rông lớn, cố ý liền có trùng hợp như vậy, chính mình đi tới rời đi Thiên Vân Thập Nhị Châu.
 
 	Bất quá kinh ngạc quá phía sau, tùy thời mà đến chính là mừng rỡ, dù sao tùy tiện đến nhất cái (người) xa lạ chi địa, nào có có thể cùng quen thuộc Thiên Vân Thập Nhị Châu so sánh với,
 
 	Nhiều năm như vậy quá khứ (đi ), không biết đạo nào trước kia cố nhân thân tại chỗ nào.
 
 	Khổng Tước hiện tại tình huống như thế nào, chính mình đi Tu La Chi Môn lúc sau này nàng vẫn còn Ngũ Sắc Linh Sơn bế quan, hiện tại hẳn là xuất ra  .
 
 	PS: đệ nhị chương        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: