Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ ba trăm hai mươi bốn chương quỷ tu phường thị
 
 Ở đây thành đích bầu trời, cũng bố có hạn chế phi hành pháp thuật đích cấm chế, cho nên tu sĩ môn chỉ có thể dụng cước chậm rãi đi tới. 
 
 Sau nửa canh giờ, Lâm Hiên đi tới Quỷ La Thành nam khu, người này có một quy mô, kích thước không nhỏ đích phường thị, mới đầu, Lâm Hiên cũng không có định mua cái gì đồ vật, gần thị tới nơi này tìm hiểu một ít tin tức. 
 
 Song rất nhanh, hắn tựu cải thay đổi chủ ý. 
 
 Này tọa phường thị cư nhiên có chút cùng các bất đồng đích bộ dáng. 
 
 Quang tại Quỷ La Thành thường trụ đích tu sĩ, thì có mấy vạn nhiều, đông đúc, vốn, này tọa phường thị thị vi bổn thành đích tu sĩ môn cung cấp một ít tiện lợi, song theo lai Âm Hồn Hạp cốc thám hiểm đích ngoại lai giả ngày ích tăng nhiều, cai phường thị cũng tựu từ từ có một ít tiên minh đích đặc sắc. 
 
 Thủ đầu tiên là quỷ tu dụng cụ đích tăng nhiều. 
 
 Quỷ đạo tu sĩ, nghiêm khắc nói đến gần thị tu ma giả đích một lũ phân chi, hơn nữa số lượng rất thưa thớt dĩ cực, cho dù tại ma tu bên trong, cũng chỉ chiêm|chiếm cực nhỏ đích so với lệ. 
 
 Này bộ phận tu sĩ sở dụng đích vật phẩm, tại bình thường đích phường thị trung có thể nói rất khó tìm tầm. 
 
 Song Quỷ La Thành bởi vì tới gần Âm Hồn Hạp cốc, nhưng, lại từ từ thành u châu quỷ tu đích một người, cái tụ tập nơi, chỗ. 
 
 Về phần nguyên nhân, có đa phương diện, trong đó …nhất chủ yếu một điểm, chút, hay, chính là nọ, vậy âm vụ. 
 
 Âm vụ này đồ vật, vốn không phải người gian giới cai hữu đích, mà hẳn là tồn vu u minh chi quốc, đừng nói người bình thường loại, cho dù thị tu tiên giả, tiếp xúc liễu, nếu không có chuẩn bị cùng phòng hộ, cũng sẽ, biết thân trung kịch độc, cho nên thị chi vi xà hạt vật. 
 
 Song quỷ tu bất đồng. Này âm vụ đối bọn họ mà nói. Tựa như linh mạch giống nhau. Chính là đại bổ. Cho nên xu chi nếu vụ. 
 
 Đương nhiên. Những người này tuy là quỷ tu. Nhưng đầu tiên chính, hay là, vẫn còn loài người. Cùng âm vụ trung địa này chánh thức quỷ vật. Có bản chất địa bất đồng. Cho nên song phương thấy. Cũng tránh không được đại đả ra tay. 
 
 Này tình báo đều là Lâm Hiên tại phường thị gian địa trà lâu ngẫu nhiên nghe tới địa. Hắn đối nơi đây cũng thì có liễu hứng thú. Quỷ tu địa dụng cụ. Hội không có có thể hoãn giải Nguyệt nhi thương thế địa đồ vật. 
 
 Nếu thật có như vậy địa hảo vận khí. Mặc dù đa hoa một ít tinh thạch. Lâm Hiên cũng tại sở không tiếc. Tiền tài nãi ngoài thân vật. Nếu không có vạn bất đắc dĩ. Hắn cũng không giống trực diện quỷ vương loại…này quái vật. 
 
 Suy nghĩ kỹ, Lâm Hiên tựu bắt đầu hữu mục địa địa tại phường thị lý tìm kiếm bắt đi. 
 
 Phường thị chiêm|chiếm địa ước hữu hai ngàn mẫu. Trước sau tổng cộng hữu chín điều nhai tung hoành lần lượt thay đổi. 
 
 Kỳ hắn địa ngã tư đường tạm thời không đề cập tới, Lâm Hiên đi tới …nhất kháo tây đích một cái thiên nhai, người này giống nhau cửa hàng lâm lập, song mỗi một tòa cũng có vẻ quỷ khí sâm sâm đích bộ dáng. 
 
 Đại khái trám liễu một vòng sau khi, Lâm Hiên tựu đi tới ngã tư đường trung ương, giữa đích”Quỷ linh điện". 
 
 Sở dĩ lựa chọn nhà này cửa hàng, thứ nhất cố nhiên thị bởi vì đích vị trí thấy được, thứ hai còn lại là bởi vì nhà này điếm cú đại. Nhất là chiêu bài, ngữ khí rất cuồng, cho dù hữu khoa đại. Nói vậy bên trong gì đó cũng hẳn là thập phần, hết sức phong phú a!
 
 "Tiền bối, có cái gì phải trợ giúp ngươi địa?"
 
 Lâm Hiên vừa vào cửa, nọ, vậy điếm tiểu nhị tựu nhiệt tình đích đón đi lên, tương mặt khác hai người, cái tới trước đích người tu chân đâu đáo một bên, nọ, vậy hai người tự nhiên thị thập phần, hết sức đích phẫn nộ, bất quá, không lại tại khán rõ ràng Lâm Hiên đích tu vi hậu cũng tựu câm như hến liễu, tu chân giới lịch lai hay, chính là người mạnh vi tôn, không có cái gì chánh thức đích công bình. 
 
 "Bản thân đích quỷ phó bị thương, không biết ngươi người này có…hay không có thể trì dũ nàng đích linh dược?" Lâm Hiên cũng không có giấu diếm đích ý tứ. Ngữ khí trong ẩn ẩn đái có một chút hi dực, mặc dù chính mình cũng thấy đắc có thể tính không lớn, nhưng hạt miêu đồng dạng có thể bính kiến tử háo tử a. 
 
 Điếm tiểu nhị cả kinh, kỳ hắn mấy người cũng đều toát ra hâm mộ phi thường địa vẻ mặt, quỷ phó, nọ, vậy chính là tu sĩ môn mơ tưởng dĩ cầu vật, bất quá, không lại Lâm Hiên đích tu vi bãi ở nơi nào, này, đảo cũng không có người nào dám đánh oai chủ ý. 
 
 "Này ……" Tiểu nhị đích trên mặt lộ ra một bộ hơi khó khăn vẻ(mặt):”Tiền bối, xin lỗi liễu. Bổn điếm mặc dù cũng bán có một chút dược vật, nhưng…này nhằm vào địa, cũng là chúng ta loài người đích quỷ tu, này âm hồn sở dụng gì đó, bổn điếm chân chính, hay là, vẫn còn không có, nếu không, ngài khứ nơi khác nhìn, xem.” 
 
 "Ân, được rồi 1"
 
 Ngôn tẫn hơn thế, Lâm Hiên đảo cũng không có hơi khó khăn hắn đích ý tứ. Này kết quả cũng để ý liêu trong. Đương nhiên, trong lòng nhiều ít, bao nhiêu hoàn là có chút thất vọng. Lâm Hiên cước bộ trầm trọng đích tẩu ra khỏi…. 
 
 Kế tiếp đích nửa ngày, Lâm Hiên tương nầy nhai đích mỗi cá cửa hàng tất cả đều đi dạo một lần, vẫn như cũ thị hai tay trống trơn, tựa hồ bạch bạch hao phí liễu vậy đa thời gian, song nọ, vậy gần thị mặt ngoài, mặc dù dược quả thật không có mua được, bất quá, không lại Lâm Hiên đích thu hoạch chính, hay là, vẫn còn có một chút. 
 
 Nói đến cũng là ngẫu nhiên, Lâm Hiên đích thần thức so với bình thường địa tu sĩ cường đại nhiều lắm, này không chỉ có tại đối địch đích trong khi đại chỗ hữu dụng, cho dù thị bình thường, có thể tạo được đích tác dụng cũng phi tiểu nga, tỷ như thuyết, một ít đê giai tu sĩ sở bố thiết hạ đích cách âm cấm chế, đối hắn mà nói tựu cân bãi thiết tương tự. 
 
 Lâm Hiên tại cuống nhai đích trong khi, ngẫu nhiên thính hai người, cái tu sĩ quỷ quỷ túy túy đích đàm cập, ngay đêm nay, này Quỷ La Thành đích giao khu, mỗ cá thế lực, tương cử hành một hồi đấu giá hội. 
 
 Này đấu giá hội thượng, tương đều biết danh âm hồn bị đương|làm thành quỷ phó xuất thụ. 
 
 Vốn dựa theo lẽ thường, nếu thị đấu giá hội, nọ, vậy tham gia đích tu sĩ tự nhiên thị càng nhiều càng tốt, nhân khí vượng thịnh, mới dễ dàng đánh ra kẻ khác hài lòng đích cao giới, này đấu giá hội, tại sao yếu trộm địa cử hành ni|đâu|mà|đây?
 
 Nguyên nhân hoàn tại vu âm hồn hạp trong cốc đích quỷ vật, ngàn năm trước kia, trải qua hơn thứ đại chiến, tại chánh|đang ma liên thủ, loài người tu sĩ đồng tâm đồng đức đích dưới tình huống, này hung hồn lệ quỷ, bị chạy trở về, song môn đích thực lực, đồng dạng không thể coi thường, nếu không loài người tu sĩ cũng sẽ không ở chỗ này kiến một tòa đại thành, chấn nhiếp giám thị. 
 
 Sau đó đích năm tháng lý, song phương hỗ hữu cố kỵ, duy trì liễu một loại vi diệu đích cân bằng, bởi vì ích lợi sở sử, không ngừng đích hữu ngoại tới tu sĩ đáo Âm Hồn Hạp cốc mạo hiểm, trảo hoạch quỷ phó. 
 
 Này bị bắt sống đích quỷ hồn, bình thường mà nói, tu vi cũng rất thấp, không gây thương tổn Âm Hồn Hạp cốc địa nguyên khí, song này cao giai địa lệ quỷ, tỷ như thuyết quỷ vương, còn có tương đương vu Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích quỷ đế, nhưng, lại không thể dễ dàng tha thứ, tuyệt đối là đúng môn tôn nghiêm địa một loại mạo phạm, cùng người loại tu sĩ giao thiệp quá nhiều lần. 
 
 Này Nguyên Anh kỳ đích lão quái, tự nhiên cũng không muốn, nghĩ cùng Âm Hồn Hạp cốc trọng khải chiến đoan, nhưng khứ bộ tróc quỷ phó đích, khiên thiệp phạm vi cũng thái quảng liễu một điểm, chút, lớn nhỏ tông môn, gia tộc tán tu, đều bị khiên xả trong đó, hơn nữa trong đó đích đại bộ phận, cũng nầy đây người danh nghĩa, bọn họ cho dù muốn cấm, cũng là không có khả năng làm được đích. 
 
 Đương|làm nhân tài lộ, dám chắc hội chiêu nhân tật hận, cho dù thị nguyên anh tu sĩ, cũng không muốn, nghĩ trở thành chúng thỉ chi đích a!
 
 Quỷ vương cùng quỷ đế đích linh trí, cũng không thể so nhân đê, cũng biết đối phương thuyết chính là lời nói thật, vậy được rồi, các ngươi lai tróc quỷ phó, môn đồng dạng đối du đãng tại u hồn hạp cốc phụ cận đích loài người giết không tha. 
 
 Điểm này song phương hình thành liễu ăn ý, linh tinh đích tiễu sát, bất luận ai thắng ai thua, cũng sẽ không trở thành chiến tranh đích đạo hỏa tác. 
 
 Song công khai đích quỷ phó đấu giá hội lại bị hủy bỏ liễu. 
 
 Ngươi yếu bán, có thể, nhưng chỉ có thể tư để hạ trộm đích tiến hành, công khai đích hành vi hội chiêu trí hạp trong cốc quỷ hồn đích điên cuồng trả thù. 
 
 Mấy, vài vị Nguyên Anh kỳ lão quái cùng tam đại quỷ đế đã sớm thiêm có hiệp nghị. 
 
 Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ ba trăm hai mươi lăm chương Thất Tuyệt Thiên
 
 Song thượng hữu chánh sách, hạ hữu đối sách, tư để hạ đích giao dịch, na hữu đấu giá hội thượng trám nhiều lắm, cho nên, một ít thế lực, vẫn như cũ lặng lẽ cung cấp trứ tiện lợi, đương nhiên, bọn họ sở cử hành đích giao dịch hội thập phần, hết sức bí mật, ký không thể để cho âm hồn hạp trong cốc đích lệ quỷ môn biết được, còn muốn gạt Quỷ La Thành trung này chấp pháp đích tu sĩ. 
 
 Bình thường muốn tham gia loại…này bí mật đích giao dịch hội, cũng yếu nhận được mời mới có thể, ngoại nhân căn bản là đắc không được, tới gì đích tin tức. 
 
 Lâm Hiên nếu không có thần thức cường đại, ngẫu nhiên nghe xong nọ, vậy hai gã tu sĩ đích nói chuyện, cũng tuyệt đối hội bỏ qua này một cơ hội a!
 
 Đương nhiên, hắn đích mục tiêu không có thể…như vậy mua cái quỷ gì phó, mà là muốn muốn nhìn có hay không gặp phải kỳ hắn đích trân hi vật. 
 
 Dựa theo lẽ thường, đấu giá hội thượng đích bảo vật tại phường thị trung chính là không cách nào cấu đắc đích, có lẽ hội đối Nguyệt nhi đích thương thế hữu trợ giúp. 
 
 Lâm Hiên tại trong lòng tư lượng trứ việc này, sau đó liền, dễ tại Quỷ La Thành tìm một nhà khách sạn trụ hạ liễu. 
 
 …trước dụng thân mình đích chân nguyên vi Nguyệt nhi ổn định liễu một chút thương thế, sau đó tựu bắt đầu ngồi xuống, đẳng tháng chí trung ngày đích trong khi, Lâm Hiên đích pháp lực cũng khôi phục liễu. 
 
 Ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, Lâm Hiên từ cửa sổ nhảy ra. 
 
 Quỷ La Thành tảo đã đen nhánh một mảnh, mặc dù đối tu sĩ mà nói, thụy không ngủ được ảnh hưởng kỳ thật rất nhỏ, nhưng ban đêm hoạt động đích nhân dù sao không nhiều lắm, ngẫu ngươi hữu người đi đường cũng đều lạnh lùng đích sáp kiên mà qua. 
 
 Lâm Hiên ra khỏi thành môn, sau đó liền, dễ dựa theo nghe tới đích lộ tuyến phi hướng bắc biên, nơi nào, đó vừa lúc cùng Âm Hồn Hạp cốc bối đạo mà trì, ước chừng nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên rớt xuống xuống tới. 
 
 Nơi này thị một chỗ hoang nguyên, bốn phía thưa thớt đích sanh trứ một ít ải tiểu nhân quán mộc thực vật, linh khí hi bạc, ngẫu ngươi hữu phong thổi qua, mặt ngoài đích sa thổ bị quát khai sau này, còn có thể thấy động vật đích hài cốt. 
 
 Như thế nào khán như thế nào hoang vu. Khó trách nọ, vậy thần bí địa thương hội hội tuyển ở đây địa cử hành đấu giá hội. Tin tưởng loại…này địa phương, chỗ. Cho dù thị này âm hồn lệ quỷ. Cũng nhất định lại đắc lai. 
 
 Lâm Hiên phóng xuất thần thức. Tương phương viên vài dặm tất cả đều bao phủ liễu đi vào. Song một lát sau. Nhưng không có phát hiện cái gì cấm chế. Trong lòng không khỏi đắc có chút tò mò. Xem ra nếu không phải đối phương địa chướng nhãn pháp quá mức cao minh. Hay, chính là căn bản là không có ở chỗ này bày cái gì cấm chế. 
 
 Một lũ nét lo lắng hiện lên tại liễu Lâm Hiên địa mi vũ gian. Hắn cảm đã có chút hơi khó khăn. Hôm qua nghe lén nọ, vậy hai người, cái tu sĩ địa nói chuyện với nhau. Lâm Hiên chích đại khái biết được liễu đấu giá hội địa địa điểm. Vu cụ thể địa. Tắc cũng không phải rất rõ ràng. Bây giờ nên làm cái gì bây giờ?
 
 Bất quá, không lại Lâm Hiên cũng không có rời đi địa định. Mà là tương độn quang thu liễm. Tại đây một đái du tạo nên lai. 
 
 Không quá bao lâu. Một người, cái tu sĩ địa thân ảnh tiến vào liễu nhãn liêm. 
 
 Đó là một gã thanh bào nho sanh. Ước chừng ba mươi xuất đầu. Tu vi tại trúc cơ trung kỳ khoảng chừng|tối đa. Chỉ thấy hắn hạ xuống độn quang sau này. Lập tức quỷ quỷ túy túy địa chung quanh đánh giá đứng lên. Trên mặt khẩn trương địa vẻ mặt rõ ràng khả biện. 
 
 Mặc dù người này cũng toán đắc thượng cẩn thận, bất quá, không lại tự nhiên không cách nào phát hiện một bên Lâm Hiên đích bóng dáng, xác định không người sau này, hắn từ trong lòng, ngực, lấy ra hé ra màu vàng địa lá bùa, trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó tương truyền âm phù tế xuất, hóa thành một đạo hoàng mang. Bay vào liễu địa để ở chỗ sâu trong oanh long long, vốn một mảnh bình thường đích diêm dảm sa địa, đột nhiên liệt mở một đạo khe hở, một người, cái ngăm đen đích huyệt động tiến vào liễu tầm mắt lý. 
 
 Sau đó một người, cái kiền sấu lão đầu, từ bên trong đi ra, hòa nọ, vậy nho sanh nói chuyện với nhau liễu vài câu, tựu chuẩn bị đưa hắn nghênh đón đi vào. 
 
 "Khán tới nơi này hay, chính là đấu giá hội đích vào cửa liễu, khả phủ để cho tại hạ cũng tham gia ni|đâu|mà|đây?"
 
 Hai người nghe thấy này xa lạ nói ngữ, tự nhiên thị chấn động. Hoảng sợ quay đầu lai, thủ cũng đã mạc thượng liễu trữ vật đại. 
 
 Một người, cái tướng mạo bình phàm đích thiếu niên, xuất hiện tại mười dư trượng xa, diện đái mỉm cười đích đã đi tới. 
 
 "Ngưng đan kỳ tu sĩ!"
 
 Nho sanh một tiếng đê hô, trên mặt đã lộ ra kính sợ vẻ(mặt), lão nhân kia cũng là kinh hãi phi thường, nhưng thủ giương lên, muốn phát tín hiệu gọi về đồng bạn. 
 
 Đáng tiếc hắn khoái Lâm Hiên nhanh hơn, truyền âm phù chưa tế xuất. Đã bị tiệt liễu xuống tới. Đồng thời cả người tê rần, linh lực cũng không cách nào tự do vận chuyển. 
 
 Hiển nhiên đối phương thi triển đại thần thông. Đưa hắn đích pháp lực giam cầm, mà một người, cái tu sĩ không thể điều động pháp lực, vậy cũng hay, chính là một bình con người mà thôi. 
 
 Lão đầu đích trên trán, đã che kín liễu hãn tích. 
 
 "Đạo hữu không cần kinh hoảng, tại hạ chỉ là muốn tham gia đấu giá hội mà thôi, biệt vô hắn ý.” Lâm Hiên vì tỏ vẻ chính mình địa thành ý, vươn thủ lai, tại vai hắn bàng thượng vỗ, lão giả ói ra một ngụm, cái trọc khí, cả người đích linh lực vừa, lại có thể tùy tâm khống chế. 
 
 Nhưng hắn cũng không có coi thường vọng động, nhìn phía Lâm Hiên địa ánh mắt, ngược lại tràn ngập liễu kính sợ ý, vị nhân lão thành tinh, lão giả trong lòng rõ ràng, đối phương nếu cảm giải trừ chính mình trên người đích giam cầm, vậy tự nhiên là có mười phần đích nắm chặc, trong nháy mắt tiêu diệt chính mình liễu, nếu không hắn tuyệt sẽ không làm như vậy. 
 
 Đối mặt một người, cái giở tay nhấc chân gian là có thể để cho chính mình hồn phi phách tán đích nhân vật, hắn tự nhiên thị cẩn thận dực dực, không dám có chút chậm trễ. 
 
 Lão giả được rồi một lễ:”Tiền bối thứ tội, vãn bối vừa rồi, tưởng rằng ngài là Quỷ La Thành đích chấp pháp sử, cho nên ……"
 
 "Được rồi, chẳng biết giả không trách, vô nhu tái tố giải thích.” Lâm Hiên cười cười:”Tại hạ cũng là ngẫu nhiên biết được, nơi này tương hữu vỗ bán hội, cho nên mạo muội đến đây ……"
 
 "Hoan nghênh, hoan nghênh, tiền bối thưởng quang, chính là bỉ hội đích vinh hạnh.” Lão giả đích thái độ, tới cá một trăm tám mươi độ đích đại chuyển loan, bất quá, không lại hắn làm như vậy, cũng đều không phải là tất cả đều là sợ hãi Lâm Hiên. 
 
 Này lão đầu tên là hoàng ẩn, chính là”Thất Tuyệt Thiên" đích tu sĩ, lên tiếng này kỳ Thất Tuyệt Thiên, chính là nguyên viễn lưu trường, mặc dù không cách nào hòa ba cự đầu địa khai tông lập phái đích thời gian so sánh với, nhưng cũng lan tràn liễu ngàn năm, bất quá, không lại không có thể…như vậy một người, cái môn phái, mà là một người, cái thương minh, sinh ý trải rộng u châu. 
 
 Mặc dù không biết đích cụ thể thực lực như thế nào, nhưng bất luận chánh đạo ma đạo, cảm trêu chọc này thương minh đích tông phái khả không nhiều lắm, có tiền năng sử quỷ thôi ma, tinh thạch hơn cũng là có thể tạp người chết đích. 
 
 Thất Tuyệt Thiên đối quyền lực không có hứng thú, song tại trám thủ càng nhiều tinh thạch phương diện, chính là phi thường chấp nhất, này Quỷ La Thành đích đấu giá hội tuy không thể nói một quyển vạn lợi, nhưng cũng có thể trám đắc bồn mãn bát mãn, trước kia bọn họ đã cử hành quá nhiều lần đích. Dựa theo quán lệ, mỗi một lần giao dịch hội, cũng chỉ là mời một ít tri căn tri để đích khả kháo tu sĩ tham gia, song Lâm Hiên loại…này ngoài ý muốn đích tình huống, sớm phát sinh quá nhiều lần. 
 
 Giữ bí mật công tác tố đắc cho dù tốt, khả tri nhân tri diện bất tri tâm, này tham gia địa tu sĩ trong, khó bảo toàn không có một hai người hoặc cố ý, hoặc Vô Tâm, tương giao dịch hội đích thời gian địa điểm tiết lậu đi ra ngoài, cũng không ngạc nhiên. 
 
 Gặp loại…này tình huống, Thất Tuyệt Thiên tự nhiên cũng có ổn thỏa đích xử lý chi đạo. 
 
 Nếu mộ danh mà tới tu sĩ pháp lực không cao, vậy giết người diệt khẩu, này đấu giá hội cũng không phải thái thị tràng, muốn tới thì tới. 
 
 Đương nhiên, nếu đối phương tu vi tinh thâm, giác vi khó giải quyết nói, bọn họ cũng sẽ, biết thải thủ linh hoạt đích thái độ, dứt khoát để lại mặc dù nọ, vậy người tham gia giao dịch hội liễu. 
 
 Nếu không không thể nhất cử diệt sát tri tình giả, để cho đối phương trở về đại sự tuyên dương, huyên, nhiệt náo nhân tất cả đều tri nói, tức liền đối với Thất Tuyệt Thiên như vậy đích thế lực mà nói, cũng là phiền toái vô cùng đích. 
 
 Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ ba trăm hai mươi sáu chương Lam Băng kiếm
 
 Hiển nhiên Lâm Hiên thuộc loại người sau. 
 
 Hoàng ẩn tại xác định Lâm Hiên tu vi thâm không lường được sau này. Tựu sáng suốt đích đối hắn tỏ vẻ hoan nghênh liễu. 
 
 Do hắn dẫn đường. Lâm Hiên hòa nọ, vậy thanh bào nho sanh dọc theo thềm đá đi vào đích để ở chỗ sâu trong. 
 
 Một người, cái huyệt động ánh nhập liễu nhãn liêm trung. Cực kỳ rộng lớn. Cao thì có bảy tám trượng. Lâm Hiên dụng thần thức quét một chút. Có chút có chút kinh ngạc. Này Thất Tuyệt Thiên hoàn thật sự là đại hành gia a!
 
 "Tiền bối. Hay, chính là nơi này.” 
 
 Lâm Hiên phóng nhãn nhìn lại. Chỉ thấy tại nọ, vậy huyệt động trung ương, giữa. Đã tụ tập liễu mấy trăm tu sĩ. Xem ra này giao dịch hội. Chân chính, hay là, vẫn còn quy mô, kích thước pha đại đích bộ dáng. 
 
 "Tiền bối. Ngài xin, mời tự tiện. Vãn bối còn muốn đi tiếp dẫn kỳ hắn đích đạo hữu. Cáo lui trước.” Hoàng ẩn cùng Lâm Hiên nói chuyện đích trong khi. Vẫn vẫn duy trì cung kính đích tư thế. 
 
 Lâm Hiên không có lưu nan ý. Xiêm áo khoát tay. Hoàng ẩn như mông đại xá. Rất nhanh tựu biến mất đích vô ảnh vô tung. 
 
 Lâm Hiên lơ đểnh. Chính mình hướng đám người đích phương hướng đi đến. 
 
 Ở nơi nào, này. Hữu một tòa cao thai. Chỉ dùng để điểm nê thành thạch đích pháp thuật đáp kiến mà thành đích. Đồng dạng. Phía dưới cũng dụng này pháp thuật lộng liễu không ít đích tọa y. Mặc dù hơi chút hiển đích giản lậu liễu chút. Nhưng không ai sẽ ở ý. 
 
 Lâm Hiên đích đến. Cũng để cho không ít nhân ghé mắt. Dù sao này mấy trăm nhân trong. Đại bộ phận cũng chính, hay là, vẫn còn trúc cơ kỳ người tu chân. Ngưng đan kỳ đích cao thủ chỉ là một nắm. 
 
 Cho nên. Tại phát hiện hắn sau này. Lập tức thì có mỹ mạo đích thị nữ đón đi lên. Cũng tại chung quanh kính sợ cùng ghen ghét tương đan vào đích ánh mắt trung. Bị dẫn tới cao thai đích …nhất phía trước. Nơi nào, đó không chỉ có thị giác tốt nhất. Hơn nữa liêu liêu bảy tám trương tọa y. Cũng không phải dụng pháp thuật chế tác đích thô liệt hóa. Mà chỉ dùng để đàn mộc điêu khắc mà thành. Tinh mỹ vô cùng. 
 
 Thậm chí trước người đích tiểu trên bàn trà. Hoàn phóng hữu linh trà. Cùng với một tiểu bàn qua quả. 
 
 Như vậy đích đãi, đợi ngộ hiển nhiên cùng phía, mặt sau trúc cơ kỳ tu sĩ đích phán nếu vân nê. 
 
 Lâm Hiên tại duy nhất nhất trương hoàn không đích ghế trên ngồi xuống. Còn lại đích bảy trương đều có người. Sáu nam một nữ. Này so với lệ đảo cũng cũng không đủ quái. Nữ tử tu tiên. Ngoại trừ số ít thiên tài. Tựu bình thường tình huống mà nói. Viễn so với nam tử càng thêm gian nan, khó khăn. Trúc cơ kỳ đích đảo hoàn thường kiến. Có thể ngưng đan thành công đích tựu thật là thiểu tới cực điểm. 
 
 Bọn họ cũng thấy liễu Lâm Hiên. Lẫn nhau tự nhiên hỗ bất tương thức. Biểu hiện đến đích thái độ càng khác nhau. 
 
 Hữu đích mỉm cười trứ gật đầu. Ra vẻ hữu hảo. Hữu đích lỗ mũi hướng lên trời. Một bộ cự nhân vu ngàn dậm ở ngoài ……
 
 Cũng có đích mãn hàm địch ý. Thậm chí không có chút che dấu. 
 
 Cũng có đích căn bản là vắng mặt hồ ……
 
 Lâm Hiên bất động thanh sắc. Rất nhanh nửa giờ tựu tới (đến), trôi qua. 
 
 Đột nhiên. Bạch quang chợt lóe. Một người, cái trung niên nho sanh nhảy lên thượng liễu cao thai. Hắn ngước lên thủ lai. Trùng bốn phía bế ôm quyền:”Hoan nghênh các vị lai tham gia ta thất tuyệt ngày đích đấu giá hội. Tại hạ các hải bằng. Bây giờ thụ yêu đích đồng đạo đã tới mười chi tám chín. Còn lại đích có lẽ lâm thì có việc. Chúng ta sẽ không chờ bọn hắn liễu. Các vị như không giống ý. Đấu giá hội bây giờ bắt đầu.” 
 
 Phía dưới đích tu sĩ sớm đẳng đích không nhịn được. Tự nhiên không ai trì phản đối ý kiến. Ngay cả thanh ủng hộ. Các hải bằng trùng bên cạnh đích một gã nữ tu gật gật đầu. 
 
 Tên…kia nữ tu thân tài cao thiêu. Dung nhan xinh đẹp tuyệt trần. Mặc dù gần chỉ có linh động kỳ đích tu vi. Nhưng, lại hấp dẫn liễu không ít nhân đích ánh mắt. 
 
 Bất quá, không lại hữu tâm nhân nhưng, lại tương ánh mắt rơi vào liễu nàng sở đang cầm đích thác bàn thượng. Thác bàn thượng cái trứ một phương hồng bố. 
 
 Lâm Hiên bất động thanh sắc. Dụng thần thức đảo qua. Trong lòng âm thầm kinh ngạc. Cư nhiên không cách nào dọ thám biết sở cái đích là cái gì đồ vật. Xem ra. Này hồng bố cũng không phải bình thường vật. 
 
 Bốn phía càng kinh dị có tiếng nổi lên bốn phía. Hiển nhiên. Rất nhiều tu sĩ cũng đều hoài trứ cùng Lâm Hiên giống nhau đích tâm tư. Hơn nữa không một ngoại lệ đích tất cả đều bính bích. 
 
 Các hải bằng đích trên mặt toát ra một tia đích ý;”Các vị đạo hữu. Bây giờ bỉ hội tương đấu giá đệ giống nhau vật phẩm: cực phẩm linh khí.” 
 
 Cực phẩm linh khí?
 
 Nghe xong các hải bằng đích ngôn ngữ. Phía trước mấy, vài vị ngưng đan kỳ tu sĩ tạm thời không nói. Tự nhiên không người hội lộ ra chú ý vẻ(mặt). Đó là còn lại đích trúc cơ kỳ tu sĩ. Đại bộ phận nhân cũng đều có chút không cho là đúng liễu. 
 
 Dù sao cực phẩm linh khí mặc dù trân hi. Nhưng cũng không phải như thế nào đích liễu không dậy nổi. Thường xuyên cũng gặp phải cùng một chỗ đại đích phường thị. Chỉ cần có cũng đủ đích tinh thạch. Thu cấu cũng không phải cái gì hơi khó khăn việc. 
 
 Có lẽ này chỉ là khai vị đích ăn sáng. Mọi người tương ánh mắt thu quay lại. Các hải bằng thấy rõ rồi chứ mọi người đích phản ứng. Trên mặt không hề ngoài ý muốn đích vẻ mặt. Cũng không có cảm thấy thất vọng. Một bộ hung hữu thành trúc đích bộ dáng. 
 
 Hắn vươn thủ lai. Tương thác bàn mặt trên, trước đích hồng bố vạch trần. Mặt trên, trước phóng trứ một thanh màu lam đích tiểu kiếm.”Chư vị đạo hữu thả nghe ta giảng|nói. Chuôi…này Lam Băng kiếm phi so với tầm thường. Chính là viễn cổ thì kỳ đích tu sĩ luyện chế. Lịch kinh trăm ngàn năm truyền lưu xuống tới.” 
 
 Cổ linh khí?
 
 Mọi người này mới đến liễu một ít hứng thú. Không ít trúc cơ kỳ tu sĩ đã trắc nhĩ lắng nghe liễu đứng lên. 
 
 "Hơn nữa đích chế tạo giả hẳn là đã ngưng đan thành công. Cư các mỗ thôi trắc. Nọ, vậy vị tiền bối hẳn là thị luyện chế bổn mạng pháp bảo sau này. Bắt được tài liệu có điều còn thừa. Vì vậy lúc này mới luyện chế liễu lam kiếm quang linh khí. Bên trong đồng tinh. Ngọc mẫu đích so với lệ không ít vu chỉnh thanh kiếm đích phần trăm chi năm mươi. 
 
 Lúc này đây. Ngoại trừ Lâm Hiên đẳng bảy tám gã ngưng đan kỳ người tu chân. Còn lại đích trúc cơ kỳ tu sĩ cũng đều mặt lộ động dung vẻ(mặt). Dù sao. Kiếm này mặc dù không thoát linh khí đích phạm trù. Nhưng tại gia nhập liễu pháp bảo tài liệu sau này. Bất luận thị ngạnh độ. Sắc bén. Chính, hay là, vẫn còn uy lực cũng viễn phi bình thường đích linh khí khả so với. 
 
 "Khởi!"
 
 Các hải bằng đối chuyện đích tiến triển thập phần, hết sức hài lòng. Trùng trứ thác bàn thượng đích phi kiếm một điểm, chút chỉ. Nọ, vậy lam kiếm quang lập tức phiêu phù liễu đứng lên. 
 
 Sau đó hắn hai tay hợp lại. Tái tách ra thì. Hai chưởng gian nhất thời dấy lên liễu một đoàn chích màu trắng đích ngọn lửa. 
 
 Tiên thiên chân hỏa!
 
 Này các hải bằng đã thị ngưng đan kỳ đại viên mãn đích tu vi. Này tiên thiên chi hỏa tự nhiên đã tới lô hỏa thuần thanh đích đích bước. 
 
 Nhẹ nhàng, khe khẽ đẩy. Nọ, vậy ngọn lửa nhất thời tương Lam Băng kiếm bao vây. Song sau một khắc. Kỳ diệu đích chuyện xảy ra. Nọ, vậy Lam Băng kiếm hàn mang chợt lóe. Không chỉ có hào phát không tổn hao gì. Ngược lại tương nọ, vậy đoàn màu trắng đích ngọn lửa đống kết liễu đứng lên. 
 
 "Di?"
 
 Lúc này đây ngay cả ngồi ở Lâm Hiên bên người đích. Vị…kia vóc người buồn bã tu sĩ cũng mặt hiện lên động dung vẻ(mặt). Đóng băng tiên thiên chân hỏa. Pháp bảo hữu như vậy đích năng lực nhưng thật ra thập phần, hết sức bình thường. Linh khí?
 
 Cũng, quả nhiên có chút quỷ môn đạo liễu. 
 
 "Này Lam Băng kiếm khai giới hai ngàn tinh thạch. Mỗi lần cạnh giới không đích thiểu vu năm mươi.” 
 
 Các hải bằng cơ hồ thị vừa dứt lời. Phía dưới đích tu sĩ tựu bắt đầu liễu hỏa bạo dị thường đích tranh đoạt. 
 
 "Hai ngàn.” 
 
 "Hai ngàn linh năm mươi.” 
 
 "Hai ngàn một.” 
 
 "Hai ngàn một trăm năm.” 
 
 Ở đây khởi bỉ lạc đích thanh âm trung. Giới cách một đường tiêu thăng. Cuối cùng dĩ ba ngàn năm trăm đích Thiên giới bị một vị trúc cơ trung kỳ đích thanh niên sở đích. 
 
 Người này đích tu vi ở chỗ này mặc dù chỉ có thể toán bình thường mà thôi. Nhưng hiển đích tài đại khí thô. Xem ra sau lưng là có nhất định thế lực đích nhân vật. 
 
 Mà đệ nhất kiện phách mua phẩm chấm dứt sau này. Những người khác đích hứng thú cũng bị hoàn toàn đích điều động bắt đi. Dựa theo quán lệ. Đấu giá sẽ là việt|càng đáo phía, mặt sau gì đó việt|càng trân quý. Đệ nhất kiện khai vị đích ăn sáng tựu như thế chăng phàm. Phía, mặt sau đích cũng là trị đích chờ mong. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: