"Tại, chủ nhân vừa mới bế quan kết thúc, chánh tại Thủy Ba động trung uống rượu mua vui, hai vị đương gia như thế nào đột nhiên đã trở về?"
 
 	Nói chuyện chính là một thân tài cao gầy tu tiên giả, cũng là năm người trung tu vi tối cao một cái(người), cự ly Ly Hợp, cơ hồ chỉ có một đường  .
 
 	"Cái...này, tự nhiên là có chuyện quan trọng." Nhị Đương gia hàm hồ cái đó từ thanh âm truyền vào cái lổ tai, đối phương cũng cũng không  có tâm nghi ngờ cái gì.
 
 	Chỉ là đơn giản hỏi hai câu, liền đem hai người cấp thả đi vào.
 
 	Nhị Đương gia thở phào nhẹ nhỏm, hắn mới vừa rồi thật đúng là sợ này ngũ cái (người) gia hỏa, nhìn ra Lâm Hiên dịch dung sơ hở đến, mặc dù minh hiểu được, này loại khả năng tính không đại, nhưng trong lòng khó tránh khỏi nghi thần nghi quỷ a!
 
 	Cũng may lo lắng thị dư thừa, bất quá trong lòng tảng đá lớn cũng không sẻ được rơi xuống đất, tiếp xuống muốn ra mắt Hắc Phong Tôn Giả, này khảo nghiệm mới là lớn nhất.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên rất mạnh, nhưng Hắc Phong Tôn Giả cũng cơ hồ có thể nói, thị nửa bước chân bước vào Động Huyền nhân vật, huống chi nơi này dù sao cũng là Hắc Phong đạo tiến hành   mấy ngàn năm ổ, cao thủ đông đảo, cấm chế bẫy rập vô số kể, nếu như thân phận thật sự bại lộ, coi như hai người có thể bình an chạy thoát, chính mình trọng lấy được tự do đại kế có thể bị lại bị nhỡ  .
 
 	Bởi vì liên quan đến trứ chính mình thiết thân ích lợi, Nhị Đương gia có thể nói phải để bụng vô cùng.
 
 	So sánh với hắn thấp thỏm, Lâm Hiên lộ đã tính trước.
 
 	Thực lực của mình chính mình rõ ràng, đừng nói Ly Hợp Hắc Phong Tôn Giả, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, chích nếu không có tu luyện Linh Nhãn bí thuật, khẳng định cũng là vô phương tương tự chính mình hành tích nhìn phá.
 
 	Hắn căn bản không lo lắng cái gì bại lộ.
 
 	Huống chi thối nhất vạn bộ thuyết, thực sự bại lộ thì đã có sao, Lâm mỗ mạo danh thế thân, bất quá là tưởng chiến đấu càng dễ dàng một chút, dĩ thực lực của hắn, cho dù cứng đối cứng, cũng có mười phần nắm chắc, đem Hắc Phong đạo cấp... Diệt trừ, chỉ bất quá như vậy muốn đa khó khăn.
 
 	Mà dĩ Lâm Hiên tính cách, có thể lười biếng, đương nhiên muốn tận lực bớt việc  .
 
 	Hai người tưởng pháp bất đồng, nhưng cũng đều bất động thanh sắc tẩu vào Thủy Ba động.
 
 	Nói là động phủ, bên trong lại rộng rãi được cùng một cái(người) đại sảnh không sai biệt lắm.
 
 	Một cái(người) râu quai nón đại hán ngồi trên chiếu, chánh đại khẩu uống rượu, đại khối ăn thịt.
 
 	Nhìn qua, ước chừng bốn mươi trên dưới xuất đầu, thần thái uy mãnh, trợn tròn song mục, nhất luồng không giận tự uy khí thế tỏ khắp mà xuất, không cần phải nói, người nầy, tự nhiên chính Hắc Phong Tôn Giả.
 
 	Hắn vốn là giang dương đại đạo, cơ duyên xảo hợp, đi lên   tu tiên đường, mặc dù hôm nay thực lực đã có chút rất giỏi, lại như trước không đổi được ngày xưa tật.
 
 	Tu tiên giả đều có khả năng Tích Cốc, mặc dù gặp mỹ vị món ngon, cũng bị thỏa mãn một chút ăn cho sướng miệng, nhưng giống như Hắc Phong Tôn Giả như vậy, trừ...ra bế quan tu luyện, còn lại sau này, một ngày ba bữa ăn, cũng không gián đoạn, như thế như vậy đích tình huống, ngã cũng ít thấy.
 
 	Hơn nữa Hắc Phong Tôn Giả thập phần rượu ngon, mỗi lập tức thị không rượu không vui, tất hát thượng nhất đại đàn (bình ), cũng may hắn tu vi thâm hậu, thật cũng không sợ say rượu hỏng việc  .
 
 	Nghe tiếng bước chân truyền vào cái lổ tai, đã vi huân Hắc Phong Tôn Giả ngầng cao đầu, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ: "Nhị đệ, Tam đệ, các ngươi không phải ngoại xuất tới lui tuần tra, như thế nào, nhanh như vậy đã trở lại  , mua bán làm được như thế nào, có khả năng đãi đến dê béo  ."
 
 	Thấy lão Đại cũng không đem Lâm Hiên dịch dung nhìn thấu, Nhị Đương gia thở phào nhẹ nhỏm, trên mặt cũng dài dòng nói vài câu vui vẻ: "Đại ca, ta cùng với Tam đệ trở lại tổng đà, chính là cầu viện tới."
 
 	"Cầu viện, chẳng lẽ điểm mấu chốt gai góc?"
 
 	Hắc Phong Tôn Giả nhướng mày, tuy nhiên mục đáy ở chỗ sâu trong, ngược lại có hưng phấn quang mang hiện lên, biết rõ đạo điểm mấu chốt gai góc, Nhị đệ Tam đệ còn không chịu đem dê béo buông tha, nói như vậy, đối phương thị đeo rất nhiều tài hóa.
 
 	"Không vội vàng, hai người các ngươi ngồi xuống, ta huynh đệ tam cái (người), vừa uống vừa thuyết."
 
 	"Tạ đại ca."
 
 	Nhị Đương gia ôm quyền đi thi lễ, Lâm Hiên cũng thuận thế ngồi xuống.
 
 	Theo sau ba người thôi chén hoán trản, vừa uống vừa hàn huyên.
 
 	"Đại ca, sự tình là như vậy. . ."
 
 	Nói chuyện chính là Lâm Hiên, vừa nói một bên đem Hắc Phong Tôn Giả chén rượu đảo mãn, mục đích của hắn, nói toạc ra   không đáng giá nhắc tới, chính tại trong rượu hạ độc.
 
 	Cùng khác tu tiên giả so sánh với, Lâm Hiên trên người Bảo vật vô số kể, các loại loại hình Đan dược ngoài ra đông đảo, trừ...ra tăng tiến Pháp lực, tăng lên tu vi Linh đan, độc dược đương nhiên cũng bị có một chút.
 
 	Hơn nữa độc tính cực kỳ mãnh liệt ác, dĩ Lâm Hiên tính cách, lại như vậy có thể ở trên người mang vô dụng rác rưởi ni?
 
 	Phương pháp này nghe đứng lên đơn giản, nhưng tuyệt đối không có nhiều ít sơ hở.
 
 	Nhâm ngươi tu vi Thông Thiên, trúng độc thực lực cũng bị đả cái (người) chiết khấu một nửa.
 
 	Làm Ly Hợp Kỳ đỉnh nhân vật, Hắc Phong Tôn Giả, lịch duyệt kinh nghiệm tự nhiên cũng là nhất lưu, hoán một cái(người) thời gian cho hắn hạ độc, cơ hồ thị không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Tuy nhiên lão Hổ cũng có ngủ gật một khắc, hắn thiên toán vạn toán, lại như thế nào sẽ nghĩ tới tương giao ngàn năm hai cái (người ) huynh đệ, hội (gặp ) liên hợp lại tính toán chính mình.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không  có ngay từ đầu đã đi xuống độc, tương đối đến thuyết, nọ (na) tương đối dễ dàng bại lộ, muốn không không làm, muốn liền muốn có tuyệt đối nắm chắc.
 
 	Lâm Hiên phảng phất thật là Tam trại chủ, một bên cùng Đại ca thôi chén hoán trản ăn to uống lớn, một bên bắt đầu lá mặt lá trái lập khởi chuyện xưa  . . .
 
 	Hắn cùng với Nhị ca ngoại xuất du lịch, như thế nào phát hiện   một đám tầm bảo tu sĩ, đối phương có chứa đại lượng Bảo vật, đáng tiếc thực lực cũng rất gai góc, ít nhất bằng hai người bọn họ cái (người), không có mười phần nắm chắc, vì vậy nhượng chúng tiểu nhân nhìn chăm chú, hắn cùng với Nhị ca thì trở về viện binh  .
 
 	Dĩ Lâm Hiên bụng dạ lịch duyệt, an bài như vậy một cái(người) chuyện xưa dễ dàng dĩ cực, mặc dù không thể nói giọt nước không lọt, nhưng trong thời gian ngắn, ít nhất là rất khó nhìn ra sơ hở.
 
 	Huống chi Hắc Phong Tôn Giả căn bản liền không có hoài nghi quá, Lâm Hiên nhiệt tình mời rượu trứ, lúc này, hắn đã uống xong đi lưỡng đàn (bình ), đầu óc có chút vựng hồ hồ.
 
 	"Đại ca thật sự là rộng lượng, đến, huynh đệ tái mời ngươi một chén."
 
 	Lâm Hiên lại cấp Hắc Phong Tôn Giả mãn thượng, một miếng Đan dược lại từ ống tay áo trung chảy xuống xuất ra.
 
 	Này đan trình tuyết bạch sắc, cận so sánh hạt gạo đại như vậy nhất điểm, hào không ra gì.
 
 	Rơi vào trong rượu, chút nào tiếng vang cũng không, liền như vậy vô thanh vô tức hòa tan rớt.
 
 	Hắc Phong Tôn Giả đồng dạng thị chút nào phát hiện cũng không, lúc này rượu quá ba tuần, đúng là tâm tình...nhất thoải mái một khắc, như thế nào hội (gặp ) dự liệu đến huynh đệ hạ độc, dù sao hắn chưa bao giờ tu luyện Linh Nhãn bí thuật, nhìn không rõ Lâm Hiên chân diện mục.
 
 	Từ Lâm Hiên trong tay đem bát to tiếp nhận, không nói hai lời liền một cái làm việc: "Thống khoái, thật sự là thống khoái."
 
 	"Thị rất sung sướng, không nghĩ tới đường đường Hắc Phong Tôn Giả, cư nhiên thị như vậy nhất giá áo túi cơm nhân vật, xem ra Lâm mỗ lúc trước, còn thị xem trọng ngươi  ."
 
 	Thấy đối phương rượu thủy gia nhập bụng, Lâm Hiên cũng không chuẩn bị tiếp tục ở chỗ này lá mặt lá trái, lúc này, nên nói cái gì thuyết cái gì, dù sao đối phương đều là cá nằm trên thớt  .
 
 	"Ngươi thuyết cái gì?"
 
 	Hắc Phong Tôn Giả ngạc nhiên ngầng cao đầu, trên mặt còn mãn thị mê mang vẻ, hôm nay uống rượu được quá nhiều, trong đầu một mảnh tương (dịch sữa ) hồ, nhượng hắn suy nghĩ cùng trước kia so sánh với, cũng lộ ngưng trệ dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên thở dài, cũng không dài dòng, tay phải giơ lên, nhất đạo Tuyết bạch kiếm quang bay đi ra ngoài.
 
 	Mặc dù không có tế xuất Bảo vật, nhưng một chiêu này cũng là súc thế đã lâu, uy lực tự nhiên không kém.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: