Bất quá lấy Lâm Hiên đích lòng dạ. Tự nhiên là mặc dù kinh bất. Ống tay áo nhẹ phẩy. Nhất đạo màu xanh biếc đích pháp quyết bay vút ra. Triệu hồi phược tiên cầu. Sau đó thần thức khẽ nhúc nhích. Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm hóa thành nhất đạo tuyết trắng đích tia chớp. Hướng về đối phương chém xuống.
  
  Yêu ma cười lạnh một tiếng. Không hề trốn tránh ý. Tay phải vừa lộn. Cốt đao đã nghênh đón.
  
  Thứ lạp......
  
  Người khác nha toan đích thanh âm vang lên. Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm cư nhiên bị phách đích bay ngược trở về. Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống. Chỉ thấy na (nọ) kiếm tiên đích mặt ngoài. Dĩ nhiên xuất hiện nhất đạo nhợt nhạt đích vết rách.
  
  Đối phương đích cốt đao cư nhiên sắc bén đến trình độ này.
  
  Chính mình sở dụng đích. Chính là Nguyên Anh kỳ lão quái sở còn sót lại đích đỉnh bậc cổ bảo. Nếu là đổi thành bình thường ngưng đan kỳ tu sĩ luyện chế đích pháp bảo. Chỉ sợ đã báo hỏng điệu. Lâm Hiên có chút ngạc nhiên đích nghĩ thầm.
  
  Lập tức hắn không hề...nữa chần chờ. Đem Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm thu hồi trữ vật túi lý.
  
  Mặc dù lấy này cổ bảo đích cấp bậc. Cũng có thể miễn cưỡng cùng đối phương sống mái với nhau một hồi. Nhưng sau coi như bất báo hỏng. Sở đã bị đích tổn thương cũng khẳng định phi tiểu. Như thế rõ ràng thâm hụt tiền đích mua bán. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đi tố. Muốn chiến thắng trước mắt đích yêu ma. Cũng tưởng biện pháp khác tốt lắm.
  
  Niệm cho đến này. Lâm Hiên đang muốn có điều động tác. Trước mắt đích yêu ma lại đột nhiên biến mất.
  
  Bất...... Không phải biến mất. Mà là đích tốc độ quá nhanh. Thế cho nên ánh mắt thấy không rõ lắm.
  
  Lâm Hiên hoảng hốt. Vội vàng mau tránh ra.
  
  Nhất đạo bạch quang tại hắn mới vừa rồi sở đứng yên đích xác phương thoáng hiện. Nếu như chậm một chút một điểm. Chính mình mặc dù không đến mức bị chém thành hai nửa. Nhưng tình cảnh khẳng định cũng sẽ cực hiểm.
  
  Thấy Lâm Hiên tránh thoát chính mình đích công kích. Na (nọ) yêu ma đích trong mắt toát ra một tia kinh ngạc. Lập tức bị càng thêm lạnh như băng đích sát ý đại. Lại lần nữa hướng hắn đánh tới.
  
  Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết. Một bên phiêu hốt không chừng đích trốn tránh. Một bên đem pháp lực rót vào đến Nhiếp Linh Kính lý. Từ đó cổ bảo bên trong. Không ngừng phun trào ra nắm tay lớn nhỏ đích quang đoàn. Bất đắc dĩ đối phương đích tốc độ thật sự là quá nhanh. Đừng nói ánh mắt. Tựu liên thần thức đều không thể tương kỳ tập trung. Nhiếp Linh Kính đích thần thông cường thịnh trở lại. Đả không được đối phương. Tự nhiên cũng là vô phương khắc địch.
  
  Lâm Hiên đích vẻ như trước trầm ổn. Nhưng nhưng trong lòng đã liên tục thở dài lên. Không nghĩ tới đối phóng cư nhiên như thử khó chơi.
  
  Nghe nói sử dụng ma hóa biến thân đích yêu ma. Không chỉ có pháp lực cảnh giới sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn cuồng trướng. Hơn nữa thường thường còn có thể có được một ít đặc thù thần thông.
  
  Trước mắt này đầu đích tốc độ cùng mới vừa rồi so sánh với. Quả thực một trời một vực. Mặc dù không có đạt tới trong truyền thuyết thuấn di đích cảnh đích. Nhưng là nhượng chính mình đau không thôi.
  
  Đột nhiên. Nhất đạo tàn ảnh trước người thoáng hiện.
  
  Lâm Hiên kinh hãi. Thầm kêu bất hảo. Muốn trốn tránh. Đã không còn kịp nữa. Chỉ cảm thấy một cổ cự lực tập thể. Cũng đã trúng đối phương đích một kích cốt đao.
  
  Cũng may Tiêu Dao Phiến pháp bảo thông linh. Không dùng Lâm Hiên khu sử. Liền chính mình bay tới hộ thể.
  
  Yêu ma một kích vô công. Trên mặt đích vẻ càng thêm điên cuồng. Huy đao như gió. Liên tiếp tam hạ. Tiêu Dao Phiến phát ra một tiếng gào thét. Bị chém thành hai nửa. Lâm Hiên tắc nhân cơ hội này. Thật xa né tránh."Tiểu tử. Ngươi xong. Cần gì tố này ai giãy dụa!"
  
  Yêu ma thân hình nhoáng lên. lại như xương mu bàn chân chi giòi giống nhau đích đuổi theo. Tuy nhiên. Quên đi. Chính mình đối mặt đích. Thực sự không cận có Lâm Hiên một người mà thôi.
  
  Thấy thiếu gia gặp nạn. Nguyệt nhi tự nhiên sẽ không thờ ơ lạnh nhạt. Mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng. Nhất đoàn linh khí phun vào trong tay đích tiểu phiên.
  
  Thú hồn phiên hắc mang thoáng hiện. Nương theo thảm thảm đích âm phong. Vô số đích quỷ vụ từ bên trong chen chúc đi ra.
  
  Nguyệt nhi vẻ càng phát ra ngưng trọng. Vươn tay nhỏ bé. Các ngắt nhất đạo pháp quyết. Mà na (nọ) ma phiên tắc chậm rãi đích trôi lên.
  
  "Tật!"
  
  Nguyệt nhi ngón tay ngọc một điểm. Vài đủ mọi màu sắc đích pháp quyết không có vào ma phiên bên trong. Na (nọ) quỷ vụ nhất thời cuồn cuộn không chỉ. Tê minh âm thanh nổi lên. Vô số điều độc xà từ bên trong chen chúc đi ra ngoài.
  
  "Đây là cái gì đồ?"
  
  Yêu ma trong tay đích cốt đao liên tục huy động. Mỗi một hạ. Thì có vài độc xà bị khảm thành lưỡng lễ. Tuy nhiên những...này xà thi lạc đích sau này. Rất nhanh sẽ trở lại như cũ thành quỷ vụ. Một lần nữa bay trở về ma phiên trong.
  
  Chỉ cần Nguyệt nhi đích pháp lực không có khô kiệt. Độc xà là có thể cuồn cuộn không ngừng đích sinh ra.
  
  Yêu ma đích kiêu ngạo ngạo khí. Tạm thời bị hết hạn xuống.
  
  Lâm Hiên trong lòng vui vẻ. Không nghĩ tới huyền ma đại pháp phối hợp thú hồn phiên vừa mới có thể khắc chế đối phương.
  
  Có Nguyệt nhi đích trì hoãn. Chính mình cũng có thể thong dong làm phép.
  
  Lâm Hiên sảo hơi trầm ngâm. Một lần nữa tế ra Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm. Này bảo đích cứng cỏi trình độ. Mặc dù và(cùng) đối phương đích cốt đao so sánh với. Yếu lược kém một bậc. Nhưng đồng dạng là đặc thù thần thông đích pháp bảo.
  
  Vài pháp quyết rót vào. Thanh minh trong tiếng. Này bảo bắt đầu nhẹ nhàng rung động. Sau đó vô số đích bông tuyết xuất hiện ở Liễu Không khí trung. Nhiệt độ cũng bắt đầu chợt giảm xuống.
  
  Này Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm tên cũng phải là không có căn cứ loạn thủ. Này bảo thân mình liền mang vào có có chút bất phàm đích thủy thuộc tính công kích.
  
  Tuy nhiên này gần là bắt đầu.
  
  Lâm Hiên tại trữ vật túi thượng vỗ. lại đem này cái tát lớn nhỏ đích bùa lấy đi ra.
  
  Bất quá nhưng không có tế ra. Ngược lại ngoài dự đoán mọi người đích đem na (nọ) trương phù dán tại chính mình đích trước ngực.
  
  Phù linh quang chợt lóe sau khi. Liền biến mất không thấy.
  
  Cái...này hành động nhượng yêu ma có chút kinh ngạc. Mặc dù tạm thời còn(vẫn) đối phó Nguyệt nhi sở phóng xuất ra tới độc xà. Nhưng vẫn có bó lớn đích trải qua chú ý Lâm Hiên.
  
  Dù sao. Thiếu niên này mới là chính mình đích đại địch.
  
  Na (nọ) âm hồn thiếu nữ mặc dù đồng dạng là ngưng đan kỳ. Nhưng tu vi cùng chi so sánh với. Tắc rõ ràng muốn kém hơn một ít.
  
  Lâm Hiên làm như vậy đương nhiên không phải bắn tên không đích. Này bùa rất có lai lịch. Là ban đầu hắn đi thiên mục phái lúc. Từ khô Mộc chân nhân trong tay giá cả mãi hạ.
  
  Tổng cộng đi tìm hai ngàn tinh thạch.
  
  Mặc dù đây là hé ra đích bậc trung cấp đích phù. Nhưng cái...này giá tiền. Vị miễn cũng cao đích có chút thái quá.
  
  Đương nhiên. Lâm Hiên là tuyệt không hội đương coi tiền như rác đích. Hắn sở dĩ nguyện ý xuất huyết nhiều. Là bởi vì làm cho...này"Thuấn Tức Thiên Lý" đích bùa rất có lai lịch.
  
  Thiên mục phái đích thần thông tạm thời không nói. Này độn tốc tuyệt đối thị phi đồng tiểu khả. Lừng danh u châu. Thuấn Tức Thiên Lý càng trong đó...nhất thần diệu đích một loại.
  
  Lâm Hiên mãi hạ này bùa. Nguyên bổn tưởng làm bảo vệ tánh mạng chi dùng.
  
  Bây giờ tắc đồng dạng có thể phái thượng sử dụng. Coi như không dùng đến đào tẩu. Vi chính mình gây phương pháp này thuật sau này. Tốc độ tuyệt đối hội phóng đại không ít.
  
  Coi như vẫn theo không kịp đối phương. Nhưng là hội đem bị động đích tình thế giảm bớt không ít.
  
  Mấy đạo bạch quang hiện lên. Yêu ma đem trước mắt đích độc xà trở thành hư không. Thân hình nhoáng lên. Đã từ quỷ vụ đích vòng vây trung vọt ra.
  
  Lâm Hiên lạnh lùng đích nhìn thoáng qua. Trong cơ thể pháp lực lưu chuyển. Thân hình đồng dạng mơ hồ nổi lên.
  
  "Di?"
  
  Yêu ma một kích thất bại. Kinh ngạc đích vẻ không...chút nào che dấu đích lưu lộ. Đối phương cư nhiên cũng có như vậy mau lẹ đích độn tốc...... Chẳng lẽ là mới vừa rồi đích phù?
  
  Đích tâm tư đảo cũng linh hoạt. Đáng tiếc quyết đấu đích lúc không có thời gian cấp suy nghĩ nhiều. Bên trái đích không khí lưu động du có chút dị thường. Quay đầu lại. Liền nhìn thấy chói mắt lấy cực đích kiếm quang.
  
  Yêu ma thất kinh. Vội vàng xoay tay lại dùng cốt đao nhất chắn. Mặc dù trong lòng có chút kinh ngạc. Nhưng cũng cũng không có đem Lâm Hiên đích cổ bảo để vào mắt. Tuy nhiên lưỡng chạm vào nhau đánh. Lại lập tức mở to hai mắt nhìn:”Đây là......"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: