chương  1192 Cửu thiên Huyền tôn
    một khác bán cùng lâm hiên tình huống không sai biệt lắm, Vạn Phật Tông Bồ Đề Viện thủ tọa đã ở ngồi xuống. Hắn một đường trải qua thiên tân vạn khổ-, rốt cục đi tới A tu la vương hành cung, không nghĩ tới lại cùng bạch tuộc cổ thú không thể buông tha.
    Song phương giai vì thủ bảo, tự nhiên hết sức đỏ mắt, ngay cả nói cũng không từng nhiều lời, liền cùng thi triển thần thông, đã xảy ra kịch liệt xung đột.
    Bình tâm mà nói, quang liền tu vi xem, kia bạch tuộc cổ thú còn muốn hơn một chút, bất quá tuệ thông trong tay chuyên『 có vừa thông suốt thiên linh bảo.
    Loại này cấp bậc bảo vật, ở linh giới cũng thuộc loại hi hữu, nhân giới càng không biết tuyệt tích đã bao nhiêu năm, nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, mặc dù không thể phát huy mười tầng thực lực, nhưng cho dù là da lông「 cũng sẽ làm cho tu vi tăng nhiều không ít. Vì thế cổ thú ngã xuống, bất quá không minh pháp lực cũng sở thặng không có mấy.
    Phía trước chính là A tu la vương hành cung, nhưng hắn cũng không có vội vã tiến vào, chờ trước khôi phục thực lực nói sau.
    Nếu không gặp lợi hại cấm chế, chỉ sợ không tốt ứng phó, đương nhiên, không minh sở dĩ có nhàn hạ thoải mái làm như vậy, cũng là bởi vì hắn không biết tại đây phụ cận, còn có khác người tu tiên, thậm chí bao gồm ly hợp kì lão quái vật. Nếu không vị này đại hòa thượng, khẳng định đi trước vội vã thủ bảo. Ô mười một nhất nhấtr nhất
    gió núi thổi qua, bốn phía có vẻ an bình mà tường hòa, nhưng mà có một đôi màu đỏ hai tròng mắt, lại sớm đưa hắn khóa trụ. Là kia áo giáp quái vật, đương nhiên, giờ này khắc này, hắn sử dụng ẩn nấp thuật.
    Hơi thở thu liễm một chút cũng không, bất quá đôi mắt trung chuyên『 ẩn ẩn lộ ra tham lam sắc, hắn bị nhốt tại đây áo giáp bên trong đã có trăm vạn năm, A tu la vương biệt phủ chưa từng có sinh ra tiến vào, nay tốt như vậy cơ hội, đương nhiên yếu một lần nữa đoạt xá.
    Lại nói tiếp, cũng là không minh không hay ho, nguyên bản này quái vật, vẫn hướng vào lâm hiên, chẳng qua kia cổ kính bị phá phá hư về sau, hắn không thể tái nắm giữ tu sĩ nhóm hành tích, chắc hẳn phải vậy nghĩ đến lâm hiên chết ở cửu anh phân hồn trong tay, rơi vào đường cùng, thế này mới thay đổi chủ ý. Hắn sở dĩ liếc mắt một cái nhìn trúng lâm hiên thịt khuil tự nhiên cùng với tu luyện công pháp có rất lớn quan hệ. Nói lên này quái vật lai lịch, nhưng là cùng lâm hiên có thiên ti vạn lũ liên hệ. Cửu thiên Huyền tôn! Mặc dù ở thượng cổ tiên thuật phồn thịnh là lúc, này cũng là một vị kinh tài tuyệt diễm nhân, cửu thiên huyền công hắn sáng lập, còn cùng yêu linh đảo huyền phượng tiên tử là song tu bạn lữ. Luận tu vi, luận trí tuệ, cửu thiên Huyền tôn đều có thể nói một thế hệ người tài, khả duy độc phẩm tính là một nhân khinh thường.
    Năm đó hắn từng bị cừu gia vây công, vì che dấu người yêu đào tẩu, huyền phượng tiên tử lấy nữ tử thân, độc đấu năm vị Nguyên Anh kỳ cao thủ.
    Như thế thâm tình tình nghĩa thắm thiết, đổi một người, khẳng định cảm động không thôi, khả cửu thiên Huyền tôn lại cô phụ huyền phượng tiên thủ. Trong đó nguyên do đã không ai rõ ràng, bất quá mười có** là cửu thiên Huyền tôn phụ lòng sở tới.
    Sau lại huyền phượng tiên ban kinh tài tuyệt diễm chi tư, sáng lập phượng múa cửu thiên bí quyết, đột phá nguyên anh, bước vào ly hợp chi cảnh. Nàng cũng từng du lịch thiên hạ, muốn nhất tuyết tiền sỉ, nhưng mà cửu thiên Huyền tôn lại mạc danh kỳ diệu mất tích.
    Hai người gian ân ân oán oán, đến cuối cùng vẫn là không có kết quả, cuối cùng huyền phượng tiên tử mang theo đầy bụng oán vưu, phi thăng đến linh giới bên trong việc này cũng sẽ không hiểu rõ biết...... Cửu thiên Huyền tôn sinh tử vẫn là mê, không nghĩ tới hắn lại tại đây A tu la vương hành cung lý.
    Mất đi thịt khu, theo lý thuyết, cho dù là ly hợp kì người tu tiên, nguyên anh cũng không khả năng tồn tại lâu như vậy năm tháng, sớm nên hôi phi yên diệt.
    Này cùng hắn ăn dị quả có liên quan hệ, đem chính mình chuyển hóa vì cực âm quỷ vật, nếu không đã sớm hồn phi phách tán.
    Trăm vạn năm sau, một đám tu sĩ lại xâm nhập A tu la vương biệt phủ, trong đó có một, tu luyện lại chính mình truyền lại hạ cửu thiên huyền công.
    Hơn nữa tuổi còn trẻ, liền tiến giai đến nguyên anh hậu kỳ, bởi vì công pháp nhất mạch tướng thừa duyên cớ, đoạt xá hắn thân thể, có lợi thật lớn, chính mình dễ dàng có thể khôi phục sinh tiền thực lực. Đáng tiếc kia tiểu tử lại cùng cửu anh hiệp lộ gặp nhau. Không cần phải nói, hiện tại khẳng định đã hồn phi phách tán cửu thiên Huyền tôn trong lòng thở dài, chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, chuẩn bị đoạt hàm còn lại người thân thể. Mà không minh đối này hết thảy còn hoàn toàn không biết gì cả.
    Tuy rằng hắn cũng là tâm tư nhạy bén nhân, nhưng là không thể tưởng được ở A tu la vương hành cung「 cư nhiên còn tiềm tàng có quái vật.
    Không minh nuốt ăn xong mấy lạp đan dược, hai tay các nắm một khối cao giai tinh thạch, chính khoanh chân ngồi xuống, tuy rằng trận chiến ấy tiêu hao pháp lực rất nhiều, bất quá nơi này linh khí sung túc, có một chút cơm công phu đủ có thể khôi phục.
    Bốn phía im ắng, tựa hồ hết thảy đều thực tường hòa, nhưng mà dị biến lại ở không hề dấu hiệu tình huống hạ đã xảy ra.
    Khanh khách mười một nhất▲ nhất nhất
    nhất thẩm rất nhỏ thanh âm truyền vào lỗ tai, theo kia áo giáp bên trong, ào ào thoát ra một đạo làm cho người ta không thể thấy rõ hắc khí, như độc xà bình thường hướng về ngồi xếp bằng lão tăng phệ đi.
    Không minh mặc dù ở khoanh chân ngồi xuống, nhưng mà nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, thần thức tự nhiên sâu sắc vô cùng, hắn đột nhiên mở hai tròng mắt, giống nhau có điều cảm ứng trật thiên thủ, đồng thời tay áo bào phất một cái, ngũ sắc phật quang hiện lên, hắn trước người đã xuất hiện nhất dày đặc quầng sáng.
    Không minh phản ứng không thể vị không nhanh chóng, nhưng mà như trước chậm, kia hắc khí tốc độ cực nhanh, giây lát gian đã bổ nhào vào trước mặt, vòng bảo hộ cư nhiên giống như giấy bàn bị xé mở, kia hắc khí lập tức đánh trúng hắn gương mặt, cũng nhanh chóng nhập vào trong đó." A!" Minh hai tay ôm đầu, giống nhau ở trải qua rất lớn thống khổ cùng!
    Nếu nơi đây có này hắn người tu tiên, liếc mắt một cái có thể nhận ra hắn chính trải qua cái gì, không minh nhưng là Nguyên Anh kỳ đỉnh núi người tu tiên, bất quá cửu thiên Huyền tôn so với hắn còn mạnh hơn lớn.
    Ở ngã xuống về sau hắn liền tiến giai đến ly hợp, tuy rằng này trăm vạn năm, không có thân thể, không thể tu luyện, bất quá thần thức chi cường, như trước xa ở không minh phía trên. Vù vù nhất nhất nhất nhất nhất nhất
    ồ ồ thở dốc truyền vào trong tai, kia thống khổ rên rỉ lại dần dần thấp đi xuống, hắn đã muốn đem đối phương nguyên anh ăn mòn, chiếm cứ không minh thân thể.
    Bất quá này cũng không có chấm dứt, một trận lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào lỗ tai, theo sau không minh thân thể bị một trận cường quang bao phủ trụ.
    Cường quang bên trong, truyền đến chấn thiên tê rống, theo sau lấy không minh vì trung tâm, một cỗ bàng bạc linh áp phái nhưng mà ra, linh áp bên trong, có ngũ sắc vầng sáng lưu chuyển, hiển nhiên uẩn bỏ được có đầy đủ phật lực ở bên trong.
    Tiên đạo gian nan, theo thượng cổ thời kì liền chia làm mấy lưu phái, nhỏ (tiểu nhân) tạm thời không nói, đại còn có chính ma nho phật, cùng với người tu yêu.
    Từng cái lưu phái giai vì trường sinh, bất quá đối với tu luyện giải thích lại các không giống nhau, không thể nói ai mạnh ai yếu, tứ đại lưu phái vẫn là chạy song song với.
    Mà người tu yêu liền công pháp huyền ảo mà nói, cũng không so với chính ma nho phật kém cỏi, chẳng qua nhân giới yêu mạch không nhiều lắm, cho nên không có như vậy thịnh vượng thôi.
    Bởi vì giải thích bất đồng, ngũ đại lưu phái tu đi ra linh lực tự nhiên rất có sai biệt, tỷ như nói nho môn đệ tử pháp lực bên trong, đựng cực vì cường đại Hạo Nhiên Chính Khí, chính đạo cùng ma đạo linh lực thuộc tính hoàn toàn tương phản, liền giống như nước lửa không thể tướng dung bình thường.
    Cũng là lâm hiên không giống người thường, từng tu luyện có âm dương bí quyết bí thuật, nếu không hắn chính ma kiêm tu「 đã sớm bởi vì hai chung linh lực cho nhau xung đột, nhẹ thì tẩu hỏa, nặng thì nổ tan xác mà chết.
    Không minh làm như Vạn Phật Tông Bồ Đề Viện thủ tọa, tu luyện tự nhiên là cực vì tinh thuần phật môn công phu, mà cửu thiên Huyền tôn năm đó tự nghĩ ra công cô, mặc dù thu thập rộng rãi chúng dài, bất quá tổng thể nói đến, cửu thiên huyền công cũng là kế tục đạo gia nhất mạch.
    Nếu không có bất đắc dĩ, hắn căn bản không nghĩ đoạt xá lão hòa thượng thân thể, phải hao tổn tâm cơ, đem trong cơ thể đựng phật thuộc tính linh lực, chuyển hóa vì nói lực.
    Chỉ thấy hắn hai tay không ngừng vung, một đạo một đạo pháp quyết đánh ra, theo thời gian trôi qua, kia ngũ sắc phật quang dần dần ảm đạm đi xuống, thủ nhi đại chi là một cỗ huyền môn chính tông linh khí.
    Này quá trình giằng co chừng một chút cơm công phu, theo sau hào quang thu liễm, hắn thân hình tướng mạo nhưng lại cũng đồng thời đại quan.
    Nguyên bản không minh tu mi bạc trắng, mặc dù thân hình cao lớn khôi ngô, nhưng nhìn lại cũng có** mười tuổi, khả hiện tại hắn thân cao tuy rằng không thay đổi, hình thể lại rõ ràng gầy một vòng.
    Để cho nhân bất khả tư nghị là, trên mặt nếp nhăn biến mất không thấy, thủ nhi đại chi là nhất mi thanh mục tú thiếu niên.
    Mười ngón tiêm tiêm, nói thật, làm như nam tử, người này bộ dạng Thái Âm nhu một chút, trên đầu vảy cũng biến thành thác nước bình thường mái tóc, rối tung xuống dưới, vẫn kéo dài tới thắt lưng phía dưới.
    Đây mới là cửu thiên Huyền tôn thực mặt ngày, cùng lâm hiên bất đồng, người này năm đó nhưng là soái rối tinh rối mù, nguyên nhân vì hắn quý trọng chính mình dung mạo, cho nên hắn sáng lập đi ra cửu thiên huyền công mới có trú nhan kì hiệu.
   " Ha ha, không sai không sai, tuy rằng cái đó và thượng già nua chút, nhưng hắn trong thân thể, như trước có bàng bạc sinh mệnh lực, đem linh lực tính chất từ phật tượng đạo gia chuyển hóa cũng thập phần thuận lợi, mặc dù còn loang lổ không thuần, nhưng ta hẳn là có thể phát huy sinh ra tiền tám phần thực lực." Nhìn nhìn chính mình thủ, cửu thiên Huyền tôn trên mặt lộ ra vừa lòng sắc, tình huống so với hắn ban đầu dự đoán tốt nhiều lắm.
   " Ha ha a nhất nhất nhất nhất nhất nhất"
    Hắn cuồng tiếu đi lên, nhưng mà tiếng cười chưa lạc, đã có một trận tiếng bước chân truyền vào lỗ tai, cửu thiên Huyền tôn ngẩn ngơ, đồng tử nhất thời co rút lại đứng lên.
    Tục ngữ nói hảo, vui quá hóa buồn, chính mình bởi vì đoạt xá thuận lợi, quá mức vong hình một ít, quên tại đây A tu la vương biệt phủ, thần lữ cơ hồ vô dụng chỗ. Thẳng đến tiếng bước chân truyền vào lỗ tai, hắn mới phát hiện một đám tu sĩ đi tới nơi này. Cửu thiên Huyền tôn vừa sợ vừa giận, đối phương chừng mười hơn người nhiều, trong đó bao gồm tên kia ly hợp kì áo xám lão giả. Không cần phải nói, tự nhiên là thiên châu La gia người tu tiên. Bao gồm La gia lão tổ, bọn họ hiện tại chỉ còn lại có mười hai cái.
    Này La gia vận khí, cũng so với lâm hiên rất đến thế nào đi, tuy rằng không có bính kiến cửu anh phân hồn như vậy thái quá gì đó, nhưng ở cuối cùng một cái cấm chế, lại gặp hàng trăm âm giáp quỷ binh, thậm chí bao gồm nguyên anh hậu kỳ tồn tại, hơn nữa lẫn nhau trong lúc đó, lại am hiểu liền khế phối hợp. Vì thế kết quả có thể nghĩ. La gia lâm vào chưa từng có nguy cơ bên trong.
    Đó là La gia lão tổ, cũng bị vài tên Nguyên Anh kỳ quỷ tướng gắt gao cuốn lấy, trải qua một phen gian khổ đấu pháp, tuy rằng cuối cùng xông qua kia một cửa, nhưng La gia tổn thất cũng là cực thảm, nhân thủ cư nhiên ngã xuống hơn một nửa.
    Thậm chí ngay cả la tử thông cùng huyết la đồng tử, này hai vị nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng không phải hoàn hảo không tổn hao gì, trừ bỏ La gia lão tổ, cơ hồ mỗi người đều hoặc khinh hoặc trọng dẫn theo một chút thương thế        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: