[
 ///619
 	Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm một mười chín chương thiên hiện dị triệu
 
 	Một điểm nắm chắc cũng không có, đành phải nhìn xem vận khí như thế nào, mắt xem xét  đã đến Lâm Hiên chỗ,nơi động phủ, đại thiếu gia không khỏi thả chậm phi đi đích cước bộ.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, dị biến nổi lên, tiền một khắc, rõ ràng vẫn là sáng sủa đích thời tiết, trong khoảnh khắc, mạc danh kỳ diệu đích mây đen dầy đặc.
 
 	Từng đạo màu bạc đích tia chớp, như lợi kiếm bàn cắt qua trời cao, cả hoàng kì sơn, kéo mấy trăm dặm đích phạm vi, linh khí trở nên cuồng bạo mà hỗn loạn.
 
 	Mưa to mưa to như núi hồng bình thường đích trút xuống xuống dưới!
 
 	Mã Thiên Minh cả kinh, mang tương linh lực hộ thuẫn tế khởi. Hoảng sợ đích nhìn thấy này quỷ dị đích thời tiết, hắn đích kiến thức rốt cuộc thiển  chút, trong khoảng thời gian ngắn, không rõ cho nên.
 
 	Mà này gần là bắt đầu, mưa to giằng co ước một khắc chung đích thời gian, vân thu vũ hiết, khả kế tiếp, lại phiêu khởi  lông ngỗng đại tuyết.
 
 	. . . . . .
 
 	Mã gia đích tổng đàn khoảng cách nơi đây bất quá hơn trăm lý, cảm thụ tự nhiên cũng là cực kỳ đích chuẩn xác.
 
 	Đê giai người tu tiên nhóm hai mặt nhìn nhau, biểu tình tràn đầy kinh nghi, về phần Mã lão nhân, suy nghĩ đích phải càng thêm sâu xa một ít.
 
 	Hôm nay địa dị triệu là chuyện gì xảy ra, xem linh khí rung chuyển đích lốc xoáy, tại nơi Lý tiền bối thanh tu đích sơn cốc, chẳng lẽ người này nhưng lại ở tu luyện cái gì Đại uy lực đích ma công?
 
 	Mã lão nhân đích trên mặt hiện lên một lũ ưu mầu, hắn thật không có nghĩ đến kết anh này cấp trên.
 
 	Gần nhất Lâm Hiên tu luyện đích chính là ma anh bí quyết, cùng chân chính đích kết anh thiên triệu rất có khác nhau, thứ hai hắn ở động phủ ngoại bố trí  sổ bộ trận pháp,
 
 	Trình độ nhất định thượng cũng ngăn trở dư thừa linh khí tiết ra ngoài.
 
 	Giả như là thật chính đích tu sĩ ngưng kết nguyên anh, chỉ là sinh ra đích linh áp liền đủ để cho đê giai người tu tiên nhóm tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ảnh hưởng xa không ngừng vu
 
 	Này như vậy này dị triệu hơn phân nửa là đúng phương tu luyện lợi hại ma công tạo thành đích.
 
 	Nghĩ đến đây, Mã lão nhân vội ước thúc đệ tử, đều tự trở lại chính mình đích động phủ đi, không chính xác tùy ý loạn truyền tin tức này.
 
 	Lông ngỗng bàn đích đại tuyết rốt cục ngừng kinh doanh, khả Lâm Hiên chỗ,nơi đích trong sơn cốc, lại trào ra một chút cũng không có tẫn đích ma khí, đến xương đích âm phong phóng lên cao,
 
 	Quỷ khóc tiếng động khắp nơi trên đất, chỉ là rất xa nghe, khiến cho nhân có mao cốt tủng nhiên đích cảm giác.
 
 	Mã Thiên Minh nhìn đến loại này tình hình, trong lòng đả khởi  cổ, tuy nói hắn là cấp đối phương tặng người tham đích, vừa ý trung vẫn là phi thường đích do dự.
 
 	Cùng lúc đó, khoảng cách hoàng kì sơn lấy đông ước hai trăm dặm hơn đích mỗ địa, lưỡng đạo màu trắng đích kinh hồng nhanh như điện chớp, đang ở vội vàng đích chạy đi.
 
 	Độn quang bên trong, mơ hồ có thể thấy được hai cái nam tử, một vị năm mươi xuất đầu, tinh thần quắc thước, xem kia quần áo cách ăn mặc, tựa như một vị tri thức uyên bác Đích bậc túc nho.
 
 	Mặt khác một vị, tắc phải tuổi trẻ nhiều lắm, cận có gần hai mươi đích bộ dáng, quần áo áo dài, trên đầu còn bao  phương khăn, nếu không có hắn ngự phong
 
 	Mà đi, quả thực tựa như vào kinh đi thi đích tú tài cử tử.
 
 	Này hai người phi đắc mặc dù cấp, dọc theo đường đi lại chuyện trò vui vẻ, chi, hồ, giả, dã, thấy thế nào cũng không như là tu tiên người trong.
 
 	"Nghê sư huynh, này tính tình cương trực vận hành đích thời điểm. . . . . ." Ngâm thi đối nghịch  thật lâu sau, hai người rốt cục thảo luận nổi lên tu luyện chi nói, nhưng mà
 
 	Quỷ dị chính là, năm ấy lớn lên bậc túc nho cũng sư đệ, đối thiếu niên cử tử cung kính vô cùng.
 
 	Này hai người đều là nho môn Hạo Nhiên tông đích đệ tử .
 
 	Hạo Nhiên tông cùng ma môn vị song hùng cùng tồn tại, chính là này toàn không trên đảo đích hai đại thế lực một trong.
 
 	Nho môn đích người tu tiên, tự nhiên cùng đạo gia Ma Tông đều khác nhau rất lớn, bọn họ chú ý lấy văn nhập nói, trong cơ thể Hạo Nhiên Chính Khí trường tồn, công pháp
 
 	Đích uy lực cực kỳ kinh người.
 
 	Tương đối vu phật ma nói tới nói, nho gia đích nữ tính người tu tiên cực nhỏ, mà không ít nam tu sĩ đích công pháp, cũng đồng dạng có trú nhan kì hiệu, cho nên
 
 	Đừng nhìn này thiếu niên cử tử tuổi trẻ, tu vi lại mới đến  ngưng đan kì đích đỉnh tầng, chỉ có khóe mắt đích nếp nhăn nơi khoé mắt, mới bại lộ  này chân thật đích tuổi.
 
 	Lúc này đây, hai người phụng môn chủ chi mệnh ra ngoài làm việc, đi ngang qua nơi này, nghe sư đệ thỉnh giáo tu luyện đích vấn đề, thiếu niên cử tử khóe miệng biên lộ ra
 
 	Một lũ đắc ý, đang muốn giải thích, dị biến nổi lên. . . . . .
 
 	Nhìn thấy thay đổi bất ngờ đích thời tiết, cảm nhận được phụ cận quỷ dị lộn xộn đích linh lực, hai người hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Hảo. . . . . . Thật mạnh đại đích ma khí." Lớn tuổi bậc túc nho nhíu mày, thần sắc trong lúc đó hiện ra một tia lo âu: "Sư huynh, là Hoàng kì Sơn đích phương hướng."
 
 	"Hoàng kì sơn?" Tuổi trẻ cử tử trầm ngâm lên, "Kia không phải ma môn vị đích thế lực phạm vi?"
 
 	"Đối, nhưng cũng không phải tổng, nghe nói chiếm cứ không sai đích cận là phụ thuộc vào bọn họ đích một tiểu gia tộc mà thôi, cũng không có cao thủ, như thế nào có thể làm ra lớn như vậy đích động tĩnh?"
 
 	"Việc này quả thật có chút kỳ quái, nếu không chúng ta đi nhìn xem." Tuổi trẻ cử tử tuy rằng khách khí, nhưng biểu tình cũng không dung nghi ngờ.
 
 	"Khả tông chủ lệnh chúng ta bạn chuyện. . . . . ." Bậc túc nho có chút do dự.
 
 	"Sợ cái gì, qua lại cũng bất quá vài trăm dặm, trì hoãn không được bao lâu đích, xem này dị triệu, hơn phân nửa là ma môn vị đích người nào lão quái vật ở
 
 	Tu luyện ác độc đích ma công, cơ hội khó được, chúng ta đại có thể bỏ đá xuống giếng, đem bỏ."
 
 	"Khả sư huynh, cứ như vậy, ma môn vị sao lại từ bỏ ý đồ, ngươi chẳng lẽ không sợ khiến cho hai phái đích đại chiến?" Bậc túc nho đích trên mặt lộ ra
 
 	Một tia hoảng sợ.
 
 	"Hừ, sợ hội, ngươi cho là hiện tại chúng ta hai phái đích quan hệ liền phi thường sự hòa thuận?" Tuổi trẻ cử tử không cho là đúng đích mở miệng : "Gần nhất mấy năm nay, ma môn vị trước sau thông qua bí thị bán đấu giá  sổ khối trưởng lão lệnh phù. . ."
 
 	"Sư huynh, việc này ngươi không nói ta cũng muốn hỏi, ma môn vị ban đầu chỉ có chín vị trưởng lão, không chỉ có tu vi tinh thâm, hơn nữa mỗi một cái đều còn là lập được công lớn người, nên phái chức vị lên chức luôn luôn phi thường hà khắc. Lúc này đây vì cái gì. . . . . ." Bậc túc nho đầy cõi lòng khó hiểu đích nói.
 
 	"Hừ, ngươi hỏi ta, ta lại làm sao hiểu được." Tuổi trẻ cử tử đảo cặp mắt trắng dã: "Ta cũng không phải ma u thực quân lão gia hỏa kia, này
 
 	Chuyện, tông chủ đã muốn triệu tập vài vị trưởng lão thương nghị quá, như trước là nửa điểm rõ ràng cũng không, nhưng có một chút là hiển nhiên đích, đối phương như vậy làm, khẳng định là có âm mưu."
 
 	"Âm mưu?"
 
 	"Lộng không tốt chính là nhằm vào chúng ta Hạo Nhiên tông đích, cùng với ngồi chờ chết, chờ đối phương xé rách da mặt, hiện tại có cơ hội, chúng ta để làm chi không
 
 	Suy yếu thực lực của bọn họ?" Tuổi trẻ cử tử âm hiểm cười  phân tích.
 
 	"Sư huynh nói có lý."
 
 	"Một khi đã như vậy, còn chờ cái gì, cùng hoàng kì sơn nhìn xem."
 
 	"Hảo."
 
 	Hai người lấy được  chung nhận thức, độn quang chuyển hướng, đánh về phía  Lâm Hiên chỗ,nơi đích núi nhỏ cốc.
 
 	. . . . . .
 
 	Mã Thiên Minh kinh hồn táng đảm, cũng không biết qua bao lâu, kia quỷ dị đích thiên triệu mới rốt cục biến mất, mây đen tán đi, thái dương một lần nữa chiếu khắp
 
 	Đại địa, hỗn loạn đích linh lực, cũng dần dần quy về bình ổn, nếu không có rõ ràng đích trí nhớ, hắn cơ hồ nghĩ đến vừa rồi phát sinh đích hết thảy tất cả đều là
 
 	Ảo giác.
 
 	Sơn cốc bất quá ở trước mắt vài dặm chỗ, trước kia cũng không phải chưa có tới quá, nhưng mà giờ phút này, mã đại thiếu gia lăng là có chút mại không ra cước bộ.
 
 	Không phải hắn nhát gan, không phải hắn yếu đuối, mà là cuối cùng đích này âm phong quỷ vụ thật sự rất kinh người . Hiện tại ngẫm lại, da đầu còn tại run lên,
 
 	Không biết vị kia lí trưởng lão, tu luyện đích cái gì ma công a!
 
 	Nếu là thành công . Cố nhiên tốt lắm, nhưng vạn nhất thất bại , chính mình này đi, đối phương có thể hay không đem khí rơi tại chính mình đích trên người?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: