Vật gì vậy giống như này hiệu quả, chẳng lẽ là thượng Cổ Tu sĩ truyền thừa xuống   chòm râu hán tử nuốt nhất khẩu thóa mạt, ngơ ngác  thuyết.
  
  	"Hừ, cũng không phải cái gì cổ bảo, mà là một gốc cây vạn năm cây đào."
  
  	"Cây đào?" Vài tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ hai mặt nhìn nhau, trên mặt  vẻ cổ quái dĩ cực, không giải thích được cùng mê hoặc hiển lộ không thể nghi ngờ.
  
  	Mà giấu ở trong bóng tối  Lâm Hiên, thì trong lòng nhất động, mơ hồ nghĩ tới điều gì.
  
  	"Hừ, các ngươi cai sẽ không tưởng bình thường  cây đào, nói vậy bổn môn lại sao lại như thế gây chiến, này thụ đã (trải qua ) thông linh thành tinh  ." Nhị sư huynh cười hắc hắc, như thế như vậy nói.
  
  	Lâm Hiên vươn đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, mặc dù hắn đã mơ hồ đoán được, giờ phút này cũng không khỏi tủng nhiên động dung.
  
  	Thiên địa vạn vật, tự nhiên dĩ loài người là, tuy nhiên theo đuổi trường sanh , thực sự không chỉ có loài người tu sĩ A , yêu thú, Ma tộc. . .
  
  	Tuy nhiên trừ...ra sinh vật, cây cối thạch đầu, cơ duyên xảo hợp dưới..., tất cả cũng mới có thể mở ra linh trí, trở thành tinh quái nhất tộc.
  
  	Tỷ như thuyết Lâm Hiên luyện chế Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn  Nam Minh Ly Hỏa.
  
  	Chỉ bất quá muốn khó được đa.
  
  	Loài người tu sĩ không nói. Yêu thú căn cứ chủng tộc địa bất đồng. Tu luyện cái (người) mấy trăm đến mấy ngàn năm. Liền mới có thể tiến giai cấp bốn. Thối lui yêu thân. Hóa thành hình người.
  
  	Mà rậm rạp núi lớn trong. Thượng vạn năm địa Cổ mộc vô số kể. Có thể cú thông linh địa. Thì hiếm thấy vô cùng. Giống người tham. Cỏ linh chi linh tinh các loại địa thiên địa linh thảo ngoài ra như vậy vài cọng. Nhưng này chủng tinh quái. Bất quá là nhượng dược tính tốt mà thôi.
  
  	Khả mới vừa rồi nọ (na) lão thuyết địa là cái gì?
  
  	Đào!
  
  	Này bất quá là thế tục gian tùy ý có thể thấy được địa phàm mộc. Khả nguyên nhân chánh là là bình thường không ra gì. Có thể thăng cấp địa có thể tính cơ hồ thị không có địa.
  
  	Chỉ khi nào cơ duyên xảo hợp dưới... Thành công  . Biến thành   thông linh địa tinh quái. Kỳ giá trị không thua gì tu tiên giới đã sớm tuyệt tích địa vài đại thần mộc.
  
  	Nếu như thị tu luyện mộc thuộc tính công pháp  tu sĩ được rồi, dùng để luyện chế pháp bảo, uy lực tất nhiên không dĩ phụ gia, không trách được nọ (na) Cự Mộc môn  môn chủ thị chí tại nhất định phải a!
  
  	Đương Lâm Hiên trong đầu hiện lên những ... này ý nghĩ  lúc, nọ (na) được xưng là Nhị sư huynh  lão cũng giản lược giống như các đồng môn giảng thuật   này cây đào địa công hiệu, vài tên Trúc Cơ kỳ tự nhiên là nghe được trợn mắt hốc mồm, mặt đỏ tới mang tai, lộ kích động vô cùng.
  
  	"Thì ra là thế, chúng ta đây nhất định phải mau chóng tìm được này cây đào, có, bổn môn nhất định có thể quét ngang Thần Thủy, Thánh Ấm hai phái, xưng bá Nam Cương." Chòm râu hán tử trở nên đứng dậy, lộ nhiệt tình mười phần  bộ dáng.
  
  	"Ân, Thất  sư đệ nghĩ như vậy là được rồi, nơi đây mặc dù nguy hiểm, nhưng vì tìm kiếm vạn năm thần mộc tự nhiên đáng giá, nói nữa môn nội  mấy sư thúc bá tất cả cũng giá lâm nơi này, nếu như chân gặp cái gì chúng ta có thể lập tức ra truyền âm phù.
  
  	" lão sờ sờ chòm râu, một chuỗi nói bao hàm   an ủi cùng khen ngợi.
  
  	"Đã như vầy, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đây tựu ra đi!" Nọ (na) lục bào nữ tử cũng khởi hành nói.
  
  	"Hảo, ngay cả Tiểu sư muội cũng lười biếng, chúng ta tự nhiên lại càng không hội lạc hậu." Lão ha ha cười một tiếng, hóa thành nhất đạo độn quang, biến mất bên trái vùng biên cương phương hướng.
  
  	Những người khác liếc nhau, tất cả cũng hướng tới bất đồng  địa điểm lục soát  .
  
  	Gặp mặt các sư huynh đi xa, nọ (na) lục bào nữ tử vẻ đột nhiên trở nên âm trầm xuống.
  
  	"Hừ, nguyên lai là vạn năm thần mộc, nếu như chân nhượng Cự Mộc môn thành công  , chúng ta Thần Thủy Môn nơi nào còn có thể Nam Cương đặt chân."
  
  	Nói xong lời này, nàng từ trong lòng ngực móc ra nhất đạo truyền âm phù, cúi đầu vội vã hướng tới bên trong nói vài câu cái gì, theo sau rung lên, truyền âm phù hóa thành nhất đạo rồng lửa, thiểm   vài thiểm, biến mất vu trong không khí.
  
  	Đãi nàng này cũng đi rồi, không khí có chút rung động, Lâm Hiên từ trong bụi cỏ đi ra.
  
  	Lúc này trên mặt hắn Địa Âm linh đã biến mất, lộ đã tính trước.
  
  	"Thiếu gia, vạn năm thần mộc mặc dù hi hữu, nhưng ngươi đã có Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn  , nói nữa, tu luyện  cũng không phải mộc thuộc tính công pháp, cũng không nên bỏ gốc lấy ngọn, bạch bạch lãng phí thời gian  ." Nguyệt nhi thấy Lâm Hiên  vẻ, không khỏi có chút lo lắng  nhắc nhở.
  
  	"Nha đầu ngốc, nói thị không sai, ai có thể thuyết cướp lấy vạn năm thần mộc cùng tìm kiếm Cổ truyện tống trận mâu thuẫn  ?"
  
  	"Ách. . ." Nguyệt nhi ngẩn ngơ, nột nột  nói không ra lời.
  
  	Lập tức trong lòng một hồi buồn bực, nàng tự hỏi cũng là băng tuyết thông minh  cô bé, khả tại sao luôn theo không kịp thiếu gia  có lối suy nghĩ?
  
  	Lâm Hiên thật cũng không nhẫn nhìn nàng quẫn, êm tai  giải thích lên.
  
  	"Nguyệt nhi cũng thích đọc nhiều sách vở, hẳn là biết giống như cây đào như thế bình thường địa phàm mộc, tưởng thông linh điều kiện thị cở nào hà khắc, không chỉ có phải mấy vạn năm  thụ linh, nhưng lại có rất nhiều không muốn người biết  cơ duyên, cũng phải là tùy tùy tiện liền liền có thể hấp thu nhật nguyệt tinh hoa thành tinh."
  
  	"Ân, như vậy là, thiếu gia ý của ngươi. . ." Nguyệt nhi vươn bạch bạch nộn nộn  ngón tay, để trứ hạ ~, khuôn mặt thượng tràn đầy như có điều suy nghĩ  vẻ.
  
  	"Mặc dù cụ thể địa ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng loại chuyện này, cho dù ở trên thời cổ kỳ, cũng là thập phần hãn hữu địa, khẳng định thị trong thiên địa  nơi nào đó sinh   cực khác biến, tỷ như thuyết bởi vì không gian khe hở, mà tạo thành. . ."
  
  	"Thiếu gia ngươi là thuyết này cây đào thông suốt linh, là bởi vì là bị nọ (na) thượng cổ truyện tống trận  ấn tượng?" Nguyệt nhi lấy tay che cái miệng nhỏ, thập phần kinh ngạc  đạo.
  
  	"Ta đây cũng bất quá thị thăm dò suy đoán, nhưng hẳn là cũng là rất mới có thể , dù sao hiện tại cũng không có mặt khác đầu mối, không bằng theo cái...này đi tìm tìm, nếu như là thật
  
  	Nhất cử lưỡng tiện, dù sao thông linh cây đào  giá trị chính  là có thể so sánh vạn năm thần mỉm cười.
  
  	"Không trách được mới vừa rồi thiếu gia sẽ ở mấy cái (người ) tu chân  trên người, làm thượng truy tung địa ký hiệu, buồn cười bọn họ còn(vẫn) ngây thơ không biết."
  
  	"Nói thừa, nếu như vài tên nho nhỏ  Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng có thể hiện, nọ (na) thiếu gia ta còn không bằng một đầu đâm chết." Lâm Hiên dụng thần niệm trợn mắt nhìn Nguyệt nhi liếc mắt, tức giận địa đạo.
  
  	"Bất quá mới vừa rồi nữ kia người cư nhiên thị Thần Thủy Môn  gian tế, nàng báo tin sau này, cai phái địa cao giai tu sĩ cũng tới, thiếu gia vì không đem nàng chiếm đoạt, có thể giảm rất nhiều làm phiền." Nguyệt nhi cau thanh tú cái mũi, có điểm tiếc hận.
  
  	"Sợ cái gì, này ba phái mặc dù xưng bá Nam Cương, kỳ thật bất quá là lớp giữa quy mô  tông môn mà thôi, có thể có vài tên cao giai tu sĩ, nhiều người ngược lại canh dễ dàng tìm được cây đào, dĩ ta hiện tại  thần thông, chẳng lẽ còn sợ đoạt không được thủ?" Lâm Hiên không thèm để ý  đạo, cố ý buông tha nàng này, hắn chính  là làm chu đáo chặt chẽ lo lắng.
  
  	"Thị tiểu tỳ đa lự." Lâm Hiên hào khí can vân, Nguyệt nhi bội phục sát đất, bất quá ngẫm lại cũng là, thiếu gia đã tiến giai ngưng đan hậu kỳ, chánh ma lưỡng chủng công pháp hoàn mỹ dung hợp, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn nơi tay, hơn nữa chính mình hiệp trợ, trừ...ra Nguyên Anh kỳ lão quái, ngưng đan kỳ tu sĩ coi như đến thượng bảy tám cái (người), chỉ sợ cũng có thể dễ dàng diệt giết.
  
  	Cùng giai đối Lâm Hiên đến thuyết, đã (trải qua ) không tính cái gì.
  
  	Và(cùng) Nguyệt nhi hàn huyên một hồi, Lâm Hiên thân hình phiêu hốt, hóa thành nhất đạo không làm cho người chú ý  độn quang, bắt đầu lục soát.
  
  	Cũng có thể dựa hết vào mấy người ... kia gia hỏa, thông linh  cây đào thần thông mặc dù cũng không như thế nào, nhưng thị thập phần giảo hoạt .
  
  	Này dọc theo đường đi, cũng lại gặp gỡ   vài gẩy tu sĩ, phần lớn đều là Trúc Cơ kỳ  tu vi, trong đó cư nhiên còn(vẫn) pha có vài tên linh động kỳ  đệ tử, không khỏi nhượng Lâm Hiên âm thầm nhíu, xem ra này Cự Mộc môn  thực lực so với chính mình tưởng tượng   còn muốn hơi yếu một điểm, không đủ gây cho sợ hãi.
  
  	Lâm Hiên đã thu liễm hơi thở, lại sử dụng   ẩn thân phương pháp, mặc dù là sát bên người mà qua, những ... này đê giai tu sĩ cũng là hiện không được mảy may .
  
  	Mà bọn họ không...chút nào cảm kích  dưới tình huống, Lâm Hiên bào chế đúng cách, đồng dạng tại bọn họ trên người để lại truy tung  ghi nhớ, như vậy cho dù có người vận khí tốt trước hiện   cây đào, chính mình cũng có thể lập tức tiến đến.
  
  	Đương nhiên, giống như làm như vậy, trừ...ra những...này Nguyên Anh kỳ  gia hỏa, cũng chỉ có giống như Lâm Hiên như thế thần thức đặc biệt cường đại người, mới có này bản lãnh  .
  
  	Dù sao, đồng thời cảm ứng mười mấy tên tu sĩ  hành tung, khả tịnh không thoải mái.
  
  	Đảo mắt, hồi lâu đã qua.
  
  	Lâm Hiên như trước không thu hoạch được gì, hắn tìm một chỗ bí ẩn  địa điểm, ngồi xuống khôi phục thể lực.
  
  	Tuy nhiên vừa mới điều tức   không đủ nhất chung trà  thời gian.
  
  	Lâm Hiên đột nhiên mày nhất chọn, chậm rãi mở ra hai tròng mắt.
  
  	Có phản ứng.
  
  	Mặc dù cận dựa vào ghi nhớ, hắn cũng cũng không thể xác định thị hiện   ngàn năm cây đào, cũng là  gặp yêu thú hoặc khác cái gì, nhưng thà giết lầm, chớ buông tha, tự nhiên muốn đi nhìn một cái  .
  
  	Lâm Hiên chấn y dựng lên, hóa thành nhất đạo Thanh Hồng, lập tức đã không thấy tăm hơi hành tung.
  
  	Thương Lĩnh Sơn kéo dài Vạn Lý, ở...này trong đó, ngoài ra rừng rậm tiểu hồ, các loại địa mạo không phải trường hợp cá biệt.
  
  	Giờ phút này tại một cái đầm tiểu hồ  bên cạnh, nọ (na) được xưng là Nhị sư huynh  lão cùng chòm râu hán tử chánh sóng vai mà đứng, bọn họ trước mặt, thị nhất đoàn thanh quang.
  
  	Thanh quang lóe ra không chừng, bên trong mơ hồ có một người ảnh.
  
  	Đầy đủ  mộc linh khí, dĩ thanh quang là trung tâm, hướng về bốn phía tràn ngập   mở ra.
  
  	Tại bóng người  trước mặt, ngoài ra một thanh phi xoa, một thanh kiếm tiên, đáng tiếc bị vô số  thanh ti khốn ở bên trong.
  
  	Hai cái (người ) Trúc Cơ kỳ tu sĩ  vẻ khó coi dĩ cực, không phải nói cây cối tinh quái không lợi hại mạ, vì có thể dễ dàng giam cầm chính mình  linh khí?
  
  	Cũng may bọn họ đã (trải qua ) ra truyền âm phù, sư thúc bá hẳn là rất nhanh đã tới rồi, chỉ cần ngăn trở có thể.
  
  	Từ tràng diện thượng thuyết, nọ (na) thụ tinh tựa hồ còn(vẫn) sảo chiếm thượng phong, bất quá người nầy linh trí đã mở, cũng hiểu đối phương ngoài ra trợ thủ, mấy lần tam phiên tưởng chạy trốn, đáng tiếc nọ (na) lão gian hoạt dĩ cực, tới đây trước lại từng làm nguyên vẹn chuẩn bị.
  
  	Hắn sở tu luyện  mộc thuộc tính công pháp khắc chế không được đối phương, trên người lại mang có không ít hỏa thuộc tính  bùa, đào tinh tự nhiên là sợ cái...này, mỗi lần tưởng bỏ chạy đều bị hỏa phù oanh đi trở về.
  
  	Lâm Hiên đến  lúc, nhìn thấy  chính như vậy một bộ tràng cảnh.
  
  	Trong lòng tin vui, Lâm Hiên vươn tay đến, hư không một trảo, nhất đại đoàn hắc vụ không có căn cứ xuất hiện, cuồn cuộn trứ giống như đối phương chụp xuống.
  
  	Lâm Hiên này đột nhiên sát ra, hai bên đều là thất kinh.
  
  	Nhất là Cự Mộc môn  hai người, càng kinh sợ giao tập, nguyên bổn tưởng lớn tiếng trách mắng, tuy nhiên phô thiên cái địa  linh áp, lại để cho bọn họ đem đến miệng  nói nuốt xuống.
  
  	Ngưng kỳ tu sĩ!
  
  	Hơn nữa nhìn này xuất thủ, nhưng lại như là ma tu  bộ dáng.
  
  	Hắc vụ áp đỉnh, cây đào tinh tự nhiên không chịu ngồi chờ chết, chỉ thấy nọ (na) thanh quang một hồi rung động, lại từ bên trong phun ra vô số  thanh ti.
  
  	Này thanh ti có thể ngăn cản linh khí, khả đối mặt ma vụ, lại không có...chút nào hiệu quả, như trâu đất xuống biển, bị dễ dàng  cắn nuốt  .
  
  	"Thu hoạch!"
  
  	Lâm Hiên một tiếng quát nhẹ, sương mù hạ  tốc độ nhanh hơn  , không cần thiết chỉ chốc lát, liền đem thanh quang hoàn toàn áp chế cái bao, biến thành   một cái(người) hắc sắc  kén tằm        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: