Thiểu gia nhĩ ` toán khứ kiến na vị tần tiên tử?”.
 Nhĩ biên truyện lai động thính đích thanh âm. Tự nhiên thị điều bì đích âm hồn thiểu nữ. Tha dữ lâm hiên chủ phó nhất thể. Tương hỗ chi gian một hữu bí mật. Quan vu lâm hiên dữ tần nghiên đích củ cát. Tự nhiên dã thị nhất thanh nhị sở đích.
 “Khứ kiến tha kiền thập yêu?”.
 Lâm hiên biểu tình lãnh mạc. Khả tha đích giá phiên tố tác đối nguyệt nhi lai thuyết. Một hữu ti hào dụng đồ.
 “Thiểu gia. Nhĩ biệt trang liễu. Ngã bất tín nhĩ đối tần nghiên chân đích thị một hữu nhất điểm cảm giác?”.
 Lâm hiên trứu liễu trứu mi:“Chủy.”.
 Yểu điệu thục nữ. Quân tử cầu. Tần nghiên dung mạo tư sắc. Giai vi thượng thượng chi tuyển. Nãi bình sinh cận kiến. Nhược thuyết đối giá dạng đích mỹ nữ.| đích một hữu nhất điểm cảm giác. Thực nãi tự khi khi nhân.
 Khả bình tâm lai. Đương sơ tại phiêu vân cốc. Lưỡng nhân tuy nghệ xuất đồng môn. Khả nhất vị nãi thiên chi kiêu nữ. Lánh ngoại nhất cá khước thị bổn đản bạch si. Lưỡng nhân kỷ hồ một hữu giao tập. Thậm chí thoại dã bất tằng thuyết quá kỷ cú.
 , lai. Lâm hiên ý ngoại hoạch đích liễu lam sắc tinh hải. Nhất phi trùng thiên. Tuy nhiên khắc ý ẩn man. Đãn tại khê dược. Khước dữ giá vị vân tử tử xảo ngộ. Liên kháng địch.
 Khả dã cận thử nhi dĩ. Lâm hiên tịnh bất giác đích đồng sinh cộng nhất thứ. Tựu hội nhượng lưỡng cá hình đồng mạch lộ đích nhân dĩ thân tương hứa. Tinh tinh tương tích.
 Nhiên nhi hậu diện đích sự tình hữu kỳ quái. Lâm hiên quyết định hồi môn phái. Khứ u châu tố nhất khoái nhạc đích tán tu. Trung đồ khước tiếp đáo liễu tần nghiên đích truyện âm phù. Tương ước viên anh hậu. Giá vị miễn hữu ta thái......
 Chẩm thuyết ni.
 Lâm hiên giác đích hữu ta bất khả tư nghị. Tần nghiên tịnh bất tượng giá yêu thiển bạc đích nữ tử. Tự kỷ tự hồ dã một hữu na yêu đại đích hấp dẫn lực.
 Tâm trung nhất trực hữu nghi hoặc. Chích bất quá một hữu thì gian tương giá kiện sự tình lộng thanh sở.
 “Thiểu gia.［ yếu khán tối tân văn tự bản, bách độ sưu tác ba thư võng ］ nhĩ đích ý tư na trương truyện âm phù thị giả đích?”.
 “Bất. Xác thực thị tần nghiên thanh âm. Chích thị giá kiện sự tình hữu ta hề khiêu nhi dĩ.” Lâm hiên kiểm thượng lộ xuất nhất ti cổ quái chi sắc. Tự hồ hữu ta đích hoạn thất.
 Nguyệt nhi phốc xuy nhất tiếu:“' gia. Nhĩ hữu ta khẩn trương a. Khán lai nhĩ quả nhiên hỉ hoan na vị vân trung tiên tử.”.
 “Hồ thuyết ngã na hữu khẩn trương?”.
 Lâm hiên lão kiểm nhất hồng. Hữu vô nại. Hữu ta tu nộ. Giá. Việt lai việt một đại một tiểu liễu. Bất quá dã quái tự kỷ. Bình thì thái kiều túng.
 “Thiểu gia. Hỉ hoan tựu hỉ hoan ba nhi thả ngã giác đích bích vân sơn đích na vị âu dương tiên tử tự hồ dã đối nhĩ hữu ý tư. Bất tri đạo đáo thì hậu nhĩ hội chẩm dạng tuyển trạch?”.
 Lâm hiên triệt để vô ngữ liễu bất quá não trung khước bất do tự chủ đích thiểm quá âu dương cầm tâm đích diện dung. Bất bất thuyết nguyệt nhi chi ngôn tịnh phi nhất điểm căn cư một hữu.
 Diêu liễu diêu đầu. Tương giá phân khu trục xuất khứ.
 “Hiện tại ngã hoàn bất đả toán khảo lự giá ta.”.
 “Bất khảo lự?” Nguyệt nhi nhất thiểu gia hựu bất thị phật môn trung nhân.
 Lâm hiên dĩ khôi phục liễu đạm định tòng dung. Hoãn hoãn đích khai khẩu liễu:“Nguyệt nhi dã tri hiểu. Ngã nhất tâm truy cầu thiên đạo. Na hữu tâm tình quá hồng trần.”.
 “Thiểu gia nhĩ giá thoại khả hữu ta ngôn bất do trung.” Nguyệt nhi phiết liễu phiết chủy. Ti hào diện tử dã bất cấp:“Một hữu thùy thuyết quá tu tiên giả nhất định yếu tuyệt tình tuyệt dục cư ngã sở tri song tu công pháp trừ phật môn. Nho. Đạo ma đô hữu bất cận bất hội ảnh hưởng tu hành. Hỗ tương phù trì phản nhi năng cú canh gia khoái tốc đích tinh tiến.”.
 “Ân. Thuyết dã hữu đạo lý. Bất quá tịnh toàn đối.”.
 Nguyệt nhi nhất chinh. Kiểm thượng lộ xuất nghi hoặc đích biểu tình.
 “Phu thê song tu. Âm dương hòa. Xác thực dã phù hợp thiên đạo pháp tắc bất quá tựu tu chân lai thuyết. Song tu khước thị lợi tệ đô hữu cụ thể đích ngã dã tường thuyết khả dĩ tự kỷ phiên duyệt điển tịch. Viên anh kỳ dĩ tiền song tu tuy nhiên hữu trợ vu tu vi đích đề thăng. Đãn tổng thể nhi ngôn. Khước đích bất thường thất. Đãn viên anh kỳ dĩ hậu......”.
 “Như hà?”.
 “Hảo xử đa đa. Dữ ích xử tương bỉ. Nhất ta hà tỳ khả dĩ hốt lược bất kế.”.
 “Nga. Thiểu gia na thị đả ngưng kết viên anh thành công dĩ hậu. Tái khảo lự......” Nguyệt nhi nhãn trung lộ xuất nhất ti giảo đích tiếu ý.
 “Việt thuyết việt ly phổ liễu. Nhất tiểu nha đầu phiến tử. Chẩm yêu thảo luận giá ta?” Lâm hiên tiếu mạ liễu nhất cú.
 Nguyệt nhi thính liễu. Giá tài cảnh tỉnh. Đốn thì tu đích mãn kiểm thông hồng. Bình nhật lý hòa thiểu gia nháo quán liễu. Hướng lai đô thị khẩu vô già lan. Tưởng đáo thập yêu thuyết thập yêu. Tự kỷ nhất cá nữ hài tử. Tu tử.
 Nhĩ biên an tĩnh hạ lai. Bán thiên dã thính bất kiến nguyệt nhi đích thanh âm. Lâm hiên diêu liễu diêu đầu. Giá nha đầu hoàn chân cú hậu tri hậu giác đích. Đô hoàn liễu. Tài tại giá lý hại tu.
 Tùy hậu lâm hiên mi đầu nhất thiêu. Biểu tình âm trầm hạ lai. Đô quá khứ liễu giá yêu cửu. Hoàn bất kiến lục doanh nhi dữ lưu tâm hồi chuyển. Nan đạo tại giá phàm nhân đích thị trấn. Hoàn hội ngộ kiến nguy hiểm '.
 Nhi lánh nhất biên. Hứa thanh tỉnh liễu quá lai.
 Tha thân xuất ngọc thủ. Mạc liễu mạc ngạch đầu. Não đại ngận trọng. Hữu nhất chủng hôn hôn trầm trầm đích cảm giác.
 “Đối liễu. Na ma đạo đích yêu nhân......”.
 Đột nhiên tha tượng tưởng khởi thập yêu tự đích. Kiểm sắc đại. Phiên thân tọa liễu khởi lai. Đồng thì ngọc thủ nhất dương. Na bính hỏa hồng đích tiên kiếm ngư du nhi xuất. Tại kiều khu chu vi bàn toàn.
 Nhiên nhi chu vi khước an tĩnh vô. Na hữu địch nhân đích tung tích.
 Hứa giai bất do đích nhất ngốc. Tha ký đích tự kỷ giá thứ xuất môn. Ngẫu nhiên tại mỗ xử hoang sơn phát hiện liễu nhất chu thiên niên nhân tham. Đại hỉ quá vọng. Tương kỳ nã đáo phường thị. Khả dĩ hoán thủ bất thiểu tinh thạch. Giải quyết thủ đầu cư đích nhiên mi chi cấp.
 Bản thị cực đại phúc duyến. Khả bất xảo cương cương tương kỳ oạt quật xuất lai. Khước ngộ kiến liễu nhất ma đạo đích tu sĩ.
 Hậu diện đích sự tình khả tưởng nhi tri. Đối phương tu vi thắng thượng. Kiến tự kỷ một hữu đồng bạn. Tiện động liễu sát nhân thưởng bảo đích niệm đầu.
 Tự kỷ đả đả đào đào liễu tam thiên. Khước nhất trực bãi thoát địch nhân. Hậu lai nhân pháp lực khô kiệt. Tòng thiên không trung suất lạc......
 Hứa giai tiệm tiệm hồi ức khởi liễu nhân hậu quả. Khả đáo giá lý. Khước dát nhiên nhi chỉ. Chẩm yêu dã tưởng bất khởi lai.
 Chẩm yêu khả năng. Tự kỷ ký đương thì tuy nhiên lực kiệt. Tịnh một hữu vựng. Khả ký ức vi thập yêu thị không bạch.
 Tha dĩ kinh thanh điểm quá vật phẩm. Bất cận nhất dạng một thiểu. Nhân tham linh khí đô tại. Thậm chí hoàn đa liễu nhất cá khẩu đại. Hứa giai hảo kỳ đích đả khai. Hoa lạp lạp. Quang mang diệu nhãn. Toàn thị các chủng chúc tính đích tinh thạch. Nhi thả đa đạt sổ bách.
 Hứa giai hữu điểm sỏa. Nhược thị thuyết na ma đạo tặc tử bất cận một hữu thương hại tự kỷ. Phản nhi lưu hạ sổ bách tinh thạch. Vô luận như hà dã bất phù hợp thường lý.
 Khả nhược thuyết bất thị giá dạng. Giá trung gian cứu cánh phát sinh liễu thập yêu sự?
 Tưởng bất khởi lai.
 Quá liễu bán nhật chi cửu. Hứa chung vu phóng khí liễu. Nhiên giá kiện sự tình quỷ dị liễu điểm. Đãn tự kỷ tịnh một hữu tổn thất. Dã tựu bất nhu yếu truy căn cứu để.
 Hoặc hứa giá tựu thị truyện thuyết trung đích tiên duyến ba!
 Thử nữ đảo dã hữu tâm. Tuy nhiên hoa bất đáo cứu mệnh ân nhân. Phương viên sổ lý. Dã cảm giác bất đáo sinh vật đích khí tức. Khước y cựu quỵ liễu hạ lai. Triêu trứ thiên không liễu tam bái.
 “Tiểu nữ tử bất tri thị na tiền bối xuất thủ tương |. Đại ân đại đức. Cảm kích bất tẫn.”.
 Mặc mặc kỳ đảo liễu nhất trận. Thử nữ tài thu thập hành nang. Hóa vi nhất đạo hồng quang. Tại phụ cận nhiễu liễu nhất quyển chi hậu. Phi hướng viễn phương.
 Tha sở tố đích giá nhất thiết. Lâm hiên tịnh bất tri hiểu. Kỷ hồ tại thử nữ tỉnh lai đích đồng thì. Lâm hiên dĩ tại na phàm nhân đích tiểu trấn bàng. Lạc hạ liễu độn quang.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: