Có thể thần thức đảo qua, chứng minh loại này lo lắng là dư thừa, đối phương rõ ràng chỉ là ly hợp hậu kỳ vậy hắn vì sao có thể đem công kích của mình nhẹ nhõm ngăn trở. Chính mình mặc dù không có sử dụng bảo vật, nhưng đối phương giống nhau là tay không.
 
 Thao túng thiên địa nguyên khí đối oanh, một Ly Hợp kỳ tu sĩ rõ ràng cùng chính mình kém, chuyện như vậy, nói ra, đều không có người tin, mà một bên, Bạch Cốt lão ma biểu lộ cũng cực độ khiếp sợ. Độc Long thực lực hắn tâm lý nắm chắc, vừa mới cũng rõ ràng không có hạ thủ lưu tình, vì sao...
 
 "Lão hữu, tiểu tử này, ngươi nhận thức sao?" Bạch Cốt Chân Quân thanh âm khàn khàn mở miệng, khó có thể che dấu khiếp sợ trong lòng chi sắc.
 
 "Đương nhiên nhận thức, ta Độc Long đảo, tựu là hủy ở trong tay của hắn." Độc Long lão tổ thanh âm tràn đầy hận ý, hắn vẫn không thể xác định, hóa thân chi thù, phải chăng cũng là Lâm Hiên ra tay, vốn cho là loại khả năng này tính không lớn, có thể thực lực đối phương nếu quả thật có thể so với ly hợp, loại khả năng này tính không thể nghi ngờ sẽ gia tăng rất nhiều.
 
 Nghĩ tới đây, hắn tại đối với Lâm Hiên dè chừng và sợ hãi đồng thời, oán hận ý, đã ở trên diện rộng gia tăng.
 
 "Bạch cốt đạo hữu, có thể giúp ta đem tiểu tử này nắm bắt?" Độc Long lão tổ ánh mắt lập loè, một chữ dừng lại:một chầu mở miệng.
 
 "Ngươi nói là hai người chúng ta, liên thủ đối phó một tiểu nhân ly hợp?" Bạch Cốt Chân Quân trên mặt lại lộ ra vẻ không cho là đúng, tuy vừa mới Lâm Hiên chặn Độc Long lão tổ một kích, lại để cho hắn rất kinh ngạc, nhưng hắn cũng không cho rằng đối phương thì có vượt cấp khiêu chiến thực lực, có lẽ chỉ là trùng hợp.
 
 Bắt một hậu bối ly hợp, lại để cho chính mình hai Động Huyền liên thủ, chuyện như vậy nói ra, sẽ để cho người cười đến rụng răng, nếu như là bí mật làm, thật cũng không cái gì, nhưng hôm nay bên cạnh thân, còn có mấy trăm danh thủ nhìn xuống, tổng không có khả năng đối với bọn họ giết người diệt khẩu, nếu không tin tức nhất định sẽ để lộ. Độc Long lão gia hỏa kia, hôm nay thật sự là càng ngày càng nhát gan.
 
 "Như thế nào, đạo hữu không muốn sao, nếu như ngươi giúp ta..."
 
 Độc Long lão tổ lời còn chưa dứt, dị biến nổi lên, phương xa phía chân trời, một ngăm đen quang đoàn xuất hiện trong tầm mắt, vốn là giờ phút này, bầu trời cũng là màu đen, bản không cần phải dễ dàng như vậy bị phát hiện, bất đắc dĩ quang đoàn bốn phía, còn quấn quanh mặc lục sắc hồ quang điện, còn có cường đại linh lực, không kiêng nể gì cả phóng xạ ra. Mặc dù còn rất xa, phô thiên cái địa linh áp cũng làm cho người biến sắc.
 
 Phù phù, phù phù...
 
 Nhưng lại những Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả không chịu nổi, rõ ràng bị ép tới bán quỳ trên mặt đất, một người hai người, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc, tuy nhiên sau đó, lại miễn cưỡng đứng lên, nhưng phát run thân thể, đã tiết lộ sợ hãi của bọn hắn.
 
 Độc Long lão tổ cùng Bạch Cốt lão ma cũng quá sợ hãi, hai người liếc nhau, đều có thể nhìn ra đối phương biến sắc.
 
 "Loại cảm giác này, loại này uy áp, là Động Huyền trung kỳ, chẳng lẽ chúng ta tính toán sai, Cự Kình Vương đích thân tới nơi này?" Bạch Cốt Chân Quân hoảng sợ nói.
 
 "Không, không phải Cự Kình Vương, đối phương toàn thân, tản mát ra phô thiên cái địa âm khí, rõ ràng cùng Cự Kình Vương tu luyện công pháp không hợp, là Âm ti quỷ vật." Độc Long lão tổ sắc mặt khó coi nói.
 
 "Âm ti quỷ vật, chỗ này tại sao có thể có Âm ti quỷ vật?"
 
 Bạch Cốt Chân Quân quay đầu lại, trên mặt tràn đầy khó hiểu chi sắc, hắn hỏi như vậy, nguyên nhân chỉ có một, tựu là vận khí thật tốt quá, Thánh Thành này hỏa tu sĩ tiến vào thông đạo giao diện về sau, liên tiếp mấy canh giờ, còn không có gặp phải một Âm ti quỷ vật, bọn hắn căn mộc cũng không biết nơi này xảy ra chuyện gì, mà hôm nay nhất ngộ, tựu gặp Động Huyền trung kỳ Bích U Tiên Tử.
 
 Kinh hãi ngoài, cũng là đầu đầy sương mù không thôi.
 
 Mà trong chuyện này, tỉnh táo nhất, không phải Lâm Hiên không ai có thể hơn. Loại này cục diện, theo ý nào đó mà nói, căn bản chính là hắn cố ý tạo thành.
 
 Lâm Hiên nếu như hào không ngừng lại, liên tục thi triển ảo ảnh độn bí thuật, vốn là sẽ đem Bích U Tiên Tử thoát khỏi, có thể hắn cùng với Độc Long lão tổ không thể buông tha về sau, lại hữu ý vô ý đem trước kia sách lược cải biến.
 
 Lâm Hiên làm như vậy, đương nhiên là có hắn công dụng, kẻ gây tai hoạ đông dẫn kế sách, dù sao, mình cùng Động Huyền trung kỳ nữ quỷ không oán không cừu, nàng cùng mình động thủ, nguyên nhân chỉ có một, người quỷ khác đường.
 
 Đã hai người bản thân trong lúc đó không có cừu oán, nàng kia cùng mình gặp nhau, thống hạ sát thủ, nếu cùng các tu sĩ khác đụng phải, không cần mệt mỏi thuật, kết quả khẳng định là giống nhau.
 
 Đục nước béo cò, đúng là Lâm Hiên sở trường kế hay, hắn này cái bẫy rất đơn giản, thậm chí có thể nói, căn bản chính là dương mưu, bất quá hắn tin tưởng, tuyệt đối hữu dụng.
 
 Còn đối với mới có thể đủ nhanh như vậy truy ở đây, cũng là rất bình thường, dù sao chính là năm nghìn dặm, đối với bọn họ loại này đẳng cấp tồn tại mà nói, mặc dù không cần thuấn di, sở tốn hao thời gian, cũng không quá chốc lát mà thôi.
 
 Đây hết thảy, là Lâm Hiên cố ý gây nên, đem Độc Long lão tổ một đám, còn có Bích U Tiên Tử cùng tính một lượt mà tính toán.
 
 Lâm Hiên với tư cách người vạch ra, tiền căn hậu quả, tự nhiên tâm lý nắm chắc, nhưng mà Độc Long lão tổ lại đần độn, u mê, ào ào xuất hiện âm hồn quỷ vật lại để cho hắn trong lòng có chút phát lạnh, dù sao đối phương chính là Động Huyền trung kỳ, mà sơ kỳ cùng trung kỳ, biểu hiện ra vẻn vẹn kém một cấp, thực lực này, lại là hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.
 
 Bích U Tiên Tử ánh mắt đảo qua, trên mặt cũng lộ ra vài phần vẻ ngoài ý muốn, nhiều người như vậy tộc Tu tiên giả, chẳng lẽ đối phương cố ý thiết hạ mai phục? Đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhưng rất nhanh, nàng này trên mặt, lại lộ ra lạnh lùng dáng tươi cười.
 
 Thiết hạ mai phục thì như thế nào, là được núi đao biển lửa, bổn tiên tử cũng đồng dạng xông. Ai nói nữ tử tựu nhất định nhát gan, mỗi người tình huống bất đồng, ít nhất nàng, thì có khí thôn sơn hà khí độ, nàng này toàn thân gió lạnh nổi lên, hướng về phía trước bay vút đi.
 
 Nhưng mà Lâm Hiên đem bẩy rập bày ở chỗ này, có thể không có hứng thú chính mình cùng một chỗ nhảy. Lập tức mục đích đã đạt tới, giờ này khắc này, mình cũng cần phải bứt ra rồi.
 
 Vì vậy Lâm Hiên hai tay nâng lên, tại trong hư không xẹt qua kỳ dị quỹ tích, lần nữa sử xuất ảo ảnh độn bí thuật, tại tính ra hàng trăm ảo ảnh che đậy xuống, chạy thoát vô tung vô ảnh.
 
 Độc Long lão tổ trừng xem líu lưỡi, Bích U Tiên Tử vừa sợ vừa giận, đối phương ở trước mặt mình một mà tiếp, lại mà ba sử dùng thuật này, là muốn nhục nhã chính mình sao?
 
 Nàng đem cường đại vô cùng thần thức thả ra, muốn xem Lâm Hiên chạy trốn tới nơi nào, nhưng mà lần này đã không có hiệu quả, Lâm Hiên đã có tâm đào thoát, lúc này đây thi triển ảo ảnh độn là chút nào ngừng cũng không, cùng vạn năm linh nhũ xứng đôi hợp, liên tiếp thuấn di hơn mười thứ hai nhiều. Trước sau hơn vạn dặm, đã siêu ra quá Động Huyền Kỳ tu sĩ thần thức điều tra khoảng cách.
 
 Bích U Tiên Tử kinh ngạc ngoài, trên mặt mà chuyển biến thành tức giận.
 
 Chẳng biết lúc nào, mắt của nàng châu biến thành huyết hồng chi sắc, biểu lộ cũng tái nhợt vô cùng, Lâm Hiên lần nữa trêu đùa, đem nàng này triệt để chọc giận, hết lần này tới lần khác tìm không thấy chính chủ, vì vậy một lời phẫn nộ, đành phải phát tiết ở đằng kia không may tu sĩ trên người.
 
 Ào ào chuyển qua đạt đến thủ, lạnh lùng sát cơ tại trên mặt chợt lóe lên: "Các ngươi những này giảo hoạt Tu tiên giả, sẽ vì trêu đùa bổn tiên tử trả giá thật nhiều, ta muốn đem bọn ngươi rút hồn luyện phách, cho các ngươi trọn đời đều không thể lại siêu sinh."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: