Đệ hai quyển đạo tiên thảo đệ nhất trăm bốn mươi bốn chương huyết tế phệ quỷ 
  
  Gặp sổ kiện linh khí đánh tượng chính mình, âm quỷ thượng nhân lại gần phải "Hừ" một tiếng, tương pháp lực rót vào đáo trước người đích huyền hỏa thần châu bên trong, kia màn hào quang trở nên càng thêm đích sáng ngời, tương sở hữu đích công kích tất cả đều dễ dàng đáng hạ .
  
  Gặp này cảnh, áo bào trắng thư sinh đích trên mặt hiện lên một tia [Âm Lệ] đích biểu tình, hắn sảo một do dự, liền tương bàn tay nhập trong lòng,ngực, xem tình hình, phải muốn sử dụng cái gì lợi hại đích bảo vật.
  
  Nhưng mà ở lúc này, theo chân núi truyền đến một tiêm tiếng khóc, mấy đạo quang hoa tượng bên này phi lược mà đến.
  
  Mấy người tu chân đích biểu tình khó coi vô cùng, liên tưởng vừa rồi đích truyền âm phù, chẳng lẻ âm quỷ lão ma thực đích khiếu đến đây giúp thủ.
  
  Tiếp tục tiến công, hay là tạm thời tránh đi mủi nhọn, mấy người thượng vị lấy định chủ ý, kia độn quang đã đi vào trước mắt , ba cái quỷ tu, hơn nữa mỗi một cái đích thực lực đô|đều|cũng đạt tới trúc cơ trung kỳ tả hữu.
  
  "Tham kiến Thiếu chủ!"
  
  Ba người tại giữa không trung hướng âm quỷ thượng nhân xa xa hành lễ.
  
  "Ngươi …… ngươi là lệ quỷ giúp đích nhân?"
  
  Phùng tính lão giả trên mặt lộ ra không thể tư nghị đích biểu tình, kinh hô đi ra, cặp kia tu đạo lữ cũng cảm thấy ngoài ý muốn, sắc mặt bụi bạch.
  
  Năm người diện diện tương thứ, âm quỷ thượng nhân hung danh ngập trời, chính là cô gia quả nhân một cái, khi nào thì thành lệ quỷ giúp đích Thiếu chủ?
  
  Lệ quỷ giúp chính,nhưng là u châu ma đạo đích ba thế lực lớn một trong a, tuyệt phi bọn họ những người này có thể trêu chọc.
  
  Cùng chi tương phản, gặp địch nhân lộ ra kinh hoảng thất thố đích biểu tình, âm quỷ thượng nhân tắc hiêu trương đích cười to lên đến, hắn tên thật tiếu ngoan, có hai cái thân phận.
  
  Bên ngoài thượng phải lệ quỷ giúp địa Thiếu chủ. Ma đạo ba thế lực lớn một trong đích kế thừa nhân.
  
  Mặt khác một cái, còn lại là bị vô số tu sĩ sở kỵ hận đích âm quỷ thượng nhân.
  
  Phải biết rằng người tu ma làm việc tuy nhiên càng thêm địa hung tàn, nhưng hay là có một ít quy củ không thể vi phản. Mà tiếu ngoan bản tính tàn bạo, không gian dối dâm lỗ lược hội cảm thấy trong lòng úc phiền, cho nên hắn làm chuyện xấu thì hóa thân âm quỷ thượng nhân, có này thân phận che dấu, có thể tứ vô kiêng kị. || thủ - phát ｗｗｗ. Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ. Ｃｏｍ||
  
  "Các ngươi mạo phạm bổn Thiếu chủ, hôm nay lại tri tất ta đích thân phận, khả dẹp an tâm đích đi tìm chết ."
  
  Âm quỷ thượng nhân diện mang hàn sương, tương huyền hỏa thần châu vừa thu lại. Trở lại thả ra quỷ xoa, gặp ít chủ động thủ, tiến đến tăng viên đích ba cái quỷ tu tự nhiên sẽ không đãi chậm, cũng đều tương đều tự đích linh khí tế lên đến.
  
  Nhất thời, bầu trời phía trên xẹt qua các sắc kỳ quang, nổ mạnh không ngừng bên tai.
  
  Lâm hiên ẩn từ một nơi bí mật gần đó, biểu tình lại cũng trở nên khó coi lên đến, hắn tuy nhiên đoán được âm quỷ thượng nhân có hậu thủ, nhưng không có nghĩ đến cư nhiên phải song trọng thân phận, hơn nữa cất dấu như vậy lợi hại đích giúp thủ.
  
  Cho dù có trận pháp cùng nhi tương trợ. Chính mình cũng không có khả năng đối phó bốn trúc cơ kỳ đích quỷ tu.
  
  Nhưng trầm ngâm một chút, lâm hiên hay là không có rời đi, tiên|…trước tĩnh xem kỳ biến, thật sự không được tái bỏ chạy.
  
  Lâm hiên chánh|đang như vậy nghĩ, bên tai liền truyền đến hét thảm một tiếng, theo tiếng nhìn lại, cũng kia tên là phùng viễn đích lão giả, bị đối phương đoạn khứ một cái cánh tay.
  
  Phó thị huynh muội cũng bị lánh hai cái quỷ tu vây khốn, tình thế nguy cơ vô cùng.
  
  Cho nên cặp kia tu đạo lữ, tắc do âm quỷ thượng nhân tự mình đối phó. Hắn tuy nhiên lấy một địch hai, nhưng thắng lợi cũng trì sớm địa vấn đề.
  
  Phùng viễn lấy tay băng bó cụt tay, trong mắt hiện lên sợ hãi vẻ, đột nhiên cắn răng một cái. Hóa thành một đạo kinh hồng, tượng chân trời bỏ chạy.
  
  "Ngươi ……" Áo bào trắng thư sinh vừa sợ vừa giận, nhưng lúc này đích hắn, đã là tự thân khó bảo toàn, tự nhiên không có biện pháp trừng giới lão giả đích lâm trận thoát trốn.
  
  Nhưng mà lão giả không có chạy ra rất xa, lại thân hình nhoáng lên, theo giữa không trung ngã xuống về dưới, chỉ thấy hắn sắc mặt biến thành màu đen. Dĩ nhiên phải xuất khí đa tiến khí ít.
  
  Trúng độc!
  
  Lâm hiên nghĩ thấy môi có điểm phát khổ. Mấy cái này quỷ tu so với tưởng tượng đích còn nếu không dễ đối phó, rõ ràng phải đoạn khứ lão giả một tí đích linh khí thượng vị có kịch độc. Chỉ là cái gì độc như vậy lợi hại, có thể dễ dàng tiêu diệt một cái trúc cơ kỳ đích người tu chân?
  
  Kia quỷ tu cũng gia nhập đáo vây công phó thị huynh muội đích chiến đấu trung. (Quân 'Tử' đường 'Thủ' phát)
  
  Một bên đảo.
  
  Rất nhanh thanh niên đã bị tiêu diệt, mà tên là phó thiến đích cô gái, tắc bị sanh cầm sống tróc, quỷ tu tại trên người nàng hạ giam cầm pháp lực đích cấm chế về sau, liền ném tới một bên.
  
  Phó thiến thực không có bởi vì giản một cái mệnh mà có gì đích may mắn, ngược lại mặt bạch như chỉ, truyền thuyết rơi xuống âm quỷ thượng nhân trong tay địa nữ tử đều bị sanh không bằng tử.
  
  Tình thế nghịch chuyển.
  
  Hiện tại phải âm quỷ thượng nhân cùng hắn khiếu đến đích ba cái giúp thủ bắt đầu vây công cặp kia tu đạo lữ .
  
  Áo bào trắng thư sinh tuy nhiên cũng là trúc cơ hậu kỳ, nhưng bởi vì công pháp đích duyên cớ, vốn liền không phải âm quỷ thượng nhân đích đối thủ, mà hồng y thiếu phụ lúc đầu đích tu vi, lại tha hậu chân.
  
  Mắt thấy thâu kê không thành thực đem thước, áo bào trắng thư sinh một bên ngăn cản, một bên mở miệng khổ khổ tương cầu: "Âm quỷ Thiếu chủ, phải tiểu nhân có mắt không nhìn được thái sơn, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, chỉ cần nhiêu ta một mạng, tiểu nhân nguyện ý làm trâu làm ngựa, cả đời cung ngươi khu sách."
  
  "Làm trâu làm ngựa?" Tiếu ngoan không cho là đúng đích cuồng cười rộ lên: "Bổn tọa thân là lệ quỷ giúp đích Thiếu chủ, chẳng lẻ còn hội khuyết cấp dưới, ngươi khả dẹp an tâm đích đi tìm chết , yên tâm đi, ngươi kia nương tử, bổn tọa hội thế ngươi chiếu cố."
  
  Nói xong, vung tay lên, một đạo hồng mang theo tụ bào trung bắn nhanh đi ra, áo bào trắng thư sinh vội vàng khu sử ngân luân một đáng, lại phảng phất bị bàng nhiên đại vật hung hăng đích đụng phải một chút, thân bất do kỷ đích bay ra mấy trượng chi viễn, thượng vị đình ổn, liền một ngụm máu tươi văng,bắn lên đi ra.
  
  Sắc mặt đại biến!
  
  "Ngươi không phải ký du bổn Thiếu chủ địa huyền hỏa thần châu sao chứ, khiến cho ngươi kiến thức một chút."
  
  Lâm hiên cũng tủng nhiên động dung, này châu đến tột cùng là cái gì bảo vật, kia hồng mang đích uy lực tuy nhiên không thể cùng ngưng đan kỳ cao thủ đích thần thông so sánh với, nhưng giác chính mình thật vất vả tìm được đích siêu tam giác linh khí, còn giống như phải,muốn thắng thượng một bậc địa hình dáng.
  
  Mà kia ba cái trúc cơ trung kỳ đích quỷ tu cũng phi đi tới, tương áo bào trắng thư sinh đoàn đoàn vây quanh, hồng y thiếu phụ cũng đã bị sống tróc.
  
  Gặp này cảnh, áo bào trắng thư sinh trên mặt hiện lên một tia quyết nhiên đích biểu tình, ác hung hăng đích đạo: "Âm quỷ, không cần khinh người quá đáng, ta nguyện vi nô, ngươi đô|đều|cũng không buông tha ta?"
  
  "Hừ, ta chính là đuổi tẫn sát tuyệt, ngươi có năng lực như thế nào?" Tiếu ngoan nhìn thoáng qua tẩu đầu không đường đích địch nhân, thần tình đắc ý đích đạo.
  
  "Ký như thế, kia chúng ta cùng nhau hạ địa ngục."
  
  Áo bào trắng thư sinh trong mắt hiện lên một tia điên cuồng đích hào quang, một tay lấy ngân luân trảo tại chính mình đích trong tay, cầm hắn hung hăng địa cắt về phía chính mình.
  
  Cánh tay, đùi, ngực, bụng đô|đều|cũng bị hắn cát xuất có vài lại trưởng lại thâm sâu địa miệng vết thương, máu tươi đầm đìa.
  
  Gặp này quỷ dị đích tình cảnh, âm quỷ thượng nhân tiên|…trước phải ngạc nhiên, sau đó biểu tình trở nên trịnh trọng lên đến.
  
  Chẳng lẽ là ……
  
  Huyết tế phệ quỷ thuật?
  
  Danh như ý nghĩa, đây là một loại thượng cổ truyền lưu về dưới địa ma đạo bí pháp, sở hội đích nhân đã cực nhỏ, hơn nữa không đến vạn bất đắc dĩ, tuyệt không có tu sĩ nguyện ý vận dụng.
  
  Bởi vì huyết tế phệ quỷ phương pháp tuy nhiên uy lực thật lớn, nhưng mà sử dụng hắn lại phải trả giá sanh mệnh đích đại giới.
  
  Này chiêu đích nguyên lý kỳ thật không khó, đơn giản đích nói, chính là tu sĩ dùng chính mình đích tinh huyết thân thể vi dẫn, tương u minh địa phủ đích ác quỷ gọi về đi ra.
  
  Ác quỷ xuất hiện hậu, hội tiên|…trước tương thi thuật giả cắn nuốt, sau đó mới|tài tuân tuần hắn còn sót lại về dưới đích ý niệm, tương địch nhân tiêu diệt.
  
  Tu sĩ đích thực lực càng cao, gọi về đi ra đích ác quỷ cũng liền càng mạnh.
  
  "Mau, ngăn cản hắn!"
  
  Tiếu ngoan lại cấp lại giận, đối phương rõ ràng phải người tu chân, như thế nào hội sử dụng người tu ma đích bí thuật, biết rõ này pháp đáng sợ đích hắn, thu hồi cuồng ngạo đích tâm lý, một đạo pháp quyết đánh đã quá khứ.
  
  Mặt khác ba cái quỷ tu cũng không dám đãi chậm, chỉ huy linh khí bắt đầu công kích.
  
  "Phốc ……"
  
  Áo bào trắng thư sinh phun ra một ngụm tinh khí, cùng hắn theo miệng vết thương lưu đi ra đích máu tươi hỗn cùng một chỗ, biến thành một đoàn tử hồng sắc đích huyết vụ, đưa hắn cả người bao vây.
  
  Linh khí cùng pháp thuật đánh tiếp tục, nhưng không có hiệu quả.
  
  Sắc trời đột nhiên hôn ám về dưới .
  
  Cùng với tiếng sấm bàn đích thanh âm, không khí trung xuất hiện một đạo thật lớn đích khe hở, vô số âm phong theo bên trong thổi ra.
  
  "Ha ha, ngươi phải,muốn ta tử, kia chúng ta liền cùng nhau hạ địa ngục!"
  
  Huyết vụ trung, truyền đến áo bào trắng thư sinh điên cuồng đích cười to, sau đó liền|dễ thấy một cái màu đỏ đích bộ xương khô đầu theo kia khe hở trung toản đi ra .
  
  Kia bộ xương khô có mấy trượng lớn nhỏ, mang theo âm trầm đích quỷ khí, hung ác lấy cực.
  
  Bộ xương khô chui ra khe hở về sau, liền mở ra miệng rộng, lập tức tương áo bào trắng thư sinh tính cả huyết vụ hút vào miệng, lạc chi lạc chi còn tước vài cái, trong mắt đích hồng quang trở nên càng thêm đích làm cho người ta sợ hãi .
  
  "Đây là âm sát bộ xương khô, chúng ta không phải đối thủ của hắn, các ngươi tiên|…trước kết [Thiên Yêu] trận trở hắn một trở, ta đi động phủ thu thập một chút, lập tức bước đi." Âm quỷ thượng nhân mặt lạnh lùng phân phó.
  
  "Phải, Thiếu chủ!"
  
  Ba cái quỷ tu nghe xong, vội vàng trình hình tam giác hình trạm được, đều tự từ trong lòng lấy ra một mặt tiểu phiên, nhẹ nhàng phiến động, theo kia tiểu phiên phía trên, bắn ra từng đạo ti tuyến, tương âm sát bộ xương khô cuốn lấy.
  
  Tiếu ngoan tắc không chút do dự đích xoay người, độn quang bay về phía động phủ.
  
  Lâm hiên gặp này cảnh, tự nhiên phải trong lòng vừa động, bốn trúc cơ kỳ quỷ tu, chính mình đánh không lại, nhưng hiện tại hắn đích giúp thủ đô|đều|cũng bị âm sát bộ xương khô cuốn lấy, đối phó tiếu ngoan một người, lâm hiên hay là có rất lớn nắm chắc.
  
  Từ trong lòng lấy ra hé ra ẩn thân phù, dán tại chính mình đích trên người, sau đó lâm hiên tương hơi thở hoàn toàn thu liễm lên đến.
  
  Vừa mới làm được, âm quỷ thượng nhân liền phi trở về động phủ, chỉ thấy hắn đi vào một chỗ thạch bích tiền, thì thào đích niệm khởi chú ngữ, sau đó một đạo pháp quyết đánh ra.
  
  Kỳ diệu đích sự tình đã xảy ra, kia sơn bích như nước văn giống nhau dao động, sau đó chậm rãi đích trở nên trong suốt lên đến, một gian nho nhỏ đích tàng bảo thất xuất hiện tại mặt sau.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: