Không sai, gia tổ Độc Long Tôn Giả, không biết đạo tiền bối có...hay không nghe nói thảo? Đứng ở chính giữa một tên nam tử chậm rãi thuyết, mặt ngoài cung kính dĩ cực, kỳ thật lại ngụ ý chỉ điểm ý.
 
 	"Độc Long Tôn Giả?"
 
 	Lâm Hiên nhướng mày: "Cùng Độc Long tổ sư là cái gì quan hệ hệ?"
 
 	"Tiền bối nghe nói qua gia tổ đại danh?" Nọ (na) hoa phục nam tử vẻ càng phát ra cung kính: "Tôn Giả Ma Tổ đều là chỉ nhất nhân, bất quá là đồng đạo đối gia tổ bất đồng biệt xưng."
 
 	"Thì ra là thế." Lâm Hiên điểm điểm đầu, trên mặt lộ ra như vậy vẻ.
 
 	"Không biết. . . Tiền bối cùng những ... này phàm nhân là cái gì quan hệ hệ?" Nọ (na) hoa phục nam tử nhìn trộm nhìn nhìn Lâm Hiên sắc mặt, sau đó dè dặt mở miệng  .
 
 	"Ta chỉ bước đi quá mà thôi." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết, chút nào nhìn không ra trong lòng đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Đi ngang qua?"
 
 	Ba người thở phào nhẹ nhỏm, trong lòng một khối Đại Thạch Đầu cuối cùng thị rơi xuống đất, tuy nhiên Lâm Hiên hạ một câu nói, rồi lại nhượng bọn họ như trụy đến   Băng Quật lý.
 
 	"Mặc dù bước đi quá, nhưng Lâm mỗ cùng những ... này phàm nhân, còn là có chút nguồn gốc, vốn là tính toán thế bọn họ báo thù, huống chi các ngươi cùng Độc Long nọ (na) lão thất phu, lại nhấc lên   quan hệ, liền trái lại cho ta đến âm tào địa phủ."
 
 	Ba người quá sợ hãi, một cái(người) cái (người), sợ đến mặt mũi trắng bệch, tự nhiên không muốn khoanh tay chịu chết, từng cái (người ) hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như bất đồng phương hướng, bỏ chạy đi.
 
 	Đối mặt Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, Lâm Hiên chút nào truy theo ý đồ cũng không, giơ lên tay phải, giống như hoãn thực khẩn cấp hướng trước điểm đi.
 
 	"Thình thịch!",
 
 	Cái gì biến hóa cũng không, có khả năng trong đó hai người thân thể, lại khó hiểu vặn vẹo, sau đó bạo tạc  , mà một người khác, cũng mất đi đối thân thể khống chế, như xả tuyến tượng gỗ một loại, giống như trứ Lâm Hiên bay tới.
 
 	Trên mặt của hắn mãn thị sợ hãi vẻ, có khả năng trương khai miệng, liên thanh âm đều phát không xuất.
 
 	Lâm Hiên không cần (phải) nghĩ ngợi đơn thủ vừa nhấc, liền đem bàn tay đặt tại   hắn Thiên Linh Cái thanh quang chớp động gian (giữa ), đã xem Sưu Hồn Thuật thi triển ra đến.
 
 	Quá bán chung trà công phu Lâm Hiên trong tay hỏa quang vừa nổi lên, hoa phục nam tử liền biến thành tro bụi yên.
 
 	"Những ... này đáng ghét gia hỏa, quả thực là tội chết có thừa."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ xuất một tia phẫn hận vẻ mặc dù chính hắn, cũng không phải cái gì nhân từ nương tay nhân vật, hai tay đồng dạng dính rất nhiều huyết tinh, nhưng ít ra, chưa bao giờ lạm sát kẻ vô tội, có khả năng bọn người kia, lại đối thủ không tấc thiết phàm nhân xuất thủ.
 
 	Hơn nữa thị chút nào nguyên nhân cũng không, gần thị tâm tình bất hảo mượn phàm nhân đương tác rút lui khí vật.
 
 	Này chủng vô liêm sỉ gia hỏa, Lâm Hiên tự nhiên là thấy một cái(người) sát một cái(người).
 
 	Mà nọ (na) hoa phục nam tử xác thật cùng Độc Long Ma Tổ có vài phần quan hệ, nhưng là gần thị cách   không biết đạo nhiều ít thay mặt thân thích.
 
 	Bất quá thông qua Sưu Hồn Chi Thuật, Lâm Hiên mới hiểu được, vị...kia Độc Long Ma Tổ, lại khoảng cách cách nơi này cũng không quá xa.
 
 	Nhiều nhất bất quá mười vạn lý.
 
 	Đối với bọn hắn này chủng cấp bậc tu sĩ đến thuyết, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên cùng cừu nhân làm nhiều năm như vậy lân cư.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên cũng mồ hôi lạnh ứa ra, may là lão quái vật gần nhất, không tại động phủ, nếu không chính mình thăng cấp Ly Hợp trung kỳ thiên triệu, khẳng định hội (gặp ) đem hắn đưa tới.
 
 	Nghe nói vị...này Độc Long Ma Tổ, đi ra ngoại du lịch đi khỏi, không có cái (người) ba năm ngũ năm không có khả năng trở về.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên nhưng trong lòng đột nhiên nổi lên một cái(người) tự đánh giá đến.
 
 	Lão quái vật không tại động phủ chính mình sao không đi đại náo một phen ni, nọ (na) vô liêm sỉ gia hỏa ban đầu chính là tương tự chính mình làm cho đủ chật vật.
 
 	Có thù không báo không phải là quân tử, dĩ Lâm Hiên tính cách, này cừu hận tự nhiên là thật sâu nhớ ở trong lòng.
 
 	Dù sao thông qua Sưu Hồn Thuật, Lâm Hiên đem Độc Long Ma Tổ chuyện tình cũng hiểu rõ được tương đối rõ ràng, mặc dù Độc Long đảo thượng, còn có Tứ đại đệ tử, đều là Ly Hợp Kỳ tu sĩ, nhưng thì tính sao, dĩ chính mình Thần thông, Lâm Hiên tin tưởng, coi như là Hậu Kỳ đại thành tu sĩ, chính mình cũng có thể dễ dàng diệt giết chết.
 
 	Trời ban cơ hội, bỏ qua chính mình khẳng định sẽ hối hận  , Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như Độc Long đảo bay vút đi.
 
 	Lâm Hiên không có độn tốc độ toàn bộ triển khai, hai canh giờ phía sau, một tòa tiểu đảo ánh vào mi mắt.
 
 	Giống như nhất điều Đại Xà uốn lượn phủ phục, nằm ngang tại ngoài khơi, không cần phải nói, đây sẽ là nọ (na) lão quái vật an thân động phủ.
 
 	Này Độc Long đảo, diện tích ngã cũng rộng rãi, cả đảo nhỏ, thậm chí thị phương viên trăm dặm, đều bao phủ nhất tầng ửu hắc sương mù.
 
 	Phúc Xà Chi Độc!
 
 	Này phúc xà, khả năng không là phàm trần cái loại...nầy, tại Tu Tiên Giới độc vật trong, coi như là nổi danh hào, này nồng đậm độc vụ, Nguyên Anh kỳ trở xuống tu tiên giả, cơ hồ thị dính chết ngay lập tức, cho tới cao giai tu tiên giả, mặc dù có khả năng dùng thân mình Chân nguyên ngăn trở, nhưng này nhất vận dụng pháp lực đối kháng độc, cái gì ẩn nấp thuật, đều tránh không được bạo lộ, cho nên này độc, mặc dù vị tất chống đở được cao giai tu tiên giả, nhưng lại có vô cùng tốt báo động trước hiệu quả.
 
 	Cho tới đảo thượng nhân, có nọ (na) lão ma đầu chuyên môn bố trí một loại "Độc Long đan", dùng sau đó, liền có khả năng không sợ này Phúc Xà Chi Độc, bất luận đấu pháp còn thị tu hành, chút nào đều không bị ảnh hưởng.
 
 	Lúc này Lâm Hiên nhìn trước mắt độc vụ, sưu hồn đoạt được tới đầu mối cũng tự nhiên mà vậy hiện lên mà xuất.
 
 	Khóe miệng biên lộ xuất một tia cười lạnh vẻ, này cái gì Độc Long đan chính mình mặc dù chưa từng nghe nói, càng đừng nhắc tới gặp qua, bất quá chính mình, chính là tu luyện có Huyễn Linh Thiên Hỏa, tam thuộc tính trung liền có một loại chính là tuyệt độc, mặc dù liền hiện tại đến thuyết, tại Linh Giới, còn chưa nói tới Bách Độc Bất Xâm tình trạng, nhưng chính là Phúc Xà Chi Độc, khẳng định thị chút nào ảnh hưởng cũng không.
 
 	Lâm Hiên thi triển Liễm Khí thuật, sau đó tại tái thân thiếp   một cái Ẩn Nặc Phù, lúc này mới như nhất lũ u hồn nuốt? Thần không biết, quỷ không tự giác bay vào   độc vụ bên trong.
 
 	Xuyên qua   mấy ngàn trượng độc vụ, cảnh vật trước mắt từ từ rõ ràng đi lên.
 
 	Còn đừng nói, nhân bất khả tướng mạo, nước biển không thể đong đếm, từ bên ngoài nhìn, này Độc Long đảo, như là nhất vùng khỉ ho cò gáy chi địa, có khả năng đi vào sau này, lại phát hiện Thủy Tú sơn minh, nhất là linh khí, sự dư thừa vô cùng, nhất đặc biệt phẩm chất thật tốt linh mạch, quán xuyên nam bắc, Tung Hoành đồ, xa không chính mình ẩn cư chỗ có thể sánh bằng.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại song mục, dè dặt đem Thần thức thả ra, bắt đầu tại đảo thượng niết tác.
 
 	Nhất chung trà công phu sau này, hắn giơ lên đầu, trên mặt lộ xuất khinh tùng vẻ.
 
 	Mặc dù thông qua Sưu Hồn Chi Thuật, Lâm Hiên đã hiểu được, Độc Long lão quái vật, đã ra ngoài đi vân du tứ phương  , nhưng loại chuyện này, tổng yếu xác định, sau đó tài năng đủ an tâm, nếu không một khi ra sai lầm, lão quái vật còn ở nơi này, chính mình chẳng phải là ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, coi như tiến giai đến Ly Hợp trung kỳ, nhưng Lâm Hiên hiểu được, chính mình như trước không phải Động Huyền Kỳ tu sĩ đối thủ.
 
 	Dù sao cảnh giới chênh lệch ở nơi nào, trừ phi chính mình tu luyện đến Ly Hợp Hậu Kỳ, dựa vào các loại bí thuật, dĩ cực trên người Bảo vật, tài năng cùng cái loại...nầy lão quái vật vật lộn đọ sức đánh cược một lần, nhưng thắng bại như thế nào, kỳ thật cũng phi thường khó nói.
 
 	Bất quá lần này đây cũng không  có phạm sai lầm, lão quái vật chắc chắn không tại đảo thượng.
 
 	Đã như vầy, nọ (na) còn có cái gì háo khách khí, Lâm Hiên một tiếng hừ lạnh, toàn thân Thanh Mang chợt lóe, Linh lực dạt dào, đáng sợ uy áp từ trời cao giáng rơi xuống.
 
 	Nếu báo thù, Lâm Hiên liền không có nghĩ tới lén lén lút lút, chánh đại quang minh đem đối phương ổ chọn   mới trút giận, tay áo bào phất một cái, mấy cái (người ) quang cầu nhất thời bay vút mà xuất, vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, đường kính bạo tăng đứng lên, như xa luân một loại, vang ầm ầm áp rơi xuống.
 
 	Đảo thượng không có phàm nhân, đều là tu tiên giả, Độc Long Lão Tổ đồ tử đồ tôn, có thể có cái gì thứ tốt, một đám không ác không làm Tà tu mà thôi, tội chết có thừa, Lâm Hiên hạ thủ tự nhiên là chút nào cố kỵ cũng không.
 
 	An!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên chọn lựa đều là nhiều người chỗ, nhất thời tạc đã chết vài mười tên tu tiên giả, cả đảo nhỏ, đều ở chấn động, kêu thảm thiết tức giận mắng thanh, từ bốn phương tám hướng, nhao nhao hỗn loạn truyền vào cái lổ tai.
 
 	Theo sau kinh hồng nổi lên, hàng trăm ... quang hoa xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên dõi nhìn lại, dĩ Ngưng Đan Kỳ tu sĩ chiếm đa số, trong đó cũng không thiếu Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, này Độc Long lão quái vật đồ tử đồ tôn, tu vi thật cũng không nhược.
 
 	Cầm đầu chính là nhất đầy mặt râu quai nón tu tiên giả, diện mạo xấu xí, thần thái lại thập phần uy mãnh, trừng nhãn hét lớn: "Cái...kia vô liêm sỉ gia hỏa, lại dám đến ta Độc Long đảo rút lui dã, chán sống. . .
 
 	Lời còn chưa dứt, đã có ba một tiếng truyền vào cái lổ tai, theo sau này nhân gương mặt, cao cao sưng lên, vài cái răng, cùng Huyết Phi xuất.
 
 	Lâm Hiên thu hồi   thủ, mặc dù hai người cách xa nhau, chừng ngàn trượng cự ly, nhưng dĩ Lâm Hiên tu vi, tưởng giáo huấn một tên Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, còn thị dễ dàng.
 
 	Nọ (na) đại hán ăn đau khổ, trên mặt phẫn nộ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lúc này mới hiểu được, đối phương khẳng định thị so với chính mình cao giai tu tiên giả.
 
 	Hắn đem Thần thức thả ra, tại Lâm Hiên trên người đảo qua, vẻ càng phát ra khó coi  .
 
 	Ly Hợp trung kỳ tỉnh tu sĩ, khả năng không là chính mình có thể đối phó  .
 
 	"Không biết tiền bối tôn tính đại danh, tới chỗ này, có làm gì ni?"
 
 	"Ngươi cũng không cần trì hoãn thời gian, kéo cũng không có tác dụng, Độc Long lão nhân kia không ở chỗ này, không ai có thể đủ cứu ngươi, Lâm mỗ quang lâm nơi này, tự nhiên không phải tẩu thân phóng hữu tới, ta muốn đem bọn ngươi toàn bộ sát  , chó gà không tha, Độc Long lão nhân kia trở về sau này, khí hắn cái (người) bán tử, lúc này mới thừa dịp   của ta tâm ý." Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, hắn hôm nay tới đến nơi này, chính tưởng đại khai sát giới, ngôn ngữ trong lúc đó, tự nhiên là chút nào khách khí cũng không.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mấy trăm tu sĩ không khỏi đột nhiên biến sắc, mặc dù thiện giả bất lai, lai giả bất thiện, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới trước mắt tên tu tiên giả, lại muốn cả Độc Long đảo, cấp đồ sát.
 
 	"Này nhân thị Ly Hợp tu sĩ, chúng ta đan đả độc đấu, không có nhất nhân thị đối thủ của hắn, chỉ có liên thủ mới có xuất lộ, kết trận đem hắn ngăn trở, đẳng (.v..v... ) các vị sư thúc đến, nguy cơ hội tự nhiên tiếp xúc."
 
 	Đại hán vừa nói, một bên phát ra nhất đạo Vạn Lý Phù, Độc Long Lão Tổ Tứ đại đệ tử, cũng chính là hắn khẩu trung sư thúc, giờ phút này đều ở tiểu nguyên đảo làm khách, cũng may lưỡng đạo không xa, chỉ cần chính mình những ... này nhân kết trận đem hắn ngăn trở, còn thị có rất đại mạng sống tỷ lệ.
 
 	Thấy Vạn Lý Phù hóa thành nhất đạo hỏa quang, giống như chân trời bay vút đi, Lâm Hiên để sau lưng hai tay, chút nào chặn lại ý cũng không, hắn vừa mới liền kỳ quái, là Hà lão quái vật Tứ đại đệ tử không tại đảo thượng ni, khiếu trở về tốt nhất, một lưới bắt hết tài năng đem Độc Long cấp tức chết.
 
 	Mà nọ (na) mấy trăm tu sĩ mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng là không ngốc, biết đối mặt Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, tứ tán mà chạy sẽ chỉ làm đối phương tiêu diệt từng bộ phận, ôm thành đoàn mới là chánh xác lựa chọn.
 
 	Bọn họ trong ngày thường ngã cũng hợp tác thói quen  , lúc này không ít tu sĩ, càng từ cầm trong tay xuất một cây chỉnh tề, xem ra, thị tính toán bố thành cái gì trận thế.
 
 	PS: hô, mệt mỏi quá, bất quá gia súc chữ cuối cùng thị bộc phát xong, tiếp xuống, Huyễn Vũ cũng bị cố gắng thay đổi, các vị thân ái đạo hữu, các ngươi còn có vé tháng cùng đề cử phiếu sao, cấp Huyễn Vũ đi, cám ơn  . ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: