Chương 322: Kinh người uy lực
 
 hốt thanh hốt bạch mấy lần sau này, lôi hồng nhún chân, cả người hóa thành một đạo hồng quang, phá không bỏ chạy, hắn không phải ngu ngốc, cái này thiếu niên hiển nhiên cũng không phải là bình thường đích sơ kỳ tu sĩ, mặc dù đáo trước mắt cho tới, hắn còn không có nhìn ra lâm hiên đích thần thông đến tột cùng như thế nào, nhưng pháp bảo đích kinh người uy lực khước làm hắn ấn tượng khắc sâu.
 
 vậy phong ấn hữu ác giao hồn phách đích thượng cổ thú phù, chính là hải long môn đích trấn tông chi bảo, bằng vào vật ấy, lịch đại tổ sư tại cùng ngưng đan hậu kỳ thậm chí đại viên mãn cảnh giới đích tu sĩ tranh đấu lúc, cũng chút nào không rơi hạ phong, song này thiếu niên, bằng vào lưỡng kiện thần thông kinh người đích cổ bảo, vậy mà dễ dàng tương giao hồn diệt sát, như thế nào không cho hắn hãi hùng khiếp vía.
 
 mặc dù nhìn đối phương đích bộ dáng, y nhiên (như cũ) nguyên khí vị phục, nhưng hiển nhiên cũng không phải tự mình năng đối phó, ở tại chỗ này không hề chỗ tốt, không nghĩ qua là, còn có khả năng tương mạng nhỏ đã đánh mất, lôi hồng làm ra liễu chạy trốn đích lựa chọn.
 
 song lâm hiên há có thể đưa hắn buông tha, nếu trêu chọc tự mình, vậy phải có vẫn lạc đích giác ngộ, huống chi, lâm hiên cũng không tưởng tự mình đích hành tung bại lộ.
 
 "ân, đã biết." tiểu âm hồn gật đầu, hóa thành một đạo bạch quang, phi vào chủ nhân đích ống tay áo, lâm hiên cả người hắc mang nổi lên, cả người bao vây tại như mặc bàn đích sương mù trong, phá không đi.
 
 lôi hồng đích độn thuật có chút thần diệu, thoáng qua gian tựu bay ra hơn mười dặm xa, kiến lâm hiên vẫn chưa đuổi theo, cương thở phào nhẹ nhỏm, nhất lạnh như băng tột cùng đích thanh âm tựu truyền vào liễu cái lổ tai lý:" đạo hữu cần gì đi được như vậy cấp, có qua có lại, tại hạ còn không có hảo hảo đích khoản đãi nhân."
 
 hồng mang một trận, ngừng lại, lôi hồng quay đầu nhìn phía chân trời, gia hỏa nầy đích phản ứng cũng nhanh đến liễu cực điểm, nếu chạy không thoát, vậy lưu lại liều mạng chết sống, hắn vẻ mặt thượng lộ ra một tia tàn nhẫn vẻ.
 
 một mảnh mây đen xuất hiện tại liễu chân trời, khởi đầu thượng viễn, song thoáng qua sẽ tới rồi trước mắt, sương mù thu liễm, lâm hiên đích thân ảnh hiển lộ ra lai.
 
 lôi hồng đích trong mắt tràn đầy giật mình vẻ, người tu ma?
 
 khả vừa mới cái này thiếu niên rõ ràng sử dụng chính là đạo gia pháp thuật. lôi hồng đầy bụng nghi hoặc, trong lòng càng nhiều một tia kiêng kỵ liễu.
 
 "các hạ thật muốn đuổi tận giết tuyệt?"
 
 "nói nhảm thật nhiều." lâm hiên cũng không muốn cùng hắn sách. vươn tay phải. tại trữ vật đại thượng vỗ. tối sầm sắc địa tiểu phiên tựu bay đi ra.
 
 đúng là lâm hiên hao hết thiên tân vạn khổ. suốt tốn hao liễu ngũ niên địa thời gian. mới tế luyện ra địa thú hồn phiên. lâm hiên hoàn chưa bao giờ nã cùng người động thủ. giờ phút này vừa lúc thử xem cai bảo địa uy lực như thế nào.
 
 việc này hiển nhiên không thể thiện liễu liễu. lôi hồng trong mắt toát ra một tia oán độc. tương vậy đoản đao pháp bảo lấy ra. trên mặt tràn đầy giới bị vẻ.
 
 lâm hiên ngoảnh mặt làm ngơ. tương pháp lực rót vào trong tay địa ma phiên trong. nhẹ nhàng huy động. như mặc bàn địa hắc vụ từ bên trong chen chúc ra.
 
 nương theo trứ thê lương địa tê hống. từ sương mù đậm trung bay ra nhất chích lại nhất chích địa yêu thú.
 
 hữu địa sư thân đầu chim ưng. hữu địa thể đại như đấu. còn có địa ba đầu sáu tay. hình dáng tướng mạo cổ quái dĩ cực.
 
 "đây là … …" mới đầu lôi hồng hoàn vẻ mặt bình tĩnh, bất quá rất nhanh đã bị hoảng sợ vẻ đại thế, nhiều như vậy yêu thú tinh hồn, số lượng chừng hảo mấy trăm cá, trong đó không thiếu tam giai đích quái vật.
 
 "các hạ nếm thử ta này thú hồn phiên đích tư vị nhi như thế nào?"
 
 lôi hồng sợ đến hồn phi thiên ngoại, đấu chí toàn vô, trong lòng hối không lo sơ, sớm biết rằng không nên trêu chọc cái này sát tinh đích, song giờ phút này. nói cái gì đều đã chậm, cắn răng một cái, hóa thành một đạo hồng mang, phụ thân vu vậy đoản đao pháp bảo trên, muốn phá không bay qua.
 
 kiềm lư kỹ cùng.
 
 lâm hiên thần thức vừa động, vậy mấy trăm thú hồn đồng thời há mồm rống giận, đủ mọi màu sắc đích quang mang, quang cầu, từ môn trong miệng phún dũng ra. hội tụ thành một đạo đáng sợ tột cùng đích thất thải cột sáng, theo sát đi liễu … …
 
 tốc độ cũng là kỳ khoái vô cùng, lôi hồng muốn trốn tránh đã lai không kịp, liên kêu thảm thiết cũng không có, cũng đã hôi phi yên diệt.
 
 lâm hiên thần sắc thậm hỉ, nhất chiêu thủ, đưa hắn đích trữ vật đại thu quay lại, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đọng ở bên hông.
 
 sau đó lâm hiên cúi đầu nhìn chăm chú khởi trong tay đích thú hồn phiên lai. nói thật. này bảo đích uy lực so với tưởng tượng địa còn lớn hơn, lần đầu sử dụng lâm hiên cũng là thất kinh a.
 
 mặc dù lôi hồng vô tâm ham chiến. song lợi dụng vật ấy, lại cơ hồ thuấn mai một một vị ngưng đan trung kỳ đích cao thủ, lâm hiên đối, tự nhiên là hài lòng tột cùng, không uổng công luyện chế đích lúc, làm nhiều như vậy đủ rồi địa cố gắng.
 
 hơn nữa gọi về xuất thú hồn diệt địch, vỏn vẹn chỉ này bảo đích chứa nhiều thần thông một trong, càng lệnh lâm hiên mừng rỡ chính là, cùng thú phù bất đồng, mặc dù này bảo trung đích yêu thú hồn phách mỗi một lần sử dụng, năng lượng cũng sẽ suy giảm, nhưng trở lại ma phiên sau này, khước có thể tới được tư dưỡng bổ sung. nói cách khác, chính là thủ chi vô cùng dụng chi bất kiệt đích.
 
 có lẽ thị oai đả chính trứ, lâm hiên tin tưởng tự mình trong tay đích thú hồn phiên bên trong sở phong ấn đích yêu thú tinh hồn số lượng đạt tới nhất định sau đó, luận uy lực, hẳn là thị xa xa vượt qua liễu vạn hồn phiên.
 
 mặc dù nghiêm khắc nói đến, này bảo hẳn là xem như" sơn trại bản".
 
 thời gian đã đến gần giữa trưa, lâm hiên tự nhiên sẽ không tại chỗ này tiếp tục trì hoãn, hóa thành một đạo kinh hồng, tượng xa xa bay qua liễu.
 
 cùng ngày tối đêm, lâm hiên lựa chọn liễu một chỗ núi hoang rớt xuống xuống, người này vết chân hãn chí, hẳn là không có người quấy rầy.
 
 xem xét liễu một chút|thoáng cái Nguyệt nhi đích trạng huống, mặc dù khí sắc bất hảo, nhưng cũng không có cái gì ác hóa đích dấu hiệu.
 
 lấy ra trận bàn trận kỳ, lâm hiên lại tương cực âm ác linh trận bố trí liễu đi xuống.
 
 sau đó lâm hiên tương cổ ngọc lấy đi ra, tại trong lòng bàn tay bả ngoạn, vậy thượng cổ ác giao địa tinh hồn, hắn chút nào không có lãng phí đích định, tự nhiên muốn đem kỳ luyện hóa tiến ma phiên bên trong lai.
 
 giao loại vốn là thị thiên địa linh tộc, này yêu thú cấp bậc cùng với hắn thú hồn so sánh với, đã rất cao, ma phiên có đích tư dưỡng, tin tưởng uy năng hội tăng nhiều không ít.
 
 đương nhiên, chỗ tốt càng lớn, luyện chế đích lúc cũng lại càng khó khăn, nếu thị hoán một thời gian, lâm hiên tuyệt đối không hội hiện tại tựu sinh ra động thủ đích định.
 
 song lúc này đây chạy tới âm hồn hạp cốc, lâm hiên đích mục tiêu chính là quỷ vương một bậc đích quái vật.
 
 quỷ vương, cho dù thị yếu nhất đích, cũng có thể cùng ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ so sánh với, sảo cường một chút địa, chút nào không chỗ thua kém cho đại viên mãn cảnh giới đích cao thủ liễu. đừng xem lâm hiên đàm tiếu gian tựu mai một lôi hồng, mấu chốt tại vu gia hỏa nầy tu luyện đích công pháp bình thường tột cùng, không có cái gì đặc thù đích uy lực, huống chi trung kỳ cùng hậu kỳ đích tu sĩ chính là hoàn toàn bất đồng, lâm hiên cũng không dám nói tự mình hữu thập thành đích nắm chặc chiến mà thắng chi.
 
 nếu không có tới được giao long đích hồn phách cũng tựu mà thôi, nếu vận may rơi vào tự mình đích trong tay, lâm hiên tự nhiên muốn đem phong ấn tiến thú hồn phiên lý.
 
 niệm Cho đến này, lâm hiên không hề do dự, hướng về phía cổ ngọc một chút chỉ, kỳ bay đến liễu giữa không trung trong, quang mang đại phóng, một đầu giao long từ bên trong giãy dụa trứ bay đi ra.
 
 này giao cùng mới gặp gỡ thì so sánh với, thân hình rút nhỏ cận ba phần một trong, thần sắc nuy mỹ, nhìn thấy lâm hiên, trong mắt toát ra một tia ý sợ hãi, cúi đầu rống lên một tiếng, tựu phi độn suy nghĩ muốn chạy trốn đi ra.
 
 lâm hiên liệt liễu nhếch miệng giác, tương sớm đã lấy ra đích thú hồn phiên hai tay nhất tha, vô số hắc khí giao xoa xuyên không mà qua, hóa thành nhất trương cự võng, hướng về ác giao phủ đầu chụp xuống liễu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: