Tuyết trắng ngạc, con mắt truyền vào lỗ tai: "Vật ấy, giá quy định ba trăm ngàn tinh thạch!"
 
     Một mảnh hút khí  thanh âm truyền vào lỗ tai, mặc dù biết bảo vật này không phải chuyện đùa, nhưng ba trăm ngàn tinh thạch hãy để cho không ít lão quái vật đánh nhau địt thúi lắm.
 
     Không phải không muốn, mà là giá tiền quá ly phổ!
 
     Có thể đoán trước, cuối cùng tất dạ một số thế lực cường đại cùng môn phái đang lúc tranh đoạt, người muốn đạt được lần này trứng cơ hồ là không thể nào, thập hữu **, hi có trở thành khác tông môn truyền thừa linh thú.
 
     "Chuyện gì xảy ra, đến tột cùng là cái tên hỗn đản làm chủ, đem vật ấy lấy ra đấu giá, mặc dù chỉ là phân hồn, có thể hắn chẳng lẽ không rõ ràng, ở thời kỳ thượng cổ. Chín anh nhưng là kia" người nọ sủng vật cửu đầu lão tổ vừa sợ vừa giận.
 
     "Chuyện này ta cũng không biết, bất quá có thể vượt qua trưởng lão hội làm ra loại này quyết định, trừ bọn ngươi ra yêu tộc vạn con thuồng luồng trong cốc cái kia lão quái vật, chỉ sợ cũng chỉ có ngắm đình lâu." Tuệ thông hòa thượng khẽ nhíu mày, chậm rãi mở miệng.
 
     "Không tệ, có thể có loại này quyền hạn. Chỉ có kia hai người hậu kỳ lão bất tử, nhưng vạn con thuồng luồng Vương tình huống ta rõ ràng, một trăm năm trước hắn ngay khi đóng sinh tử quan, tuyệt không xảy ra, cho nên chuyện này cùng chúng ta yêu tộc không quan hệ, nhất định là ngắm đình lâu. Hắn thật là điên, ban đầu âm ty giới cái kia vị hướng quan giận dữ, cùng chân tiên giới sứ giả động thủ, tuy nói cuối cùng nháo cái vạn kiếp bất phục, có thể nghe nói mấy vị tiên khiến cũng không có chiếm được tốt, vừa chết hai đả thương, hơn nữa chết cái kia vị
 
     "Đừng nói nữa." Tuệ thông hòa thượng vừa sợ vừa giận. Đem đối phương chưa lối ra tiếng nói ngăn ngừa: "Chuyện này dính dấp có nhiều quảng ngươi chẳng lẽ không rõ ràng. Nghĩ cho chúng ta này một giới đưa tới tai hoạ ngập đầu sao
 
     "Hừ!" Cửu đầu lão tổ trên mặt lộ ra vẻ không cho là đúng: "Ta bất quá nói một chút, thượng giới kia mấy vị nữa thần thông quảng đại chẳng lẽ còn có thể đem chúng ta rất đúng nói nghe vào trong tai, đến dạ kia ngắm đình lâu, làm việc như thế cổ quái, đến lúc đó các ngươi nhân tộc xui xẻo thì thôi. Không quan tâm ta cửa yêu tộc cũng dính dấp đi vào
 
     "Tốt lắm , bây giờ tả oán còn nữa là dụng ý gì, nơi đây việc gì, ta tự nhiên sẽ đi tìm kia ngắm đình lâu, tự mình giống như hắn đòi thuyết pháp, việc cấp bách, dạ không thể để cho chín anh rơi vào bất luận kẻ nào trong tay. ( tám độ sao www. 8du8. com) vật ấy nếu như có thể ấp trứng chúng ta đã sớm dùng, phải biết âm ty giới cái kia vị mặc dù đã vạn kiếp bất phục, có thể nàng linh cưng chìu chín anh nhưng là trở lại âm ty giới, này lũ phân hồn nếu như ấp trứng" tuệ thông thần sắc mặt ngưng trọng
 
     Khẩu.
 
     "Ngươi không nói ta cũng rõ ràng, đáng tiếc vì không làm cho hoài nghi, chuyện này vẫn không thể minh can thiệp. Có thể ta và ngươi liên thủ. Còn sợ phách không dưới này chín anh trứng sao?" Cửu đầu thiếp tổ chân mày cau lại, tự tin nói.
 
     Bên kia, Như Yên tiên tử nhìn khay thượng đấu giá phẩm, ngọc dung đồng dạng  âm tình bất định" ngắm đình lâu, ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì?
 
     Mà trong đại điện. Khác cũng không để người chú ý góc. Ngồi một gã áo bào trắng tu sĩ cùng một tên cung bề ngoài mỹ phụ, nhìn kia màu đen trứng thú. Hai người trong mắt tràn đầy kích động cùng cuồng nhiệt, động vừa nhìn, cùng chung quanh người không có gì bất đồng, đột nhiên mà giờ này khắc này. Hai người nhưng đang bay nhanh truyền âm.
 
     "Đại ca, đây là thánh thú trứng, năm đó bảy phái những thứ kia vô liêm sỉ người, từ chúng ta tông tự trong  đường lén ra, trời thấy, chúng ta hôm nay rốt cục lại gặp được liễu." Cung trang mỹ phụ nhẹ vỗ về bộ ngực. Nước mắt ở trong hốc mắt lưu động: "Có muốn hay không
 
     "Đồng ý nói chụp được. Không nói đến chúng ta trong tay, cái vốn cũng không có số lượng cũng đủ tinh thạch, cho dù có, cũng không có thể đả thảo kinh xà, lão tổ phái chúng ta lẻn vào Hiên Viên trong thành, dạ có khác nhiệm vụ, hôm nay tới này buổi đấu giá cũng là dò thăm  động tĩnh, nếu như lễ vật sinh cành, rất có thể hư lão tổ đại kế.
 
     . Áo bào trắng nam tử lắc đầu, thần sắc của hắn. Đã dần dần tỉnh táo lại liễu.
 
     "Có thể chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn thánh thú trứng. Rơi vào trong tay người khác." Cung trang mỹ phụ có chút không cam lòng mở miệng.
 
     "Thất muội, di tốt hồ đồ, hết thảy đương nhiên là đại sự làm trọng, huống chi ta La gia là Thiên Sát Minh Vương hậu duệ, cùng chín anh chủ nhân, nghiêm khắc nói đến, cũng không có có quan hệ gì, huống chi một vị kia, bản thân dính dấp cũng rất phức tạp, chúng ta hay là ít sảm cùng thì tốt hơn a" .
 
     "Đại ca, ngươi nói vị kia tại sao vậy, nàng không phải cùng chúng ta tổ tiên giống nhau, đều là âm ty sáu Vương? .
 
     "Hừ, khởi dừng lại dạ thân là sáu Vương, năm đó cái kia vị, kinh tài tuyệt diễm, nói thực lực, đã có thể so với chân tiên, chỉ là bởi vì có chút đặc thù nguyên do, không thể phi thăng, mới ngưng lại ở âm ty giới, bất quá nghe nói sau lại "
 
     "Đại ca, sau lại tại sao vậy?" Cung trang mỹ phụ tò mò nói. ( tám độ sao www. 8du8. com)
 
     "Bây giờ cũng không phải là thảo luận cái này. Thời điểm. Huống chi cụ thể, ta cũng không rõ ràng lắm, năm đó Thiên Châu tổng đàn bị : được bảy thế lực lớn vây công, chỉ trốn ra được số ít tổ tiên, rất nhiều điển tịch cũng thất lạc, tóm lại vị kia rất rất giỏi, nhưng cùng chúng ta cũng không nhiều lắm quan hệ, cho nên này một quả chín anh chi trứng, không tranh cũng được."
 
     "Ừ." Nói tẫn hơn thế, hồng y mỹ phụ mặc dù lòng có không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể lấy đại cục làm trọng.
 
     Mà trên trận kịch liệt cạnh tranh đã bắt đầu.
 
     Dù sao năm đó một số bí ẩn, không chỉ có liên lụy đến liễu Linh giới cùng âm ty giới đại chiến, thậm chí chân tiên giới cũng có một chút quan, sau, tất cả tin tức, tất cả đều bị phủ đầy bụi lên, La gia cũng là bởi vì có Thiên Sát Minh Vương huyết mạch, cho nên mới mơ hồ biết một điểm.
 
     Gia tộc điển tịch chi" lần này đứt quãng ghi chép, sau lại văn vật này, trong đó có bộ phận vừa bảy thế lực lớn trong tay, chỉ có Ly Hợp Kỳ cao thủ, mới có thể tiếp xúc đến một số, sau lại không biết thế nào, đem yêu tộc cũng dính dấp liễu đi vào.
 
     Bình thường nguyên anh tu sĩ, nhưng là toàn bộ không biết chuyện. Cho nên bọn họ căn bản cũng không biết này trứng thú ý vị như thế nào, chẳng qua là thèm thuồng cho vứt thần thông pháp lực. Tất cả đều cuồng nhiệt tham dự đi vào.
 
     Giá quy định ba trăm ngàn tinh thạch, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, bất quá đừng nói bảy đại tông môn, cùng với yêu tộc một số không sai biệt lắm thế lực, coi như là những châu khác phủ, những thứ kia nhất lưu trong môn phái, trải qua hơn thập đại tích lũy, cũng đồng dạng  lấy cho ra.
 
     Cho nên ở làm người ta hít thở không thông trong không khí, giá tiền kế tiếp kéo lên."Ba nghìn một trăm vạn."
 
     "Ba ngàn lượng trăm vạn."
 
     "Năm trăm ngàn!"
 
     Vẫn chưa tới một chiếc trà thời gian, này giá tiền tựu cơ hồ lật ra vừa lộn.
 
     Không chỉ chung quanh lão quái vật kinh hô liên tục . Chính là Lâm Hiên, cũng kinh ngạc trừng lớn mắt, người có nữa tiền, quả nhiên cũng không cách nào cùng môn phái so sánh với. Cho dù không có lệnh truy sát, mình cũng vô thêm vào lo lắng, táng gia bại sản, cũng đoạt không thắng những thứ kia đại môn phái.
 
     Bình tâm mà nói, Lâm Hiên là rất muốn lưu ở nơi này, nhìn này kinh thiên đại đấu giá cuối cùng rơi vào nhà nào, nhưng thực tế không vận khí, nữa thế nào tò mò. Cũng không cách nào cùng cái mạng nhỏ của mình an toàn so sánh với.
 
     Lâm Hiên quay đầu, nhìn thoáng qua nơi xa một vị yêu tộc, giờ này khắc này, máu con thuồng luồng đan cũng không tốt mưu đồ, dù sao đã có đầu mối, sau đó nữa nghĩ biện pháp. Việc cấp bách, là muốn từ nơi này an toàn thoát thân đi.
 
     "Tiểu muội, chuẩn bị xong chưa? . Lâm Hiên môi khẽ nhúc nhích, đã xem truyền âm ra.
 
     "Ừ." Họ Hạ Hầu lan gật đầu, không chút do dự mở miệng.
 
     "Chúng ta đây một lát ở Hiên Viên thành bắc môn hội hợp, động tác phải nhanh, dù sao di đã nói, thân thể chủ đạo quyền một ngày chỉ có thể kéo dài hai canh giờ Lâm Hiên hơi suy nghĩ một chút, như thế như vậy nói. Theo hắn thôi trắc, tuệ thông kia con lừa ngốc, cho dù muốn động thủ. Cũng sẽ không ở Hiên Viên trong thành.
 
     Dù sao làm như Vạn Phật Tông trưởng lão, đại đức cao tăng. Nghĩ muốn giết người đoạt trong bảo khố, cũng muốn bận tâm một cái ảnh hưởng. Cho nên nhất định sẽ chọn hoang vắng không có bóng người địa phương : chỗ.
 
     Lâm Hiên không có lựa chọn cùng họ Hạ Hầu lan cùng nhau rời đi, đó cũng là làm cho đối phương đem thực lực của mình đoán chừng sai, đến bắc môn sau này nữa hội hợp. Đối mặt Ly Hợp Kỳ lão quái vật, đấu lực đấu không lại, như vậy đấu trí sẽ phải nhiều động não.
 
     Cùng họ Hạ Hầu lan vài câu thương lượng xong, Lâm Hiên chấn quần áo dựng lên, thần sắc thong dong còn giống đại điện cửa ra vào đi tới.
 
     Cũng đưa tới liễu không ít ánh mắt, lại có người lúc này cách tràng.
 
     Nhất là Lâm Hiên vừa mới hổ khẩu đoạt thực, từ tuệ thông trong tay đem hạ cô thảo cướp đi, thực tại làm cho người
 
     Toan tính.
 
     Khách quan hắn mà nói, họ Hạ Hầu lan cũng đứng dậy từ bên kia cách dư, cũng chỉ đưa tới rất ít hai ba cái chú ý, theo sau cũng chưa có gợn sóng, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đang ngồi chỗ nào cũng có, huống chi nàng này cũng không  có mua hạ thứ gì. Mọi người tự nhiên sẽ không chú ý.
 
     Không có hảo ý ánh mắt ở trên người quét qua. Lâm Hiên nhưng nhìn như không thấy, nghĩ muốn giết người đoạt trong bảo khố, bọn người kia còn chưa đủ tư cách, để hắn kiêng kỵ chỉ có một. Tuệ thông kia tặc ngốc, bất quá từ đầu tới đuôi, Lâm Hiên không chút nào cũng không có quay đầu lại.
 
     Trừ phòng đấu giá sau này, Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, bên trong bên trong thành cũng không  có cấm vô ích cấm chế, bất quá xẹt qua kia chắn thành tường, tiến vào Hiên Viên thành chủ thành sau này, Lâm Hiên nhất thời cảm giác được một cổ lực mạnh từ trên trời giáng xuống liễu.
 
     Này cấm vô ích cấm chế vượt qua xa địa phương còn lại có thể sánh bằng. Đủ để giam cầm bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, bất quá Lâm Hiên thực lực xa cùng giai tu sĩ, hít vào một hơi, cả người linh quang chợt lóe, bùm bùm phát vang truyền vào lỗ tai, cánh ngạnh sanh sanh đích đem chung quanh vô hình gông xiềng kiếm phá, thanh mang độ không giảm, ở trên bầu trời mang theo thường thường : hay vĩ diễm.
 
     Nhất thời tiếng kinh hô liên tiếp, giờ này khắc này, trừ chấp pháp sứ có đặc thù pháp khí, có thể không hãi sợ cấm chế, dựa vào thực lực phi hành chỉ có đại tu sĩ.
 
     "Trời ạ, vị tiền bối này mới trung kỳ, thế nào có thể tránh thoát giam cầm?"
 
     "Không thể nào, ta cũng vậy trung kỳ người tu tiên, thế nào tựu phi không đứng lên đi."
 
     Đủ loại thanh âm truyền vào lỗ tai, còn nữa không có tham gia buổi đấu giá Nguyên Anh trung kỳ muốn học theo, kết quả vừa mới mới vừa trú khí bay lên không, đã bị một cổ sức lực áp đến rồi trên mặt đất.
 
     Cho nên Lâm Hiên nghênh đón càng nhiều  kinh bội ánh mắt.
 
     Nghiêm khắc nói đến, hành vi của hắn đã xúc phạm liễu buổi đấu giá quy củ, có thể tu tiên giới nhược nhục cường thực. Hắn bất quá phi hạ xuống, vừa rồi không có tạo thành tao loạn. Người chấp pháp sứ có không có mắt, đi ngăn cản một vị thực lực có thể so với đại tu sĩ lão quái.
 
     Mà bên kia, họ Hạ Hầu lan cũng đưa tới liễu đồng dạng kinh hô vây xem.
 
     Hiên Viên thành diện tích rộng lớn, bất quá Lâm Hiên toàn lực phi hành dưới tự nhiên rất nhanh đi ra bắc môn liễu, hắn chạy trốn quang vừa chậm, đem thần thức thả ra, rất nhanh một thanh âm của thiếu nữ hãy tiến vào liễu đầu óc.
 
     Không tệ, quả nhiên không hổ là Linh giới vô cùng ... Người tu tiên. Cùng là Nguyên Anh trung kỳ, độn thuật so với mình còn nhanh một số, bởi vậy mở rộng, những thứ khác thần thông chỉ sợ cũng là phi thường lợi hại.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: