Chương 613: Trường sanh đan cùng trữ linh đái
 
 Nắp bình mở, hương khí dồi dào, tam lạp trắng tinh như tuyết đích đan dược chiếu vào trong tầm mắt.
 
 Vật ấy thị Lâm Hiên tại ngọc huyền tông đoạt được, cùng phù bảo đặt ở đồng thời, giá trị tự nhiên không cần nói cũng biết, đáng tiếc hắn không hề nhận thức.
 
 Đây cũng cũng không phải là ngạc nhiên việc, mặc dù hắn xuất thân Linh Dược Sơn, nhưng thượng cổ đan phương thiên thiên vạn vạn, không ít đều đã mất truyền, lại nào có khả năng nhất nhất
 
 Nhận thức.
 
 Lâm Hiên thả ra thần thức, bao vây trụ tuyết trắng đích tiên đan, tiếp theo lại phóng tới bên mép liếm liếm, ê ẩm ngọt ngào, như trước vô pháp nhận xuất kỳ tác dụng
 
 Là cái gì.
 
 Cứ như vậy, Lâm Hiên cũng không dám tùy tiện nuốt, đan dược thị không thể loạn ăn đích, nếu không chỗ hại nhiều hơn.
 
 Nên làm cái gì bây giờ chứ, trong tay lại không có khả cung kiểm chứng đích tư liệu cái gì.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trong đầu linh quang chợt lóe, tại trên đùi vỗ, tự mình thật sự là mơ hồ, như thế nào đã quên bảo vật chi trung còn có một quyển đan thư.
 
 Thế là Lâm Hiên tranh thủ kỳ lấy ra, cùng bả thần thức chìm vào.
 
 Ước chừng một khắc chung hậu, Lâm Hiên ngẩng đầu, trên mặt dĩ tràn đầy vui mừng.
 
 Trường sanh đan!
 
 Mặc dù Lâm Hiên cũng nghĩ quá vật ấy không phải chuyện đùa, lại tuyệt đối chưa từng liêu hội trân quý tới như thế trình độ.
 
 Cư nhiên có thể gia tăng sống lâu đích. Này quả thực có chút nghịch thiên liễu, phải biết rằng tu sĩ truy tìm tiên đạo, mục đích chính là vì trường sanh bất lão, mà
 
 Tại tu hành trên đường, càng có thể nói thị cùng thời gian chạy đua.
 
 Hoặc là đa xuất này một trăm năm, không ít trúc cơ kỳ đích tu sĩ thì có vọng đi vào kim đan bất đạo, đồng dạng đích, ngưng đan kỳ đỉnh núi đích cao thủ cũng có
 
 Khả năng đánh sâu vào nguyên anh thành công. Mà nguyên anh hậu kỳ đích đại tu sĩ, cho dù không thể đột phá bình cảnh, bạch nhật phi thăng, khả vì năng sống lâu thượng nhất bách
 
 Niên, bọn họ cũng sẽ bất trạch thủ đoạn, dù sao tu vi càng cao thâm đích người, ngược lại càng phát ra đích sợ hãi tử vong.
 
 Trường sanh đan đích giá trị … … có thể tưởng tượng biết.
 
 Lâm Hiên hít vào một hơi, này một hồi, tự mình thật đúng là nhặt được liễu bảo.
 
 Nếu hiểu rõ liễu này dược đích công hiệu, Lâm Hiên đảo không vội vàng trứ nuốt, tự mình còn trẻ đích khẩn, tạm thời không cần vật ấy.
 
 Cẩn thận đích đem để vào trữ vật đại trung.
 
 Theo sau Lâm Hiên tay trái vừa lộn, trong lòng bàn tay lại nhiều ra nhất điều ngọc đái.
 
 Vật ấy khoan thốn hứa tả hữu, không biết là dụng tài liệu gì luyện chế mà thành đích, mặt ngoài chi thượng, có khắc không ít thần bí đích phù văn, hiển nhiên không phải
 
 Vật phàm.
 
 Lâm Hiên đem nắm trong tay, tiên cẩn thận liễu một phen, theo sau trong mắt dị mang chợt lóe, tương pháp lực chầm chậm rót vào bên trong.
 
 Thử xem kỳ có gì thần diệu chỗ.
 
 Song phía dưới đích kết quả lại nhượng hắn thất kinh liễu.
 
 Không hề dấu hiệu đích, trước mắt linh quang chợt lóe, cả người đích pháp lực lại có như vỡ đê chi thủy bình thường, điên cuồng đích bị hút vào tới rồi đai lưng bên trong.
 
 Lâm Hiên sắc mặt đại biến, một trận tâm hàn, chẳng lẻ này vật không phải bảo vật, ngược lại thị cổ tu sĩ thiết hạ đích bẩy rập sao? Trong lòng đích sợ hãi thị
 
 Có thể tưởng tượng biết đích, Lâm Hiên bận năm ngón tay dùng sức, muốn tương vật ấy đâu ra ngoài.
 
 Nhưng lại có một cổ to lớn đích hấp lực, nhượng kỳ như là phụ trứ tại liễu tự mình trên tay bình thường.
 
 Lâm Hiên vẻ mặt thượng che kín liễu âm mai, nhưng hắn cũng biết hỗn loạn giải quyết không được vấn đề, trong ánh mắt như trước lộ ra tỉnh táo, môi hé mở, niệm
 
 Nổi lên từ xưa mà thần bí đích chú ngữ … …
 
 Đáng tiếc không có tác dụng, ngắn ngủn một khắc chung đích công phu, Lâm Hiên chánh đạo ma đạo đích phương pháp đều nghĩ tới, như trước không có thoát khỏi, mắt nhìn pháp lực liền
 
 Khô kiệt liễu, Lâm Hiên rốt cục lộ ra một tia sợ hãi.
 
 Đồng thời trong lòng lại dâng lên một cổ buồn cười đích tâm tình, tự mình nhiều như vậy đủ rồi gió lớn sóng to đều xông qua tới, chẳng lẻ vậy mà lại ở chỗ này mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả)
 
 Đích vẫn lạc.
 
 Tuy nói tu tiên chi lộ khó khăn trùng điệp, khả loại này chết kiểu này cũng quá vô ly đầu liễu … …
 
 Trong đầu một mảnh hỗn loạn, chính mờ mịt không biết nên làm cái gì bây giờ, đột nhiên, linh quang chợt lóe, vậy cổ hấp lực mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) đích biến mất đích vô tung vô ảnh,
 
 Lâm Hiên đích thủ rốt cục rời đi đai lưng, tiếp theo hắn dưới chân mềm nhũn, ngồi xuống nền nhà.
 
 "Thiếu gia, ngươi làm sao vậy?"
 
 Nguyệt nhi đang ở lánh một gian thạch thất ngồi xuống, đột nhiên một trận mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) đích tim đập thở hổn hển, phảng phất sắp hô hấp bất quá lai.
 
 Loại cảm giác này tới đột nhiên, Nguyệt nhi trong khoảng thời gian ngắn cũng có chút mờ mịt, bất quá nàng dù sao không phải hung đại vô não đích cô gái, rất nhanh liền muốn tới
 
 Liễu Lâm Hiên mặt trên.
 
 Tu tiên chính là bụi gai đông đảo, thiếu gia cai sẽ không thị tẩu hỏa nhập ma … …
 
 Nghĩ tới đây, Nguyệt nhi chỗ nào còn tọa đích trụ, tự nhiên là nóng lòng hỏa liệu đích lại đây xem xét liễu.
 
 Vừa vào cửa, tựu nhìn thấy Lâm Hiên sắc mặt trắng bệch, như bùn nhão bàn đích tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Nguyệt nhi hách đích tâm đập bịch bịch, thật là càng sợ gì càng
 
 Dễ dàng gặp phải, chẳng lẻ thiếu gia luyện công, chân dĩ tẩu hỏa nhập ma?
 
 Tiểu đứng trong khoảng thời gian ngắn lục thần vô chủ, nàng tu vi mặc dù không kém, nhưng nhiều năm như vậy tới nay, vẫn đều là ngoan ngoãn thính thiếu gia đích, sậu đồ đại
 
 Biến, tự nhiên không biết nên làm cái gì bây giờ.
 
 Muốn lại đây tương phù, Lâm Hiên suy yếu đích thanh âm truyền vào lổ tai:" Nguyệt nhi, đừng nhúc nhích, ta chỉ là mệt mỏi."
 
 So sánh với nha đầu kia, Lâm Hiên tố vi đương sự giả lại yếu tỉnh táo hơn nhiều, hắn dĩ cẩn thận xem xét quá, tự mình tịnh không có bị thương cái gì, chỉ là cả người
 
 Đích pháp lực bị hấp đích một chút không còn.
 
 Này đai lưng thật là có chút tà môn.
 
 Thính Lâm Hiên nói như vậy, Nguyệt nhi cuối cùng có chủ tâm cốt, từ trữ vật đại trung lấy ra đan dược, uy thiếu gia nuốt.
 
 Linh đan nhập đỗ, trong đan điền một cổ nhiệt khí dâng lên. Lâm Hiên giãy dụa trứ ngồi dậy, hai tay các ngắt nhéo một đạo pháp ấn, ngồi xuống khôi phục thể lực. Thời gian chậm rãi trôi qua, rốt cục Lâm Hiên sắc mặt hồng nhuận liễu rất nhiều.
 
 "Hô!"
 
 Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, lắc đầu chậm rãi đứng lên, mặc dù cả người như trước có chút không còn chút sức lực nào, nhưng cùng vừa mới so sánh với, đã không thể coi như nhau được.
 
 Dụng nội thị phương pháp lược nhất kiểm tra, đã không có trở ngại.
 
 Lâm Hiên nhìn chằm chằm trên mặt đất đích đai lưng, trầm mặc không nói, Nguyệt nhi cũng đã thiếu kiên nhẫn.
 
 "Thiếu gia, vừa mới đến tột cùng xảy ra cái gì?"
 
 Trừ bỏ lo lắng, Nguyệt nhi trong lòng càng nhiều đích hay là ngạc nhiên, thiếu gia đích bộ dáng, không hề tượng tẩu hỏa, vậy lại xảy ra sự tình gì chứ?
 
 Đối với nha đầu kia, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ẩn dấu, một năm một mười đích đối nàng giảng thuật.
 
 Nguyệt nhi thính đích tủng nhiên động dung, bảo bối gì chủ tớ hai người không có ra mắt, khả này vật cũng quá cổ quái liễu.
 
 Đến tột cùng có cái gì huyền cơ tại bên trong?
 
 Nguyệt nhi mặc dù có tâm tìm tòi, nhưng thấy liễu thiếu gia vừa mới đích thảm kịch tự nhiên không dám dễ dàng nếm thử cái gì.
 
 Lâm Hiên lại lấy ra đan thư, không biết đối này cổ quái đích đai lưng, bên trong có thể có miêu tả gì.
 
 Tương thần thức chìm vào trong đó, này một hồi hoa đích thời gian tương đối cửu, đầy đủ nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên tài ngẩng đầu, song trên mặt đích vẻ mặt
 
 Lại chợt mừng nhan sắc.
 
 "Thiếu gia, chẳng lẻ vật ấy không phải cổ tu sĩ thiết hạ đích bẩy rập sao?" Nguyệt nhi có chút tò mò đích mở miệng.
 
 "Ha hả, bẩy rập? Luận giá trị này bảo còn đang trường sanh đan chi thượng." Lâm Hiên híp mắt cười lớn, giống như là người nghèo nhặt được liễu kim nguyên bảo.
 
 "Trường sanh đan?" Nguyệt nhi chớp chớp mắt, đầu đầy vụ thủy đích vẻ mặt. Thế là Lâm Hiên hướng nàng giảng thuật liễu vừa mới biện thức vậy bình đan dược đích tình hình.
 
 "Chúc mừng thiếu gia, hạ hỉ thiếu gia." Nguyệt nhi cũng thật cao hứng, nàng tự nhiên rõ ràng một trăm năm đích sống lâu, đối người tu tiên mà nói ý nghĩa cái gì.
 
 "Đồng hỉ mà thôi." Lâm Hiên hơi mỉm cười, trường sanh đan cộng có tam khỏa, hơn nữa không thể điệp gia phục dụng, đẳng Nguyệt nhi ngưng tụ thành nguyên anh là có thể
 
 Trọng tố thân thể, sau đó cũng có thể phục dụng này dược lai gia tăng sống lâu.
 
 Kỳ thật nguyên anh đối với Lâm Hiên mà nói, hay là khá nắm chắc, cho dù thất bại quá một lần hai lần, sớm muộn gì cũng có thể thành công, mà dĩ Nguyệt nhi đích thiên phú,
 
 Mặc dù không giống tự mình có nhiều như vậy đủ rồi đan dược phụ trợ, nhưng hẳn là cũng là tám chín phần mười đích.
 
 Chân chính nhượng hắn lo lắng chính là, ngưng tụ thành nguyên anh hậu đích tu luyện chi lộ. Vậy mới là chân chính đích phân thủy lĩnh, Lâm Hiên xem qua thượng cổ điển tịch, biết được từ
 
 Hồng hoang thời đại khởi đầu, phần trăm chi chín mươi đích nguyên anh tu sĩ đều bị vây ở sơ kỳ, nửa bước khó thành.
 
 Cho dù một chút nghịch thiên nhân vật, lại cơ duyên xảo hợp, tu tới rồi hậu kỳ, nhưng lại tại chỗ này gặp bình cảnh, cho dù cuối cùng tới rồi đỉnh núi, cũng khó
 
 Dĩ đánh sâu vào ly hợp chi cảnh.
 
 Mặc dù hiện tại tưởng những... này hoàn thái xa xôi liễu, nhưng Lâm Hiên thâm minh nhân vô viễn lự, tất có cận ưu đạo lý, hôm nay có liễu này trường sanh đan, tự mình
 
 Nguyệt nhi đích sống lâu nhiều ra một trăm năm, phi thăng linh giới, hy vọng cũng tựu hơi chút lớn chút.
 
 Bất quá tựa hồ có chút ly đề, giảng quá trường sanh đan sau này, Nguyệt nhi lại bắt đầu hỏi tới khởi này đai lưng có ảo diệu gì.
 
 Lâm Hiên hơi mỉm cười, vươn tay ra, hướng phía trước như vậy nhất chiêu, vậy đai lưng tựu bay đến liễu hắn đích lòng bàn tay thượng.
 
 "Thiếu gia, người đây là để làm chi?" Nguyệt nhi bị lại càng hoảng sợ, thiếu gia tài ăn đau khổ, như thế nào như vậy lại muốn yếu dẫm vào vết xe đổ liễu?
 
 "Đừng lo lắng, ta làm như vậy, trong lòng tự nhiên là đều biết đích." Lâm Hiên ma sa bắt tay vào trung đích cổ bảo, mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia cực nóng đích
 
 Quang mang:" tại đan thư chi trung, ta đã tra được liễu này trữ linh đái đích công dụng."
 
 "Trữ linh đái?"
 
 "Ân." Lâm Hiên gật đầu, khởi đầu hướng Nguyệt nhi chầm chậm giảng thuật.
 
 "Nha đầu, người khả nghe nói qua tụ nguyên linh đan sao?"
 
 "Đương nhiên liễu." Nguyệt nhi không biết thiếu gia đột nhiên đề vậy tiên dược để làm chi, nhưng hay là lão lão thật thật đích trả lời:" truyền thuyết đó là linh giới chi vật,
 
 Có đủ không giống bình thường đích hiệu quả, ăn một viên, là có thể nhượng tu sĩ khô kiệt đích pháp lực trong nháy mắt khôi phục, hơn nữa không có bất luận cái gì độc phó tác dụng."
 
 Như thế đồ tốt, đối với người tu tiên đích hấp dẫn có thể tưởng tượng biết, đặc biệt là đồng giai tu sĩ đấu pháp lúc, nếu có thượng như vậy từng mảnh, có thể
 
 Nói là lập vu thế bất bại.
 
 Song này bảo, gần là đang thượng cổ thời kỳ, tằng do linh giới tu sĩ ngẫu nhiên đưa tới nơi này, nói cách khác, đàm hoa vừa hiện mà thôi.
 
 Này vốn sẽ không nên|phải này nhất giới cai có vật, cho dù tại linh giới, cũng đồng dạng trân quý vô cùng.
 
 Nghe nói, có chút tài trí chi sĩ, cũng nghĩ quá phảng chế, song quá khó khăn liễu, chánh đạo không có nghiên cứu xuất kết quả gì, ngược lại thị người tu ma, có
 
 Liễu một chút đích thành tựu.
 
 Dù sao người tu ma đích công pháp dụng một từ khái quát, đó chính là thủ xảo. Mà tại luyện đan thuật phương diện cũng đồng dạng như thế, ma đạo đích luyện đan thuật sĩ,
 
 Thích nhất lánh ích hề kính, bất tuân tuần lẽ thường, còn không nói, cuối cùng bị bọn họ tương tụ nguyên linh đan sơn trại đi ra liễu.
 
 Lâm Hiên chính là một chút cũng không xa lạ đích, thậm chí tự mình cũng đọc lướt qua liễu một chút, tỷ như nói ma sát hoàn, mặc dù hiệu quả xa xa không kịp, nhưng quả thật
 
 Tài năng ở thời khắc mấu chốt khôi phục thể lực, mặc dù chỉ có nhất tiểu bán mà thôi, thả hậu hoạn cũng không dung khinh thường, nhưng bất kể như thế nào, tại thời khắc mấu chốt,
 
 Cũng có thật tốt đích bảo vệ tánh mạng hiệu quả.
 
 "Thiếu gia, ngươi là không phải xả đích quá xa liễu, này linh đan cùng đai lưng chi gian như thế nào sẽ có liên hệ?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: