Lâm Hiên ánh mắt, mị, lược lược cảm thấy có chút kinh ngạc, người này trên người không có...chút nào khí lực dao động, đúng là phàm nhân không thể nghi ngờ, hãy nhìn vẻ mặt của hắn, cư nhiên giống nhận thức chính mình.
  
  	Mà Lâm Hiên nhưng lại nửa điểm ấn tượng cũng không, chính mình trên đời tục giới chẳng lẽ cũng có cừu nhân sao, người nầy vì sao sẽ vẻ mặt phẫn nộ?
  
  	Trong lòng suy tư, bất quá Lâm Hiên nhưng lại cái gì cũng chưa nói.
  
  	Tiết lão ánh mắt lóe ra, lại đem Lâm Hiên từ đầu nhìn ra chân, đột nhiên đem vật cầm trong tay chén trà giơ lên, hung hăng hướng về dưới đất té đi.
  
  	Toái gốm sứ loạn tiên, thanh thúy vỡ tan tiếng xa xa truyền ra. . .
  
  	Sau đó tử bạch kim thanh quang hoa chợt lóe, bốn vị người tu tiên đã xuất hiện ở trước mặt nhị ba nam một nữ, toàn bộ lan trúc cơ kỳ tu sĩ, trong đó tu vi cao nhất chính là một gã làm thư sinh cách ăn mặc áo bào trắng nam tử, đã đến giả đan kỳ, nhìn qua  khoảng ba mươi dư tuổi tuổi.
  
  	Bọn họ mặc dù phục sức khác nhau, nhưng mỗi người cổ tay áo, đều tú trứ một nho nhỏ khiến cốc, không cần phải nói, hiển nhiên là cùng một môn phái.
  
  	Bái Hiên Các nghi trượng!
  
  	Bốn người tu vi cũng không thấp, có đúng không Tiết lão lại - lộ ra cung kính vẻ, cũng phân dừng tứ giác, ẩn ẩn đem Lâm Hiên vây ở trong đó.
  
  	"Các hạ đây là ý gì?" Chính là vài tên trúc cơ kỳ tu sĩ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không để vào mắt, nhưng nhưng trong lòng cũng nhịn không được có chút ngạc nhiên, chính mình tách rời u châu đã có sáu bảy mươi tái, theo lý thuyết, hẳn là  cùng mấy người kia không cừu không oán.
  
  	"Đúng vậy, Tiết lão, lâm tiên trúc là gia tổ ơn người, thái độ làm người hào sảng trượng nghĩa, ngài đây là vì sao, có phải hay không tính sai người ba, đột nhiên biến cố, cũng đem Trương Tiếu Ảnh sợ tới mức ngơ ngác, cô gái ngẩng đầu, có chút lo lắng mở miệng nhị "Ảnh nha đầu, không biết rõ sự tình ngọn nguồn, không muốn lắm miệng." Tiết lão nhanh nhìn chằm chằm Lâm Hiên, ngữ khí trở nên thập phần không tốt: các hạ là Thiên Duyên hàng người vậy, là chính mình hiện ra thực nhan, hay là muốn cho chúng ta động thủ?"
  
  	Lâm Hiên nghe xong, nhưng cũng cũng không để ý, lấy hắn lòng dạ, kia còn không rõ đối phương là đem người nhận sai, khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười nhị gặp Lâm Hiên không có sợ hãi, kia Tiết lão mặt công biểu di càng phát ra phẫn nộ, vung tay lên: "Bắt."
  
  	Vài tên trúc cơ kỳ tu sĩ nghe xong, nhất tề tiến lên trước một bước, bởi vì Lâm Hiên sử dụng liễm khí phương pháp, cho nên bọn họ cũng nhìn không ra người này cảnh giới như thế nào, nhưng lấy tứ địch một, tự nhiên không có gì hay sợ hãi, từng người đem chính mình linh khí tế lên.
  
  	Lâm Hiên thở dài, hắn cũng không có tâm tình trêu chọc vài tên đê giai tu sĩ, lúc này trong cơ thể pháp quyết lược một vận chuyển, một cỗ phá vỡ bạc linh lực nhất thời hướng về bốn phía khuếch tán, đáng sợ linh áp tùy theo truyền đến.
  
  	"Đây là. . . , vài tên trúc cơ kỳ tu sĩ nhất thời sắc mặt trắng bệch, đặng đặng đặng về phía sau đẩy ra, thậm chí ngay cả bọn họ linh khí cũng không chịu khống chế ngã hạ đến.
  
  	"Không không có khả năng, ngươi là Nguyên Anh kỳ tiền bối!" Kia tu vi cao nhất áo bào trắng nam tử, gắt gao nhìn thẳng Lâm Hiên, sắc mặt đại biến.
  
  	"Cái gì, Nguyên Anh kỳ?"
  
  	Tiết lão cũng bị hoảng sợ, trên mặt vẻ mặt trở nên âm tình bất định đứng lên.
  
  	Mà Trương Tiếu Ảnh lại lấy tay che miệng, hắn tuy rằng biết rõ vị này ân nhân tu vi không kém, nhưng là tuyệt đối chưa từng nghĩ đến đối phương chính là nguyên anh cấp cao thủ.
  
  	Trong lúc nhất thời như trong mộng, trong mắt tất cả đều là sùng bái vẻ.
  
  	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một đạo quang hà bay vút mà ra, kia bốn gã trúc cơ kỳ người tu tiên, còn có Trương Tiếu Ảnh, chỉ cảm thấy đầu một vầng sáng, nhất thời nhân sự toàn bộ  không có.
  
  	Tiết lão vẻ mặt không khỏi được càng phát ra tái nhợt.
  
  	"Yên tâm, ta chỉ là đúng bọn họ hạ một đạo mê man cấm chế mà thôi, không có việc gì, các hạ hiện tại có thể nói nói, vì sao vừa thấy ta sẽ động thủ?" Lâm Hiên từ trên bàn lấy ra ấm trà, tự rót một ly chậm rãi nói.
  
  	Tiết lão nhưng lại như trước ở công hạ đánh giá khuôn  mặt của hắn, trong mắt kinh cụ dần dần biến mất, thủ nhi đại chi là hưng phấn cùng cuồng nhiệt, đột nhiên bùm một tiếng quỳ xuống, dập đầu như đảo toán: "Cung nghênh Thiếu chủ về thải, xin thứ cho lão nô châu mới mạo phạm."
  
  	"Cái gì, Thiếu chủ?"
  
  	Lâm Hiên tuy rằng cũng dự đoán được đối phương sẽ cầu xin tha thứ, nhưng như thế trước cứ hậu cung hay là đại ra ngoài ý muốn, đi của chúng đối phương trong miệng ngôn ngữ, lại làm cho người ta cảm thấy được thập phần cổ quái.
  
  	Sẽ như vậy xưng hô chính mình, hay là trước mắt người nhưng lại cùng linh dược chỉ có cái gì quan hệ?
  
  	"Ngươi trước đứng lên, vì sao vì xưng hô Thiếu chủ của ta, hay là trước kia chúng ta đã từng thấy qua?" Lâm Hiên có chút hồ nghi mở miệng.
  
  	"Thiếu chủ thứ tội, lão nô là lần đầu tiên nhìn thấy ngài đích thực dung, bất quá ở hai vị Các chủ động phủ, lại là thường xuyên có thể nhìn thấy ngài bức họa, cho nên nhận được." Tiết lão lại dập đầu một cái, lúc này mới cung kính đứng lên, thúc thủ mà đứng.
  
  	"Cái gì Các chủ, bức họa, ngươi không muốn gấp gáp, chậm rãi nói."
  
  	"Ha hả, cũng khó trách Thiếu chủ không nhớ rõ, ngài mất tích đã sáu bảy mươi năm, hai vị Các chủ luôn luôn tại hỏi thăm ngài tin tức, nhưng lại âm tín toàn bộ  không có, không biết rõ ngài còn nhớ rõ năm đó Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm sao?"
  
  	"Cái gì, Lưu Tâm, Lục Doanh Nhi, là kia hai cái nha đầu thi" Lâm Hiên sờ sờ cằm, thập phần ngoài ý muốn mở miệng: "Hay là cái này Bái Hiên Các "
  
  	"Thiếu chủ đoán không lầm, năm đó ở Cửu Long núi là lúc, ngài thu mua một nhà Bách Thiện đường, giao do hai vị Các chủ đánh lý, hôm nay Bái Hiên Các, chính là do hi đi bước một phát triển lên nhị" lão giả thập phần cung kính nói.
  
  	Lâm Hiên đã trợn mắt há hốc mồm, ở hắn trong trí nhớ, Bách Thiện đường chẳng qua là một nhà nho nhỏ tiểu nhân cửa hàng, đem thu mua mục đích cũng vẻn vẹn là khiến hai cái nha đầu có một chỗ dung thân, tuy rằng cũng để lại không ít bảo vật, cũng dặn hai cái nha đầu thu mua phế đan cùng phương thuốc luyện đan , kỳ thật cũng cũng không có đặt ở tâm công.
  
  	Có thể hôm nay Bái Hiên Các, đã là u khắc thứ nhất đại thương minh, bất quá ngắn ngủn sáu bảy mươi năm, làm sao có thể phát triển nhanh như vậy, hai cái nha đầu còn có như thế cổ tay?
  
  	Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc, nhưng mặt công không chút nào không có biểu lộ ra, kia gặp,thấy biến không sợ hãi vẻ mặt rơi vào Tiết lão trong mắt, không khỏi được khiến hắn càng thêm bội phục.
  
  	"Ngươi từ bức họa nhận định ta là Thiếu chủ, kia vì sao vừa mới rồi lại như thế phẫn nộ?" Lâm Hiên lược hơi trầm ngâm sau đó, lại thần sắc lạnh nhạt mở miệng.
  
  	"Thiếu chủ bớt giận, bởi vì ngài xuất hiện được quá đột nhiên, lão nô không dám quen biết nhau, còn tưởng rằng là Thiên Duyên hàng tu sĩ riêng đùa giỡn âm mưu."
  
  	"Thiên Duyên hàng?" Lâm Hiên nhướng mày: "Đó là cái gì?"
  
  	"Là của chúng ta đối thủ cạnh tranh, u châu một khác đại thương minh, thực lực cùng chúng ta so sánh với nhau, mặc dù có riêng không kịp, nhưng nghe nói của chúng tông chủ, cùng Ly Dược cung đại trưởng lão có một chút quan hệ, gần nhất đã cắn nuốt chúng ta không ít sinh ý." Tiết lão nói tới đây, oán hận không thôi.
  
  	"Ly Dược cung?"
  
  	Lâm Hiên đã lần thứ hai nghe nói tên này, trong lòng có chút tò mò, bất quá cũng không có tiếp tục truy vấn đi xuống, dù sao trước mắt vẻn vẹn là một phàm nhân mà thôi, chính mình cần thiết phải tin tức, chờ nhìn thấy Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm sau lại chậm rãi hỏi thăm không muộn.
  
  	"Ngươi lúc trước đã có riêng hoài nghi, kia hiện giờ lại làm sao nhận định ta chính là Thiếu chủ?" Lâm Hiên có vẻ cười mà không phải cười mở miệng.
  
  	"Khụ, khụ, lúc trước là lão nô lỗ mãng, ngày duyên thuyền thực lực tuy rằng không kém, nhưng cũng không có Nguyên Anh kỳ cao thủ, huống chi ngài tướng mạo lại cùng Thiếu chủ giống nhau, cho nên lão nô tài dám cắt định ngài chính là hai vị Các chủ mong nhớ ngày đêm nhân vật. . ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: