Bách luyện thành tiên đệ hai quyển đạo tiên thảo 
 
 đệ nhất trăm ba mươi lăm chương bổ linh đan
 
 "Hừ, trong truyền thuyết đích Âu Dương tiên tử cũng bất quá như thế!"
 
 Miêu ải thượng nhân đích trong mắt toát ra một tia sát khí, xem ra phải lấy ngoa truyền ngoa, tương trước mắt này vị nữ tu đích thực lực khoa đại, cho dù không có trận pháp, chính mình cũng có thể tương hắn sanh cầm sống tróc.
 
 Gặp lại này một màn, lâm hiên lại tựa hồ thực không nóng nảy, chính là lại hướng lui về phía sau xuất hai ba mươi trượng đích khoảng cách.
 
 Âu Dương cầm tâm đích mặt cười càng phát ra nghiêm túc, trì hoãn lâu như vậy, rất bạch kiếm tiên y nhiên vô tung tích, xem ra chính mình quả thật bước vào bẩy rập không thể nghi ngờ.
 
 Gặp kim châm không làm gì được đối phương, Âu Dương cầm tâm chỉ pháp biến đổi, thụ cầm sở đạn tấu đích âm nhạc càng phát ra kính cấp, trên bầu trời xuất hiện một cái màu vàng đích quang đoàn, hơn nữa càng ngày càng lượng, theo bên trong huyễn hóa ra một con thật lớn đích quái điểu.
 
 Kỳ hình như hạc, quang phải cánh triển còn có hơn mười trượng trưởng, cận có một túc.
 
 Tất phương!
 
 Lấy lâm hiên đích thành phủ, cũng không khỏi tủng nhiên động dung, kia chính,nhưng là trong truyền thuyết đích hỏa chi thần điểu.
 
 Đương nhiên, trước mắt đích không phải chân chính đích tất phương, mà là do Âu Dương cầm tâm đích linh lực tá âm ba công biến ảo mà thành.
 
 Miêu ải thượng nhân cũng chấn động, thoải mái đích biểu tình đãng nhiên vô tồn, thì thào mắng một câu, trương mở miệng, theo trong miệng nhổ ra một mặc màu xanh biếc đích tiểu cầu.
 
 Kia tiểu cầu không có vào hắn pháp bảo đích hắc vụ bên trong, nhất thời, phát ra trận trận tiếng sấm tiếng động, sương mù phiên dũng, một lát sau, theo bên trong cánh phát ra rồng ngâm tiếng động.
 
 Sau đó, sương mù tản ra, theo bên trong lộ ra một đầu giương nanh múa vuốt đích ác giao.
 
 Giao đồng dạng phải thượng cổ thần thú, cận thứ vu long.
 
 Miêu ải thượng nhân sử dụng đích chính là hóa hành thuật, một loại ngưng đan kỳ cao thủ mới có thể sử dụng đích bí thuật.
 
 Dùng pháp bảo huyễn hóa ra ác giao, không chỉ có phải thần tự, hơn nữa đủ có loại này thần thú đích bộ phận thần thông.
 
 Đương nhiên, này thuật đối pháp lực đích tiêu hao thật lớn.
 
 Giao chúc thủy, tất phương chúc hỏa.
 
 Miêu ải thượng nhân đích trong mắt hiện lên một tia [Âm Lệ] vẻ. Tại hắn thần thức đích khu sử hạ, ác giao rít gào phác quá đến đây.
 
 Âu Dương cầm tâm ngón tay ngọc bát huyền, tất phương cánh một phiến. Trên bầu trời nhất thời dấy lên hùng hùng ngọn lửa, nghênh đi lên.
 
 Trong lúc nhất thời, ngọn lửa tung bay, thủy khí tung hoành, lâm hiên trợn mắt há hốc mồm địa nhìn thấy trước mắt đích thần thú đại chiến, tuy nhiên phải do pháp bảo linh lực biến ảo mà thành. Nhưng này khí thế, thực chính là di sơn đảo hải.
 
 Gặp không thể thủ thắng, miêu ải thượng nhân lược một trù trừ, trương mở miệng, phun ra một cây màu đen địa tiểu tiến, hóa thành một đạo ô quang, bay vụt mà đến.
 
 Đệ hai pháp bảo!
 
 Lâm hiên có chút kinh ngạc, cùng trúc cơ kỳ, linh động kỳ tu sĩ thường thường khu sử sổ kiện linh khí ngự địch bất đồng, bình thường ngưng đan kỳ đích tu sĩ. Đô|đều|cũng con có một việc pháp bảo.
 
 Nguyên nhân không thể, chế tạo pháp bảo đích tài liệu cực kỳ rất thưa thớt, bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ, cùng hơn mười năm lực, có thể thu tập tề liền thực không dậy nổi, na còn có tinh lực. Khứ lộng đệ hai kiện pháp bảo.
 
 Này người tu ma, thật đúng là thân gia phong hậu.
 
 Nhưng mà Âu Dương cầm tâm đồng dạng không giống người thường, trên mặt không có chút đích sợ hãi vẻ, tay trái vừa lật, theo bàn tay dĩ đa xuất một thanh thủ.
 
 Hóa thành một lũ kim mang, cùng kia tiểu tiến đích ô quang giảo cùng một chỗ, cho nhau triền đấu.
 
 Tám lạng nửa cân. Trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, miêu ải thượng nhân địa trên mặt lộ ra không thể tư nghị vẻ, này "Âm hàn tiến" pháp bảo đều không phải là hắn thân mình sở hữu, mà là lập hạ một món đồ công lớn lúc sau, cực ác ma tôn thưởng tứ về dưới đích, uy lực thật lớn, viễn phi bình thường đích pháp bảo có thể sánh bằng.
 
 Tuy nhiên bởi vì thượng vị hoàn toàn luyện hóa. Mạnh mẽ khu sử hội tổn thương nguyên khí. Nhưng uy lực lại không có chút đích yếu bớt, không nghĩ tới Âu Dương cầm tâm như thế dễ dàng liền tiếp về dưới.
 
 Nổi danh dưới vô hư sĩ. Đối phương gần phải ngưng đan lúc đầu, lại có thể cùng chính mình này ngưng đan trung kỳ đích người tu ma đánh cái tám lạng nửa cân, miêu ải thượng nhân tại hoảng sợ đích đồng thời, nhìn phía lâm hiên đích ánh mắt, lại tràn ngập oán độc, nhược|nếu phi hắn phôi chính mình đích chuyện tốt, dùng bạch cốt âm sát trận tương Âu Dương cầm tâm vây khốn ……
 
 Bị một cái ngưng đan kỳ tu sĩ dùng loại này ánh mắt giương mắt, lâm hiên trên lưng cũng có chút lạnh cả người, chẳng qua đảo cũng cũng không kinh hoàng, bởi vì có Âu Dương cầm lòng đang, đối phương muốn đối phó chính mình, tạm thời cũng đằng không ra tay đến.
 
 Lâm hiên đích biểu tình y nhiên trấn định, trong tay lặng lẽ nắm bích tuyết hoàn, hắn sẽ không dễ dàng ra tay, dù sao lấy trúc cơ kỳ đích tu vi cùng ngưng đan kỳ tu sĩ ngạnh bính phải thực ngu xuẩn địa, nhưng có chút cơ hội đánh lén, lâm hiên cũng sẽ không buông tha.
 
 Hôm nay hắn cùng Âu Dương cầm tâm đã là đồng một cái người trên thuyền , nếu là vị kia cầm tiên tử lạc bại, hắn đích kết cục tuyệt đối hội vô cùng bi thảm.
 
 Nghĩ vậy lý, lâm hiên trong mắt đích hào quang lóe ra không chừng, không biết tại tư lượng cái gì điện thiểm tiếng sấm, các sắc kỳ quang xuyên không mà qua, đảo mắt, hai vị ngưng đan kỳ cao nhân đấu pháp dĩ một ngày một đêm, bất luận phải Âu Dương cầm tâm, hay là miêu ải thượng nhân, sắc mặt đô|đều|cũng có chút tái nhợt, một bên thao túng pháp bảo công kích, một bên tay cầm tinh thạch bổ sung linh lực.
 
 Nhìn thấy này một màn, lâm hiên khóe miệng toát ra vẻ tươi cười, hắn tương thủ lặng lẽ thân nhập trong lòng,ngực, thủ đi ra thì, dĩ đa một viên tuyết trắng đích đan dược.
 
 Thừa dịp miêu ải thượng nhân không chú ý, lâm hiên phân xuất thần thức, lặng lẽ tương bổ linh đan đưa đến Âu Dương cầm tâm trong tay, đồng thời truyền âm quá khứ: "Âu Dương tiên tử, ăn vào này lạp đan dược, hắn năng làm của ngươi pháp lực nhanh chóng bổ mãn."
 
 Lâm hiên lời này, có khoa đại địa hiềm nghi, nhưng hắn bổ sung linh lực đích tốc độ, quả thật phải tinh thạch đích thập bội còn đa, Âu Dương cầm tâm lược một trù trừ, đối phương từng đã cứu chính mình một lần, nghĩ đến không có hãm hại đích đạo lý.
 
 Hắn tương bổ linh đan phục đi xuống.
 
 Mấy canh giờ về sau ……
 
 Miêu ải thượng nhân đích sắc mặt càng làm khó dễ xem, hắn đích linh lực dĩ mau du tẫn đăng khô, khả Âu Dương cầm tâm cư nhiên còn hơn hồi nãy nữa phải,muốn thần thái sáng láng.
 
 Như thế nào hội như thế?
 
 Truyền thuyết chỉ có thượng cổ đan dược mới có thể nhanh chóng bổ sung linh lực, chẳng lẻ đối phương cư nhiên có như vậy đích thứ?
 
 Trong lòng kinh hãi, cảm thụ đối phương càng ngày càng cường địa thế công, miêu ải thượng nhân dĩ bắt đầu sinh thối ý,
 
 Liều mạng cuối cùng một chút|điểm linh lực, khốn thú do đấu, bức lui Âu Dương cầm tâm, sau đó ngoắc thu hồi pháp bảo, hóa thành một đạo độn quang, nhanh chóng đi xa.
 
 "Còn muốn chạy sao chứ, chậm!"
 
 Âu Dương cầm tâm hừ lạnh một tiếng, khởi hội tùy ý đối phương trốn điệu, linh lực sở hóa đích tất phương, giương cánh truy thượng.
 
 Miêu ải thượng nhân quay đầu lại vọng liếc mắt, cắn chặt răng, cầm trong tay pháp bảo đã đánh mất đi ra ngoài, hóa làm ác giao, địch trụ tất phương, chính mình tắc hào không ngừng lưu, [liên|ngay cả] pháp bảo cũng không cần , người này đảo cũng thực có vài phần tráng sĩ đoạn oản đích dũng khí, nhưng mà hắn lại phát hiện lâm hiên ở phía trước chờ chính mình.
 
 Nhìn thấy này phôi chính mình chuyện tốt đích thiếu niên, miêu ải thượng nhân đích trong mắt tràn đầy oán độc vẻ, lâm hiên tắc không đợi hắn động thủ, tiên|…trước xuống tay vi cường.
 
 Vung thủ, chính là mười tấm vé trung giai phù.
 
 Nhất thời hỏa điểu thuật, thiên lôi quyết, băng châm thuật gào thét mà chí ……
 
 Miêu ải thượng nhân vừa sợ vừa giận, nếu đổi một cái thời gian, hắn sẽ không tương chính là mười mấy trung giai pháp thuật để vào mắt, nhưng hiện tại đích chính mình, dĩ tiếp cận du tẫn đăng khô đích cảnh địa, huống chi mặt sau còn có một cái đuổi theo địa Âu Dương tiên tử.
 
 Hắn không dám tiếp chiến chậm trễ thời gian, chánh|đang tưởng cướp đường mà chạy, đã thấy quang hoa cuồng thiểm, lâm hiên tương hai trương thú phù cũng tế đi ra.
 
 "Khứ!"
 
 Lâm hiên hướng về phía hắn một lóng tay, thiên|ngày tường điểu cùng ngọn lửa bò tót | Rhino địa tinh phách liền hãn bất úy,không sợ tử đích đánh tiếp.
 
 Lâm hiên địa trong tay, cũng lặng lẽ đích cầm,nắm kia bính quỷ dị chủy thủ, cái này siêu tam giác linh khí có pháp bảo cận ba phần một trong đích uy lực.
 
 Miêu ải thượng nhân đích trên mặt hiện lên một tia hắc khí, thân thủ một trảo, trong hư không liền xuất hiện một con dữ tợn đích quỷ trảo, lâm hiên tắc gặp nguy không loạn, chỉ cần chính mình năng tranh thủ một chút|điểm điểm thời gian, trong cơ thể linh lực vận chuyển, kia quỷ dị chủy thủ hóa thành một đạo ô quang, cùng quỷ trảo đánh lên.
 
 Thân thể rung mạnh, hầu đầu một ngọt, lâm hiên trong lòng hoảng sợ, không hổ là ngưng đan kỳ, rõ ràng đã phải cường nỗ chi mạt, còn có như vậy cường đích thực lực.
 
 Miêu ải thượng nhân trong mắt vui vẻ, chánh|đang muốn giết này thiếu niên xuất một ngụm trong lồng ngực ác khí, bên tai lại nghe thấy một tiếng kiều sất: "Ngươi dám!"
 
 Màu lam đích sáng mờ, Âu Dương cầm tâm đã truy thượng, miêu ải thượng nhân sợ tới mức hồn phi phách tán - hồn vía lên mây, không dám tại trả thù lâm hiên, độn quang muốn cướp đường mà chạy.
 
 Nào có như vậy dễ dàng, hôm nay làm hắn đi rồi, Âu Dương cầm tâm có lẽ không sợ, đối chính mình mà nói, chính,nhưng là hậu hoạn vô cùng a!
 
 Lâm hiên nhẫn phiên dũng đích huyết khí, hai tay một kháp pháp quyết, nhất thời, thiên|ngày tường điểu cùng ngọn lửa bò tót | Rhino song song ngăn trở hắn đích đường đi.
 
 Miêu ải thượng nhân kinh sợ giao tập, còn không đợi hắn có sở động tác, một đạo kim quang lấy sét đánh không kịp che tai đích tốc độ, trát tại hắn đích trong ngực phía trên.
 
 Huyết hoa bính tiên, kia kim quang đích nguyên hình hiển lộ đi ra, phải Âu Dương cầm tâm kia đem màu vàng đích chủy thủ.
 
 Hoài oán hận cùng không cam lòng đích biểu tình, miêu ải thượng nhân đan toái vẫn lạc.
 
 Lâm hiên nhẹ nhàng thở ra, mất đi miêu ải thượng nhân pháp lực đích chống đở, ác giao hiện ra nguyên hình, Âu Dương ngọc thủ nhất chiêu, tương hắn nhận trở về, hắc vụ tan hết, nguyên lai phải một thanh giao long hình dạng đích phi kiếm.
 
 Lâm hiên tắc theo ống tay áo trung hóa xuất một đạo bạch quang, tương trữ vật đại quơ được trong tay, sau đó nâng lên đầu, vừa lúc cùng Âu Dương cầm tâm ánh mắt chạm nhau.
 
 "Tạ đạo hữu ra tay tương trợ, Âu Dương cầm tâm minh cảm đại đức, còn chưa thỉnh giáo đạo hữu đích tôn tính đại danh."
 
 "Tiên tử khách khí , tại hạ linh dược núi rừng hiên, gặp qua Âu Dương tiền bối."
 
 "Lâm hiên, linh dược sơn ít chưởng môn?"
 
 Lâm hiên một lăng, không nghĩ tới chính mình như vậy có danh tiếng, Âu Dương cầm tâm cư nhiên biết chính mình.
 
 Âu Dương cầm tâm nhìn thấy trước mắt đích thiếu niên, trên mặt đích nụ cười chia ra phân tràn ra, lần này nhược|nếu phi lâm hiên, chính mình lâm vào miêu ải thượng nhân sở bố đích trận pháp, khẳng định phải dữ nhiều lành ít a, niệm Cho đến này, không khỏi đối với hắn đích đại phải cảm kích, cười nói: "Ít chưởng môn không cần khách khí, nhược|nếu không chê khí, chúng ta bình bối [luận|nói về] giao."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: