( văn tự bản ) quyển thứ tư Thất Tinh Đảo thứ sáu trăm hai mươi ba chương kiếm quang lửa ma
 
 	"Tiền bối, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, coi như cho ta mượn môn(nhóm) mấy cái (người ) đảm, vãn bối lại nào dám mạo phạm oai vũ?"
 
 	"Đúng vậy, tiền bối, còn(vẫn) thỉnh hạ thủ lưu tình, mặc kệ đưa ra cái gì yêu cầu, vãn bối đều nhất định đáp ứng." Nọ (na) bậc túc nho thấy sư huynh đều quỳ xuống tới, nơi nào còn dám cường ngạnh, cũng là một bộ khom lưng uốn gối   vẻ.
 
 	"Hừ!" Lâm Hiên thấy cảnh nầy, lược lược cảm giác có chút ngoài ý muốn, tuy nói tiên đạo gian nan, trừ...ra thực lực, tưởng hóa hiểm vi di, cũng cần co được dãn được   láu cá tâm lý.
 
 	Có đúng không bên tu vi không thấp, cư nhiên có thể thấy không ổn, liền không chút do dự   nô nhan quỳ gối, phần này da, cũng cũng người khác bội phục không thôi.
 
 	Tuy nhiên này một bộ, tại trước mặt mình thì không thể thực hiện được  .
 
 	Càng là như thế có thể chịu nhục   địch nhân, càng đáng sợ, dĩ Lâm Hiên   tính cách, lại sao lại là chính mình lưu lại hậu hoạn?
 
 	Khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười, Lâm Hiên đưa tay nhất chiêu.
 
 	Từ ống tay áo của hắn bên trong, bay ra tảng lớn   quang hà, quay tròn vừa chuyển, Phong Vân sấm dậy, diễn hóa xuất ra hơn mười đạo thanh mênh mông   kiếm quang.
 
 	Tiếng xé gió hợp thành một đường, không dứt bên tai biên, thanh thế hạo đại tới cực điểm.
 
 	Hai cái (người ) nho môn   tu tiên giả sắc mặt cuồng biến, này uy phong, này khí thế, bọn họ thậm chí hưng không dậy nổi một tia phản kháng   ý nghĩ.
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Thiếu niên kia cử tử kêu to một tiếng, giống như gào khóc thảm thiết, hóa thành nhất đạo bạch sắc   độn quang, bắn nhanh hướng chân trời   phương hướng.
 
 	Bậc túc nho   vẻ cũng khó nhìn tới cực điểm, tuy nhiên phản ứng của hắn muốn mạn vỗ, tưởng đào tẩu, kiếm quang lại đã đến trước mắt.
 
 	Sợ hãi vẫn còn như thủy triều một loại   kéo tới, đối mặt Nguyên Anh kỳ lão quái, hắn biết rõ tuyệt không may mắn thoát khỏi, nhưng lại đâu chịu ngồi chờ chết.
 
 	Vươn tay đến, hung hăng   ở phía sau não vỗ, nhất đạo chói mắt   hồng quang, từ trong miệng bay ra.
 
 	Cùng trước người   hồng quang ngay cả chung một chỗ, cũng dài ngắn không đồng nhất   hai thanh tử mẫu phi kiếm.
 
 	"Tật!"
 
 	Bậc túc nho hướng về phía pháp bảo một điểm chỉ, đồng thời trong miệng phun ra một ngụm máu huyết, tại hắn bí pháp   nhất thôi thúc dưới..., hai thanh phi kiếm hợp nhất hai thành một, biến thành nhất thân rắn hổ thủ   quái vật, trong miệng phun trứ màu đỏ   huyết vụ, hướng về Lâm Hiên trùng đã tới.
 
 	"Sư huynh chạy mau, ngày sau báo thù cho!"
 
 	Người này cũng cũng dũng mãnh, mắt thấy chính mình đã (trải qua ) tẩu không được, đã nghĩ nên vì đồng bạn tranh thủ thời gian  .
 
 	Đáng tiếc thị phí công!
 
 	Nhược tại mấy năm trước, hắn mặc dù không phải Lâm Hiên   đối thủ, nhưng ngăn cản một hai cũng là  làm được đến, tuy nhiên hôm nay   Lâm Hiên, Ma Anh đã đại thành, liền thần thông đến thuyết, cũng không so sánh bình thường   Nguyên Anh kỳ lão quái vật kém cỏi, há là hắn một cái(người) nho nhỏ   ngưng đan kỳ tu sĩ có thể ngăn cản?
 
 	Châu chấu đá xe thị tốt nhất hình dung, nọ (na) màu xanh   kiếm quang cùng hổ thủ thân rắn   quái vật đụng vào. . . Linh mang đại phóng, bạo liệt thanh như kinh lôi một loại cuồng hưởng, hổ thủ thân rắn   quái vật không phải chuyện đùa, tuy nhiên ở...này kiếm quang trước mặt đã có như tờ giấy hồ, cơ hồ thị một cái(người) sát na đã bị đả quay về nguyên hình  .
 
 	Bậc túc nho quá sợ hãi, vội vàng sờ tay vào ngực, tưởng móc ra khác bảo bối, khả kiếm quang đã cập thể, vòng bảo hộ bị dễ dàng xé rách.
 
 	"Không. . ."
 
 	Hỗn loạn trứ hắn   kinh hô, bị kiếm quang giảo thành đầy trời huyết vụ, Lâm Hiên đưa tay thả ra   một cái(người) hỏa cầu, vị...này Hạo Nhiên tông   cao thủ nằm mơ cũng không từng nghĩ, chính mình   kết quả, hội cùng vừa mới diệt giết chết   Mã Thiên Minh giống nhau.
 
 	Chuyển vần, báo ứng khó chịu.
 
 	Mà chỉ chốc lát   công phu, thiếu niên kia cử tử cư nhiên đã (trải qua ) bắn nhanh ra vài dặm xa.
 
 	Dĩ thần thức của hắn, tự nhiên cũng biết phía sau chuyện gì xảy ra, trong lòng kinh sợ giao tập, nhưng canh còn nhiều mà sợ hãi.
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Chẳng lẽ mới vừa rồi nhìn thấy   dị thường, thực sự không đối phương tại tu luyện quỷ dị ma công, mà là ngưng kết Nguyên Anh   hiện tượng thiên văn?
 
 	Phải đúng vậy, cùng thư thượng miêu tả   hoàn toàn bất đồng, đến tột cùng là nơi nào phạm sai lầm?
 
 	Người này là thị ngưng đan kỳ đỉnh núi   tu tiên giả, hơn nữa rất có tâm kế, tổng cảm giác được chuyện này có...khác bí ẩn.
 
 	Hắn cũng cũng tâm tư nhẵn nhụi, cho dù ở...này chủng nguy nan thời kỳ, cũng rất nhanh phát hiện   điểm đáng ngờ, địch nhân xác thật cường đại vô cùng, nhưng cùng chính mình trước kia chứng kiến đến   Nguyên Anh kỳ lão quái, rồi lại lược qua phân biệt đừng, chỉ là khác biệt đến tột cùng ở nơi nào, hắn lại nói không rõ, đạo không rõ. . .
 
 	Trong lòng tràn ngập   nghi hoặc cùng sợ hãi, mặc kệ như thế nào, đối phương tuyệt không phải chính mình có thể dùng lực.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn mở ra khẩu, phun ra   nhất đoàn tinh khí.
 
 	Nọ (na) tinh khí thực sự không linh lực sở tụ, mà là nho môn tu tiên giả sở độc hữu chính là Hạo Nhiên Chi Khí.
 
 	Dùng một điểm thiếu một điểm, vật ấy đối bọn họ mà nói, tầm quan trọng tự không đợi ngôn.
 
 	Theo sau lại nhất kết quyết, toàn thân linh quang chói mắt, cùng Hạo Nhiên Chi Khí hỗn chung một chỗ, độn tốc độ trở mình   vừa lộn.
 
 	Xa xa, Lâm Hiên mê   hí mắt, hắn cũng không  có động thân đuổi theo, nhưng đối phương chạy trốn mau nữa, lại nơi nào có thể chạy ra hắn thần thức   cảm ứng phạm vi.
 
 	"Cũng không tệ lắm, liền thử một lần ta đây mới tu luyện xuất ra   Bích Huyễn U Hỏa."
 
 	Lâm Hiên lạnh lùng   cười, giơ tay lên đến, nhẹ nhàng vừa lộn, nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ   màu xanh biếc hỏa diễm tại tay của hắn trong lòng bàn tay xuất hiện.
 
 	Nọ (na) nhan sắc thanh tịnh đẹp đẽ chí cực, từ đem hỏa mị luyện hóa sau này, Lâm Hiên còn(vẫn) không còn kịp nữa thí nghiệm nó   uy lực.
 
 	"Đi!"
 
 	Cổ tay rung lên, nọ hỏa diễm nhất thời xẹt qua nhất đạo duyên dáng đường cong, như trường kình mang nước một loại, truy hướng về phía thiếu niên cử tử   phía sau.
 
 	Tốc độ nhanh chóng, ngôn ngữ thực không đủ để miêu tả cái đó vạn nhất.
 
 	Nọ (na) thanh niên cử tử   sắc mặt khó coi vô cùng, trong lòng càng hiện lên một tia tuyệt vọng   đầu mối, nguyên bổn hắn đối với chính mình   độn tốc độ tin tưởng mười phần, có đúng không bên lửa ma   tốc độ càng quỷ dị khó dò. . . Chẳng lẽ hôm nay thật là chạy trời không khỏi nắng sao?
 
 	Cắn răng một cái, hắn thân chỉ hướng về phía trước một điểm, nọ (na) bàn toàn vu đỉnh đầu   thư quyển nhất thời trở nên to lớn chắn phía sau.
 
 	Người này cũng cũng quả quyết, biết rõ làm như vậy không khác uống rượu độc giải khát, nhưng cư nhiên đem bổn mạng pháp bảo cũng không tiếc.
 
 	Lâm Hiên   khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, cũng không biết đến tột cùng là tán thưởng cũng là  trào phúng, đi qua hắn thần niệm   thao tác, nọ (na) Bích Huyễn U Hỏa chợt lóe, biến thành một chi dài hơn thước   Vũ tiễn.
 
 	"Ba!"
 
 	Thư quyển hồng quang chợt lóe, vỡ vụn thanh truyền đến, tại nó cấp trên, nhiều ra   một ngón tay đầu đại   lổ nhỏ, Vũ tiễn xuyên phòng ngự sau này, hô   một cái một lần nữa trở lại như cũ ma viêm, lúc này hắn ly mục tiêu đã không xa.
 
 	Thiếu niên cử tử sắc mặt trắng bệch, sách này quyển mặc dù không thể nói thị đứng đầu pháp bảo, nhưng tại chính mình   trong cơ thể, đã bồi dưỡng   mấy trăm năm, thần thông cũng là không phải chuyện đùa, nói lực phòng ngự đủ để cho một loại tu sĩ líu lưỡi, cư nhiên khinh địch như vậy đã bị hủy diệt rồi.
 
 	Ngoài ra đáng sợ chính là, đối phương nhất kiện pháp bảo vị xuất ra, gần thị tiện tay cách dùng lực ngưng xuất ra   kiếm quang cùng lửa ma, liền đem chính mình bức tới rồi tuyệt lộ, phần này thần thông, này môn nội   Thái thượng trưởng lão, cũng chưa chắc có.
 
 	Trong lòng kinh hãi không cách nào hình dung, thời sự so sánh nhân cường, xem ra tưởng chạy thoát đã là hy vọng xa vời.
 
 	Cắn răng một cái, trên mặt của hắn hiện lên một tia quyết tuyệt vẻ, đôi mắt ở chỗ sâu trong, mơ hồ còn có điên cuồng.
 
 	Oanh   một cái, dĩ nhiên lựa chọn   tự bạo.
 
 	Huyết vũ đầy trời, khả tại vô tận   màu đỏ bên trong, đã có một tia hoàng mang.
 
 	Rất đạm, nếu không có Lâm Hiên giờ phút này   thần thức, đã (trải qua ) vượt qua   Nguyên Anh lúc đầu   tu sĩ, chỉ sợ còn không hội phát giác, hắn mày nhất chọn, nhãn trung hiện lên một tia nghi hoặc, lại không chút do dự   thúc dục thần niệm  . ( chưa xong còn tiếp. . . )
 
 	( văn tự bản ) quyển thứ tư Thất Tinh Đảo thứ sáu trăm hai mươi bốn chương thần hồn nát thần tính
 
 	Thanh quang chợt lóe, phụ cận   linh lực bắt đầu vặn vẹo, tụ tập chung một chỗ, một cái (con ) màu xanh   đại thủ không có căn cứ thành hình, huyễn hóa ra một mảnh quang ảnh, hướng về nọ (na) lũ hoàng mang kiếm (tìm ) đi.
 
 	"Tiền bối hạ thủ lưu tình."
 
 	Hoàng mang bên trong, nhưng lại truyền đến thiếu niên cử tử hoảng sợ   thanh âm, tuy nhiên Lâm Hiên   vẻ lại rét lạnh như băng, màu xanh đại thủ hơi dùng sức, đã xem nọ (na) lũ hoàng mang chộp vào   trong tay.
 
 	Hít vào một hơi, Bích Huyễn U Hỏa cũng tùy thời bay trở về.
 
 	Trong nháy mắt gian, cường nỏ tro bụi chôn vùi, Lâm Hiên   vẻ vừa lòng vô cùng.
 
 	Coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng không gì hơn cái này.
 
 	Đem hai người   Trữ Vật Đại (túi) thu vào trong túi, Lâm Hiên lại nhìn về phía nọ (na) linh lực ngưng tụ thành   đại thủ.
 
 	Vẻ có chút ngưng trọng.
 
 	Tại bàn tay to kia   lòng bàn tay trong, hoàng mang không ngừng rung động, đáng tiếc nhưng không cách nào tránh thoát giam cầm, Lâm Hiên có thể cảm giác được hắn   sợ hãi cùng oán độc.
 
 	Chuyện này thật có chút kỳ quái  , mọi người đều biết, chỉ có Nguyên Anh kỳ lão quái, mới có thể cú nguyên thần ly thể, bình thường   tu sĩ, coi như là tới rồi ngưng đan kỳ, cũng tuyệt vừa lòng như vậy   bản lãnh.
 
 	Hồn phách nhất đại rời đi thân thể, không cần thiết nhất thời canh ba, sẽ hóa thành hư vô, từ cái thế giới này biến mất   vô ảnh vô tung.
 
 	Nhìn này lũ hoàng mang, rõ ràng là đúng bên   hồn phách, lại đây lâu như vậy không chút nào không thấy hắn yếu bớt.
 
 	Chẳng lẽ người nầy, nhưng lại tu luyện có nào đó tăng cường hồn lực   thần thông?
 
 	Lâm Hiên bắt đầu tại trong đầu suy đoán.
 
 	Bất quá hiện tại hắn cũng không có tâm tình nghiên cứu cái gì.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất khéo léo   hộp ngọc đã hoạt rơi xuống lòng bàn tay trong, Lâm Hiên đem hoàng mang đựng nhập, lại tại nắp hộp thượng thiếp   một cái cấm chế phù lục (bùa ).
 
 	Trong tay của hắn cũng không  có tẩm bổ hồn lực   bảo vật, nếu như đối phương không có đặc thù thần thông, nhậm chức hắn tự sanh tự diệt tốt lắm.
 
 	Đương nhiên, nếu như đối phương   nguyên thần có thể một mực tồn tại, nọ (na) chính mình cũng có...khác sử dụng.
 
 	Làm tốt này tất cả sau khi, Lâm Hiên đem thần thức thả ra, Phương Viên hơn mười dặm bên trong, cũng không  có tu tiên giả, hắn không khỏi thở dài, mặc dù chính mình cũng không phải nhân từ nương tay đồ, nhưng mặc kệ như thế nào, Mã gia luôn bởi vì chính mình, mới khai ra   tai họa bất ngờ, nhiều ít còn(vẫn) là có chút thổn thức  .
 
 	Cũng may, hung thủ đã đền tội, vô tội chết thảm   Mã gia tu sĩ có thể tại cửu tuyền dưới... Nhắm mắt.
 
 	"Thiếu gia, kế tiếp chúng ta ứng nên như thế nào, tiếp tục sống ở chỗ này tu luyện sao?"
 
 	"Đương nhiên không." Lâm Hiên lắc đầu: "Nguyên bổn ta là như vậy tính toán  , Ma Anh thành hình vị lâu, trước đem vững chắc, theo sau tái đi tìm có thể luyện chế Thiên Trần Đan   Linh hỏa, bất quá liền tình thế bây giờ đến xem, kế hoạch nhưng không được không thay đổi biến. . ."
 
 	"Tại sao?" Nguyệt nhi   nhãn trung hiện lên một tia mê hoặc.
 
 	"Nha đầu ngốc, này còn dùng vấn sao, mới vừa rồi   hai cái (người ) nho môn   tu tiên giả, thị như thế nào tìm được chỗ này tới?" Lâm Hiên cười khổ mở miệng.
 
 	"Như thế nào? Hẳn là thị phát hiện   thiếu gia Ma Anh thành hình thì   hiện tượng thiên văn. . ." Nguyệt nhi nói tới chỗ này, vẻ cứng đờ, đã hiểu Lâm Hiên trong lòng suy nghĩ.
 
 	"Đã biết đi, hai người kia nếu có thể phát hiện kết anh thiên triệu, nọ (na) những người khác cũng là giống nhau, nếu như tiếp tục ở, làm phiền chắc chắn nối gót tới." Lâm Hiên thở dài.
 
 	Nguyệt nhi gật đầu: "Thiếu gia lời ấy không sai, xem ra thị lúc rời đi."
 
 	Lâm Hiên trở lại khe sâu, đem động phủ trước   trận pháp triệt hồi, tái đem mặt khác đồ lược qua tác thu thập, theo sau tay áo bào phất một cái, tảng lớn   phong nhận bắn nhanh ra, vang ầm ầm nổ trong, hai nơi vách đá dựng đứng sụp đổ   non nửa có thừa, nhất thời chôn vùi   hắn từng ở chỗ này đãi quá   dấu vết.
 
 	Theo sau Lâm Hiên hóa thành nhất đạo Thanh Hồng, tuyệt trần mà tẩu.
 
 	. . .
 
 	Lâm Hiên   lựa chọn cũng không sai, cũng không lâu lắm, tin tức liền thật xa   truyền ra.
 
 	Đầu tiên là Hoàng Kỳ Sơn phụ cận xuất hiện quỷ dị thiên triệu, dẫn tới đại lượng   tu sĩ tới chơi, dù sao như thế trời sanh dị tượng, vô cùng có khả năng liên lụy đến cái gì dị bảo.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, gió nổi mây phun, phụ cận   môn phái gia tộc, thậm chí một ít thực lực cao thâm   tán tu, đều bị rục rịch.
 
 	Kết quả tự nhiên là cái gì phát hiện cũng không có, duy nhất   thu hoạch, chính chiếm cứ ở chỗ này   Mã gia biến mất.
 
 	Môn nội   mấy trăm tu sĩ, bị tàn sát hầu như không còn, không một người sống, tin tức truyền ra, cả Toàn Không Đảo hơi bị chấn động.
 
 	Mã gia cố nhiên chỉ là Tiểu con tôm, nhưng bọn hắn dù sao cũng là phụ thuộc vào Ma U Môn   thế lực, tục ngữ nói, đả cẩu còn muốn nhìn chủ nhân, làm như vậy, há không phải là tại Ma U Môn   trên mặt, hung hăng   phiến   một bạt tai.
 
 	Môn chủ tức giận, từ một vị trưởng lão tự mình mang đội đến đây tuần tra căn do.
 
 	Kéo tơ bóc lột kén, dấu vết nổi mặt nước, các loại chứng cớ đều chỉ hướng cai đảo tu tiên ranh giới   một khác đại đầu sỏ.
 
 	Hạo Nhiên tông!
 
 	Tuy nhiên cai phái sao lại nhận thức hạ tội trạng, ngược lại chỉ trích Ma U Môn giết hại bọn họ   hai vị ngưng đan kỳ cao thủ.
 
 	Song phương giương thương múa kiếm, mùi thuốc súng nhi dũ diễn dũ nồng nặc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Toàn Không Đảo thần hồn nát thần tính, các thế lực lớn đều ở suy đoán, chuyện này có thể hay không trở thành ma nho hai phái lại một vòng đại chiến   đạo hỏa tác.
 
 	Thông minh giả bế quan không ra, rất nhiều gia tộc tông phái tất cả cũng bắt đầu hạn chế đệ tử   ngoại xuất hoạt động, thương đả chim đầu đàn, lúc này, cũng là  đương rùa đen rút đầu tốt nhất.
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút thế lực âm thầm hưng phấn đi lên, loạn thế xuất ra anh hùng, chỉ cần quy hoạch thật là tốt, không phải không có lấy hạt dẻ trong lò lửa   hy vọng.
 
 	Sóng ngầm mãnh liệt.
 
 	. . .
 
 	Vụ Thương Sơn, Ma U Môn tổng đàn.
 
 	Tại mỗ linh khí ...nhất sung túc địa điểm, nhất áo bào trắng nho sinh cùng hách phát lão giả khoanh chân mà ngồi, từ phát ra   linh khí đến xem, hai người này đều là Nguyên Anh kỳ cao thủ.
 
 	Áo bào trắng nho sinh ngoại hiệu Ma U Thượng Nhân, chính là cai phái chưởng môn, một thân ma công quỷ dị tàn nhẫn, tuy nhiên từ khí chất thượng nhìn, lại thường thường bị cho rằng tựa hồ nho môn người.
 
 	Cho tới hách phát lão giả, thì vóc người cường tráng, toàn thân ma khí cuồn cuộn, vừa nhìn chính lòng dạ độc ác   ma đạo đầu sỏ.
 
 	"Sư huynh, chúng ta tại sao muốn nén giận, Mã gia mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng chuyện này, cũng quá thương ta Ma U Môn   mặt mũi." Hách phát lão giả trừng khởi một đôi đấu kê nhãn, vẻ bất thiện.
 
 	"A , nọ (na) dĩ sư đệ ý, ứng nên như thế nào, cùng những...này toan nho trọng nhiên chiến hỏa?"
 
 	"Có gì không thể, chẳng lẽ còn sợ bọn họ sao?" Hách phát lão giả không phục   thuyết.
 
 	Thấy đối phương thật sự là như vậy tính toán, Ma U Thượng Nhân không khỏi một hồi ngạc nhiên: "Sư đệ, ngươi cũng muốn được Thái đơn giản, không nói đến chuyện này có hay không thật sự là Hạo Nhiên tông gây nên, còn có đãi châm chước, coi như chứng cớ vô cùng xác thực, chúng ta hiện tại cũng không nghi cùng bọn họ xung đột vũ trang."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Sư đệ, ngươi như thế nào quên đi chúng ta sở mưu đồ   đại sự." Ma U Thượng Nhân quay đầu, nhìn một chút bày ở cái giá thượng   bổn mạng thú, trong đó cửu cái (người) ánh mắt đã sáng: "Hôm nay chúng ta   kế hoạch đã tiến hành rồi hơn phân nửa, sao có thể ở...này thời khắc mấu chốt, cùng Hạo Nhiên tông trở mặt, một chút nhẫn nại luôn muốn  ."
 
 	"Khả. . ." Hách phát lão giả gật đầu. Khả vẻ còn(vẫn) là có chút không cam lòng.
 
 	"Sư đệ, Tiểu không đành lòng sẽ bị loạn đại mưu, nhất định ngươi cũng sống sáu trăm tuổi  , chẳng lẽ đạo lý này như trước không nghĩ thông thấu, nhẫn được nhất thời khí, chích phải chờ ta môn(nhóm)   kế hoạch thành công, Hạo Nhiên tông toán cái gì, coi như là nhất thống Toàn Không Đảo, cũng bất quá thị nhấc tay  lao." Áo bào trắng nho sinh âm cười nói. ( chưa xong còn tiếp. . . )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: