Chương 855: Bái hiên các tồn tại
 
 Phi hiên mắt, mị, lược lược cảm thấy có chút rất ngạc nhiên, người này trên người không có chút nào khí lực ba động, quả thật thị phàm nhân không thể nghi ngờ, hãy nhìn hắn vẻ mặt, cư nhiên tượng biết tự mình.
 
 Mà Lâm Hiên lại nửa điểm ấn tượng cũng không, tự mình tại thế tục giới chẳng lẻ cũng có cừu nhân sao, gia hỏa nầy vì sao hội vẻ mặt phẫn nộ?
 
 Trong lòng suy tư, bất quá Lâm Hiên lại gì cũng chưa nói.
 
 Tiết lão ánh mắt lấp lánh, lại tương Lâm Hiên từ đầu chứng kiến cước, đột nhiên cầm trong tay đích chén trà giơ lên, hung hăng hướng về dưới đất suất khứ.
 
 Toái từ loạn tiên, thanh thúy đích vỡ tan thanh xa xa truyền khai …
 
 Theo sau tử bạch kim thanh quang hoa chợt lóe, bốn vị người tu tiên đã xuất hiện tại liễu trước mặt nhị tam nam nhất nữ, toàn lan Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, trong đó tu vi tối cao chính là một gã tố thư sinh trang phục đích áo bào trắng nam tử, đã đến giả đan kỳ, nhìn qua ước hơn ba mươi tuổi tuổi.
 
 Bọn họ tuy phục sức khác nhau, nhưng từng người đích tụ khẩu, đều tú trứ một nho nhỏ đích nhượng cốc, không cần nói, hiển nhiên là cùng một môn phái đích.
 
 Bái hiên các chấp sự!
 
 Bốn người tu vi cũng không thấp, có đúng không tiết lão lại lộ xuất cung kính chi sắc, tịnh phân trạm bốn góc, mơ hồ tương Lâm Hiên vây quanh ở trong đó.
 
 "Các hạ đấy là ý gì?" Nhỏ nhoi vài tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tha tại trong mắt, nhưng trong lòng lại cũng nhịn không được có chút ngạc nhiên, tự mình ly khai U Châu đã có sáu bảy mươi tái, theo lý thuyết, hẳn là cùng này mấy người không cừu không oán.
 
 "Đúng vậy, tiết lão, lâm tiên trúc thị gia tổ đích ân nhân, vi người hào sảng trượng nghĩa, ngài đấy là vì sao, có phải hay không tính sai người tam, đột nhiên biến cố, cũng tương trương tiếu ảnh sợ đến ngơ ngác đích, thiếu nữ ngẩng đầu, có chút lo lắng đích mở miệng nhị" ảnh nha đầu, đích không biết sự tình ngọn nguồn, không nên lắm miệng." Tiết lão gắt gao nhìn thẳng Lâm Hiên, giọng nói trở nên thập phần bất thiện: các hạ thị thiên duyên mãnh đích người đi, thị tự mình hiện ra chân nhan, còn là muốn cho chúng ta động thủ?"
 
 Lâm Hiên nghe xong, lại cũng không hề để ý, dĩ hắn đích lòng dạ, na còn không minh bạch đối phương thị tương người nhận lầm, bên khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười nhị kiến Lâm Hiên không có sợ hãi, vậy tiết nét mặt già nua công đích biểu di càng phát ra phẫn nộ, vung tay lên:" bắt liễu."
 
 Vài tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ nghe xong, nhất tề tiến lên trước một bước, bởi vì Lâm Hiên sử dụng liễu liễm khí chi pháp, cho nên bọn họ cũng nhìn không ra người này đích cảnh giới như thế nào, nhưng dĩ tứ địch nhất, tự nhiên không có gì hay sợ hãi, đều tự tương tự mình đích linh khí tế khởi.
 
 Lâm Hiên thở dài, hắn cũng không có tâm tình hí sái vài tên đê giai tu sĩ, lập tức trong cơ thể pháp quyết hơi chút vận chuyển, một cổ phá bạc đích linh lực nhất thời hướng về bốn phía khuếch tán, đáng sợ đích linh áp tùy chi truyền đến.
 
 "Đấy là …, vài tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ nhất thời sắc mặt trắng bệch, đặng đặng đặng đích về phía sau đẩy ra, thậm chí đến bọn họ đích linh khí cũng không thụ khống chế đích ngã xuống địa lai.
 
 "Bất không có khả năng, ngươi là Nguyên Anh Kỳ tiền bối!" Vậy tu vi tối cao đích áo bào trắng nam tử, gắt gao đích nhìn thẳng Lâm Hiên, sắc mặt đại biến.
 
 "Cái gì, Nguyên Anh Kỳ?"
 
 Tiết lão cũng bị lại càng hoảng sợ, trên mặt đích vẻ mặt trở nên âm tình bất định lên.
 
 Mà trương tiếu ảnh càng lấy tay che miệng, nàng mặc dù biết được vị... này ân nhân tu vi không kém, nhưng cũng tuyệt đối chưa từng nghĩ đến đối phương sẽ là Nguyên Anh cấp đích cao thủ.
 
 Trong lúc nhất thời như trong mộng, trong mắt tất cả đều là sùng bái chi sắc.
 
 Lâm Hiên tụ bào phất một cái, một đạo quang hà bay vút ra, vậy bốn gã Trúc Cơ Kỳ người tu tiên, còn có trương tiếu ảnh, chỉ cảm thấy đầu nhất xỉu, nhất thời nhân sự toàn vô.
 
 Tiết lão đích vẻ mặt không được|đành phải càng phát ra tái nhợt liễu.
 
 "Yên tâm, ta chỉ là đối bọn họ xuống một đạo mê man đích cấm chế mà thôi, không có việc gì, các hạ hiện tại có thể nói thuyết, vì sao vừa thấy ta sẽ động thủ?" Lâm Hiên từ trên bàn lấy ra trà hồ, tự châm liễu một chén chậm rãi đích thuyết.
 
 Tiết lão lại như trước tại công hạ đánh giá hắn đích khuôn mặt, trong mắt đích sợ hãi dần dần biến mất, thay thế vào đó (thủ nhi đại chi) thị hưng phấn cùng cuồng nhiệt, đột nhiên phác thông một tiếng quỳ xuống, dập đầu như đảo toán:" cung nghênh Thiếu chủ quy thải, xin thứ cho lão nô châu tài mạo phạm."
 
 "Cái gì, Thiếu chủ?"
 
 Lâm Hiên mặc dù cũng ngờ tới đối phương hội cầu xin tha thứ, nhưng như thế tiền cứ hậu cung còn là đại xuất ngoài ý muốn, tẩu kỳ đối phương trong miệng đích ngôn ngữ, càng làm người cảm giác thập phần cổ quái.
 
 Hội như vậy xưng hô tự mình, chẳng lẻ trước mắt chi nhân cánh cùng linh dược chỉ có quan hệ gì?
 
 "Người tiên đứng lên, vì sao vi xưng hô ta Thiếu chủ, chẳng lẻ trước kia chúng ta từng ra mắt?" Lâm Hiên có chút hồ nghi đích mở miệng liễu.
 
 "Thiếu chủ thứ tội, lão nô thị lần đệ nhất nhìn thấy ngài đích hình dáng, bất quá tại hai vị Các chủ đích động phủ, lại là thường xuyên có thể nhìn thấy ngài bức họa đích, cho nên nhận ra." Tiết lão lại khái liễu một đầu, lúc này mới cung kính đích đứng lên, thúc thủ mà đứng.
 
 "Cái gì Các chủ, bức họa, người không nên cấp, từ từ nói."
 
 "Ha hả, cũng khó trách Thiếu chủ không nhớ rõ, ngài mất tích đã sáu bảy mươi niên liễu, hai vị Các chủ một mực nghe ngóng ngài đích tin tức, lại âm tín toàn vô, không biết ngài còn nhớ rõ năm đó đích Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm sao?"
 
 "Cái gì, Lưu Tâm, Lục Doanh Nhi, thị vậy hai nha đầu thi" Lâm Hiên sờ sờ quai hàm, thập phần ngoài ý muốn đích mở miệng:" chẳng lẻ này bái hiên các"
 
 "Thiếu chủ sở liệu không sai, năm đó tại Cửu Long Sơn lúc, ngài thu cấu liễu một nhà Bách Thiện Đường, giao do hai vị Các chủ đả lý, hôm nay đích bái hiên các, chính là do hi từng bước phát triển lên nhị" lão giả thập phần cung kính nói.
 
 Lâm Hiên đã trợn mắt há hốc mồm liễu, tại hắn đích trong ký ức, Bách Thiện Đường chỉ bất quá là một nhà nho nhỏ tiểu đích cửa hàng, đem thu cấu mục đích cũng gần thị nhượng hai nha đầu có nhất chỗ dung thân, mặc dù cũng để lại không ít bảo vật, tịnh dặn dò hai nha đầu thu cấu phế đan cùng đan phương, kỳ thật cũng tịnh không có đặt ở tâm công.
 
 Khả hôm nay đích bái hiên các, đã thị u khắc đệ nhất đại thương minh, bất quá ngắn ngủn đích sáu bảy mươi niên, như thế nào khả năng phát triển nhanh như vậy, hai nha đầu còn có như thế cổ tay?
 
 Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc, nhưng kiểm công lại không có chút biểu lộ ra, vậy thấy biến không sợ hãi đích vẻ mặt rơi vào tiết lão trong mắt, không được|đành phải nhượng hắn càng thêm bội phục.
 
 "Người từ bức họa nhận định ta là Thiếu chủ, vậy vì sao vừa mới rồi lại như thế phẫn nộ?" Lâm Hiên hơi chút trầm ngâm sau đó, lại thần sắc dửng dưng|hờ hững đích mở miệng.
 
 "Thiếu chủ bớt giận, bởi vì ngài xuất hiện đắc thái đột nhiên, lão nô không dám tương nhận, còn tưởng rằng là thiên duyên hàng tu sĩ sở sái đích âm mưu."
 
 "Thiên duyên hàng?" Lâm Hiên nhướng mày:" đó là cái gì?"
 
 "Là chúng ta đích đối thủ cạnh tranh, U Châu đích lánh nhất đại thương minh, thực lực cùng chúng ta so sánh với, mặc dù có sở không kịp, nhưng nghe thuyết kỳ tông chủ, cùng ly dược cung Đại trưởng lão có một chút quan hệ, gần nhất đã nuốt chững liễu chúng ta không ít sinh ý." Tiết lão nói tới đây, oán hận không thôi.
 
 "Ly dược cung?"
 
 Lâm Hiên đã lần thứ hai nghe nói danh tự này, trong lòng có tốt hơn kỳ, bất quá cũng không có tiếp tục hỏi tới đi xuống, dù sao trước mắt đích gần thị nhất phàm nhân mà thôi, tự mình sở phải đích tin tức, đẳng nhìn thấy Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm hậu tái chậm rãi nghe ngóng không muộn.
 
 "Người lúc trước đã có sở hoài nghi, vậy hôm nay lại như thế nào nhận định ta chính là Thiếu chủ?" Lâm Hiên tự tiếu phi tiếu đích mở miệng liễu.
 
 "Khái, khái, lúc trước thị lão nô lỗ mãng, thiên duyên thuyền thực lực mặc dù không kém, nhưng tịnh không có Nguyên Anh Kỳ cao thủ, huống chi ngài đích tướng mạo lại cùng Thiếu chủ giống nhau, cho nên lão nô tài dám đoạn định ngài chính là hai vị Các chủ triều tư mộ tưởng đích nhân vật …"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: