"Đằng trước Thanh Dương thành trong, còn có một tòa phường thị." Cô gái  cười tươi thật đẹp .
  
  	"Cái gì?" Lâm Hiên chấn động: "Nên thành không phải phàm nhân chỗ ở, làm sao có thể có người tu tiên phường thị hỗn tạp ở trong đó."
  
  	"Cái này có cái gì không có khả năng, này thành chỗ chỗ xung yếu, thập phần phồn vinh, giao thông cũng phi thường tiện lợi, ta nghe ân sư nói, là nhị Các chủ xem xét về sau, tự mình hạ lệnh ở trong này thiết lập phường thị, đương nhiên, có ảo trận bảo hộ, đừng nói phàm nhân, trúc cơ kỳ dưới người tu tiên, nếu không có bổn môn khiến cho phù, tưởng cũng đừng tưởng tiến vào trong đó."
  
  	"Nga, nói như vậy, quý cánh cửa thực lực thật đúng là không phải là nhỏ?" Lâm Hiên mỉm cười nói.
  
  	"Tiền bối quá khen, bất quá thì u châu mà nói, chúng ta bái hiên các đúng là lớn nhất thương minh, sinh ý không chỉ có trải rộng toàn bộ châu, thậm chí đã phát triển giống lân cận châu phủ."
  
  	"Nga?" Lâm Hiên vẻ mặt ngạc nhiên: "Nguyên lai quý phái là thương minh, kia thơ thất tuyệt ngày hiện tại như thế nào, hay là đã xuống dốc?"
  
  	"Tiền bối nói không sai, thơ thất tuyệt ngày cùng âm hồn cấu kết, tự nhiên không có kết cục tốt, đã sớm cây đổ bầy khỉ tan, biến thành lịch sử bụi bậm."
  
  	"Thì ra là thế." Lâm Hiên gật gật đầu, trong mắt ẩn ẩn khác thường mang hiện lên, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
  
  	"Tiên sư, ngài nếu không vứt bỏ, phải đi tiểu lão nhân trong thành biệt viện nghỉ tạm. Sáng mai, lại khiến ảnh mà mang ngươi đi cuống phường thị." Trương viên ngoại cũng thập phần ân tình mở miệng. Trên mặt toát ra xí phán ý cầu khẩn.
  
  	"Cũng tốt, nếu như thế, vậy lại quấy rầy các ngươi một đêm tốt lắm." Lâm Hiên hơi suy nghĩ một chút, rốt cục gật gật đầu.
  
  	"Tiên sư quá khách khí, tiểu lão nhân thừa nhận không dậy nổi, ngài rốt cục khách quý, chúng ta trong ngày thường thắp hương cũng cầu không được, ngài có thể quang lâm hàn xá, kia thật đúng là vẻ vang cho kẻ hèn này."
  
  	Gặp Lâm Hiên đáp ứng, Trương viên ngoại vui mừng lấy cực,  bề bộn  mệnh lệnh người đi trong thành thông tri, làm một phen an bài bố trí, sau đó lại nhượng xuất tốt nhất xe ngựa, mời Lâm Hiên cưỡi.
  
  	Cụ thể chi tiết không cần nhiều lời, tóm lại Lâm Hiên ở tu tiên giới màn trời chiếu đất, lúc này nhưng thật ra hưởng một lần thanh phúc, đương nhiên lấy hắn lòng dạ, sẽ không thật sự lưu niệm cái gì, cùng trường sinh so sánh với nhau, hưởng thụ vẻn vẹn là nhất thời mà thôi.
  
  	...
  
  	Một đêm vô sự.
  
  	Ngày thứ hai, mặt trời vừa mới dâng lên, Lâm Hiên cùng Trương Tiếu Ảnh thì ly khai biệt viện, hướng Thanh Dương thành phía tây đi đến, sắc trời còn sớm. Bất quá trong thành đã có không ít sáng sớm cư dân bắt đầu làm việc, mặc dù không thể nói rõ rộn ràng nhốn nháo, nhưng là có chút tiếng động lớn ầm ĩ.
  
  	Ngã tư đường san bằng rộng lớn, đủ có thể cất chứa ba lượng...song song vòng bốn xe ngựa, hai bên cửa hàng phần lớn đã mở cửa, đặc biệt tiệm cơm, thỉnh thoảng sẽ có các loại thức ăn hương khí truyền ra.
  
  	Im lặng mà tường cùng, phàm nhân đám vì chính mình sinh tồn bận rộn, người tu tiên đám thì tại huyết vũ tinh trong gió giao tranh, Lâm Hiên trong lúc nhất thời nhưng lại lược có cảm xúc, hơi hơi ra khởi thần đến rồi.
  
  	"Tiền bối, ngươi làm sao vậy?"
  
  	"Vô sự." Lâm Hiên tâm niệm vừa chuyển, đã khôi phục thong dong, khóe miệng hơi hơi thượng kiều, lộ ra một tia tự giễu, xem ra chính mình tâm tình tôi luyện như trước không đủ, ngày sau nhiều lắm thêm chú ý.
  
  	Tiếp theo Trương Tiếu Ảnh bảy khúc quanh tám quải, rốt cục đi vào ganh đua vì hẻo lánh ngã tư đường, người đi đường dần dần rất thưa thớt, hai bên phòng ốc cũng thấp bé rách nát, chút nào không chớp mắt. Lâm Hiên thần sắc như thường, xem ra phường thị thì thiết lập tại loại địa phương này.
  
  	Lại đi chỉ chốc lát, Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, tuy rằng bố trí được có ảo thuật cấm chế, nhưng loại này đồ vật này nọ, như thế nào man được qua hắn Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thức.
  
  	Đương nhiên, Lâm Hiên sẽ không nói toạc, mà Trương Tiếu Ảnh cũng dừng cước bộ, vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ một cái, một khối màu trắng ngọc bội bị hắn lấy đi ra.
  
  	Nàng này giương lên tay, một đạo hồng quang bắn ra, nhất thời cảnh vật ở phía trước một mảnh mơ hồ, một trượng cho phép đại thông đạo xuất hiện ở trước mắt.
  
  	"Tiền bối, mời!"
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, không chút do dự tiêu sái nhập trong đó, cô gái cũng  bề bộn  theo sát Sau đó.
  
  	Lấy Lâm Hiên cường đại thần thức, cũng không cần tận lực quét qua, tất cả hết thảy thì tẫn nhập hắn trong óc bên trong.  phường thị không lớn, ngã tư đường vẻn vẹn có vài trăm thước dài, nhưng thập phần rộng mở, hai bên kiến trúc tuy là mộc chất kết cấu. Nhưng công nghệ đã có độc đáo chỗ, nhất là trung gian một tòa, khí thế có vẻ phi thường bàng bạc.
  
  	Nhưng mà ở ngã tư đường tu sĩ cho dù so với tưởng tượng hơn, cư nhiên có mấy trăm người bộ dáng, cái này tiểu phường thị sinh ý, cũng không tránh khỏi thật tốt quá chút.
  
  	Lâm Hiên thậm chí thấy vài tên ngưng đan kỳ tu sĩ, đương nhiên, tất cả đều là sinh gương mặt, hắn một cái cũng không biết, hơn nữa phần lớn mặc xa lạ phục sức.
  
  	Lâm Hiên lắc lắc đầu, chính mình tách rời u châu, bất quá hơn mười tái mà thôi, không nghĩ tới thì thương hải tang điền, đã xảy ra lớn như vậy biến thiên.
  
  	Cũng không biết chính mình trước kia những cái ấy người quen, hay không tất cả đều bình an.
  
  	"Tiền bối, cái này phường thị tuy là tệ cánh cửa riêng ra, nhưng chỉ có trung gian kia tòa lớn nhất cửa hàng, mới là chúng ta bái hiên các sản nghiệp, ngài mau chân đến xem sao?" Cô gái đột nhiên nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ mở miệng.
  
  	"Được!"
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, hắn thật đều không phải là là nhất định muốn mua cái gì, chẳng qua phường thị là tu sĩ đám tụ tập chỗ, hơn nữa từ nó riêng bán ra vật phẩm bên trong, cũng đó có thể thấy được một ít manh mối, Lâm Hiên mặc dù từ Trương Tiếu Ảnh trong miệng, hiểu biết đến không ít hữu dụng tin tức, nhưng đối phương dù sao tu vi quá thấp, riêng biết đến bất quá là cơ bản nhất thứ gì đó, mà Lâm Hiên hiện tại muốn nghe được, còn lại là càng sâu trình tự bí ẩn.
  
  	Cái này giữa cửa hàng gọi là gió mát lâu, chính là một ba tầng mộc chất kiến trúc, Lâm Hiên đi vào về sau, chỉ thấy to như vậy phòng trong, linh khí, ngọc giản, bùa, còn có các loại tài liệu, có thể nói cái gì cần có đều có, bảy tám tên tu sĩ chính ở nơi đó vẻ mặt chuyên chú tuyển chọn trứ.
  
  	"Tiền bối, ngài nghĩ muốn cái gì?" Một gã áo xanh gã sai vặt chạy tới, Lâm Hiên thần thức đảo qua, phát hiện cái này chỉ là một phàm nhân.
  
  	Sau đó hắn thấy cung kính thị đứng ở Lâm Hiên bên người cô gái, trên mặt không khỏi được toát ra một tia kinh ngạc: "Trương tiểu thư, ngài cũng tới chưa?"
  
  	"Tiểu lục, sư phụ ta ở sao?"
  
  	"Tào tiên tử không ở. Ba ngày trước đã tách rời, bất quá Tiết lão ở."
  
  	"Nga, Tiết lão ở chỗ này, ta cần phải tiếp lão nhân gia ông ta một chút, tiền bối, ngươi cùng nhau sao?" Trương Tiếu Ảnh trên mặt toát ra một tia hưng phấn thần sắc.
  
  	"Nga, Tiết lão là..."
  
  	"Tiết lão phàm là người, nhưng mà nhưng lại cực chịu hai vị Các chủ khen ngợi, chúng ta bái hiên các có thể có hôm nay quy mô, hắn công không thể không có. Hơn nữa Tiết lão ở như thế nào gieo trồng linh thảo phương diện, có phi thường độc đáo giải thích, tiền bối ngài tuy rằng tu vi tinh thâm, nhưng cũng có thể gặp thượng vừa thấy."
  
  	"Nga. Còn có bực này nhân vật, ta đây cần phải tiếp một chút." Lâm Hiên mỉm cười nói.
  
  	Vì thế đi theo kia tên gã sai vặt, hai người tới lầu ba, mặt trên bố trí tươi mát thanh nhã, nhưng mà mông còn không có ngồi nhiệt, còn có một gã râu bạc trắng lông mi trắng lão giả đi tới.
  
  	"Nga, ảnh nha đầu, ngươi ngươi tới vào lúc nào, cũng không thông tri lão phu, nếu sớm đến mấy ngày, còn có thể thấy sư phụ của ngươi, tào tiên tử phụng đại Các chủ mặc dụ, đã phản hồi tổng đàn đi..."
  
  	Lão giả kia giọng nói như chuông đồng, nhưng mà lời còn chưa nói hết, thì thấy đứng ở một bên Lâm Hiên, nhất thời sắc mặt đại biến, lộ ra một bộ kinh hỉ, nghi hoặc, mờ mịt, sau đó lại giận tím mặt vẻ mặt đến.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: