Lâm Hiên ánh mắt híp lại, này hai cái (người ) hư ảnh, dung mạo vóc người, đều cùng Vạn Thú Tôn Giả giống nhau như đúc, nhưng thân thể tất cả đều là tối om quầng sáng, ngũ quan mặt mày, tất cả cũng dị thường mơ hồ, nhìn qua phảng phất thực sự chỉ là hư ảnh một loại.
 
 	"Thân Ngoại Hóa Thân!", Lâm Hiên thì thào tự nói, trên mặt vẻ càng phát ra ngưng trọng đi xuống.
 
 	Nhưng này còn chưa kết thúc, từ Vạn Thú Tôn Giả trong miệng truyền ra huyền ảo khó hiểu chú ngữ, theo sau hắn cuồng tiếu trứ một ngón tay điểm đi, Yêu Ngạc cùng nọ (na) Ngưu Thủ Xà Thân quái vật vừa nổi lên mở ra bồn máu đại khẩu, vèo vèo thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) lưỡng đạo tối om hư ảnh dĩ nhiên bay vụt đi.
 
 	Rống!
 
 	Lưỡng yêu trong miệng chói tai tiếng rít thanh truyền ra, theo sau toàn thân Yêu khí dâng lên, vốn là Hỗn Độn ánh mắt, lập tức trở nên dị thường Thanh Minh.
 
 	Lạnh lùng ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, bên trong tràn ngập   oán độc, lại cùng Vạn Thú Tôn Giả thần sắc, tương tự đến   cực chỗ.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trước mắt pháp thuật mặc dù cũng không gặp qua, nhưng không chút nào cũng không nan suy đoán.
 
 	Này lão quái vật, hảo quỷ dị Ngự Thú thuật, dĩ nhiên đem lưỡng Ly Hợp Kỳ yêu vật, luyện chế thành chính mình Thân Ngoại Hóa Thân  !
 
 	Như vậy, tí như sai sử, tương thị gấp bội khó có thể đối phó!
 
 	Lâm Hiên trong lòng rùng mình, tuy nhiên đang lúc này, vang ầm ầm nổ thanh truyền vào cái lổ tai, chỉ thấy mấy trăm đạo cột sáng, tề xoát xoát oanh giống như   lưỡng thật lớn quái vật.
 
 	Lưỡng yêu tất cả hình thể bàng bạc, như Tiểu Sơn loại thân hình, đúng là tốt nhất mục tiêu không nghi ngờ, Hồng Diệp cũng nhìn ra Lâm Hiên bên này tình thế bất lợi, mệnh lệnh Tinh Uy Pháo tề bắn oanh kích.
 
 	Biến khởi đột ngột, dĩ lưỡng yêu hình thể căn bản là muốn tránh cũng không được, tuy nhiên nhãn trung không chút nào không có bối rối vẻ, chỉ thấy nọ (na) Ngưu Thủ Xà Thân quái vật, nhãn trung vẻ mặt nghiêm nghị nhất hiện ra sau đó, nhất ngửa đầu, mở ra bồn máu đại khẩu, từ cái miệng của hắn ba trong, phun ra nhất đạo mù sương sóng âm.
 
 	Có thể đem thanh âm hóa thành hữu hình vật, đủ thấy vậy yêu thần thông không phải chuyện đùa.
 
 	Nọ (na) Bạch sắc sóng âm phạm vi cực lớn, tràn ngập mấy ngàn trượng, vang ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cùng mấy trăm đạo cột sáng ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	Không phân thắng bại, ngũ chiếc Thượng Cổ chiến thuyền tề bắn, lại bị này yêu dĩ bản thân chi lực, ngạnh sanh sanh cấp lôi kéo ngăn trở xuống  .
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi ngã hút. Lương khí, sắc mặt biến ảo không thôi, tuy nhiên sự tình cũng không  có kết thúc, nọ (na) Yêu Ngạc toàn thân lệ khí dâng lên" cùng chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí hỗn hợp, lại hình thành   nhất Ngạc Ngư Tiễn loại cổ quái Bảo vật, trưởng ngàn trượng cự, nhìn qua thanh thế kinh người dĩ cực.
 
 	Hung hăng hướng về lân cận một con thuyền Thượng Cổ chiến thuyền tiễn đi.
 
 	Răng rắc một tiếng truyền vào cái lổ tai, vòng bảo hộ căn bản là không có hiệu quả, cứng rắn thân thuyền cũng phảng phất giấy, bị dễ dàng nhất đao lưỡng đoạn rớt.
 
 	Cũng may bị phá hư cận thị Thượng Cổ chiến thuyền "Mặt trên tu sĩ cũng không lo ngại.
 
 	Có khả năng Yêu thú hung lệ, lại làm cho Vạn Thú Đảo bên kia tu sĩ hưng phấn không thôi, ngao ngao khiếu trùng đi tới.
 
 	Các sắc quang hoa đan vào, số lượng dĩ thiên kế tu sĩ đã chiến ở tại vừa nổi lên.
 
 	Nguyên Anh cùng Nguyên Anh tu sĩ gặp nhau, đều là nghiến răng nghiến lợi, cùng thi triển thần thông" dĩ bổn mạng Pháp bảo đối oanh.
 
 	Cho tới Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, thì tam cái (người) một đám, ngũ cái (người) liên kết với..., kết thành pháp trận, cùng cao giai tu sĩ liều mạng đối kháng trứ.
 
 	Trong lúc nhất thời, tiếng giết rung trời.
 
 	Gần đệ nhất đạo đối đụng, liền có không ít tu sĩ huyết sái đương tràng.
 
 	Tuy nhiên bọn họ gần thị đánh cho náo nhiệt, thật muốn nói kịch liệt trình độ, còn thị phi Lâm Hiên cùng Vạn Thú Tôn Giả không có ai khác.
 
 	Đối phương thực lực mạnh, xa vượt xa quá   chính mình tưởng tượng , Lâm Hiên cũng rõ ràng, chính mình có chút xem thường đối diện lão quái vật, không nghĩ tới hắn lại tu luyện có này dạng Thân Ngoại Hóa Thân thuật, dĩ tam đả nhất, tình thế sẽ đối với chính mình phi thường bất lợi.
 
 	"Hắc hắc, tiểu tử kia, ngươi lại dám tính toán bổn tôn giả, ta muốn đem ngươi trừu Hồn luyện phách, lão Hổ trên đầu ngươi cũng dám động thổ, chẳng lẽ không rõ ràng hối hận hai chữ thị viết như thế nào?", Vạn Thú Tôn Giả cuồng tiếu thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau Thần niệm nhất động, nọ (na) Yêu Ngạc đột nhiên giơ lên trước chân, móng vuốt Sắc bén đến cực chỗ, đi phía trước mặt vỗ, phốc phốc tiếng xé gió truyền đến, vô số trảo mang hiện lên.
 
 	Mỗi nhất đạo trảo mang, trưởng cũng có mấy trượng dư" nơi đi qua, ở trên hư không trung lạc hạ Bạch sắc dấu vết, hiển nhiên uy lực vô cùng, nhất đạo trảo mang, liền đủ để cùng nhất Nguyên Anh tu sĩ Pháp bảo chống đở.
 
 	Mà nọ (na) trảo mang số lượng, lại dĩ vạn kế, tầng tầng lớp lớp, chen chúc mặt đến, đem Lâm Hiên trên dưới tả hữu tất cả đều bao bọc, chút nào khe hở cũng không.
 
 	Mà nọ (na) Ngưu Thủ Xà Thân quái vật, cũng không nhàn rỗi, đại hé miệng, liền phun ra   nhất tinh hồng chói mắt vật, như trường mâu nhất dạng" hung hăng đâm giống như   Lâm Hiên trong ngực.
 
 	Tốc độ kỳ khoái, nhưng Lâm Hiên đôi mắt trung Ngũ Sắc linh quang vừa hiện, còn thị thấy rất rõ ràng, lại thị quái  vật  kia đầu lưỡi.
 
 	Chỉ là là gì sẽ như thế trưởng, quả thực người khác không dám tưởng tượng , hơn nữa tại nọ (na) đầu lưỡi trên, còn đông đảo phân bố đầy số lượng thập căn bán trong suốt "Hấp quản nhất dạng đồ, nhìn qua đáng sợ dĩ cực.
 
 	Lưỡng đạo công kích, cái đó tốc độ cực nhanh, cũng có như Kinh Lôi thiểm điện một loại, làm cho người ta muốn tránh cũng không được, này lão quái vật hạ thủ cũng đương thực sự sạch sẽ lưu loát, lại muốn Lâm Hiên cấp miểu  .
 
 	Nếu như hoán một tên Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả, coi như có thể tránh cho ngã xuống, trọng thương cũng là khó tránh khỏi đích xác, Vạn Thú Tôn Giả khóe miệng biên lộ ra đắc ý nụ cười, trong đầu đã mưu nghĩ trứ sống thế nào tróc Hồng Diệp Tiên Tử  .
 
 	Tiểu nha đầu kia, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, không đem đương tác đỉnh lô, thật tốt hành hạ, quả thực khó tiêu chính mình mối hận trong lòng.
 
 	Nhưng sau một khắc, lão ma trên mặt vẻ lại lập tức ngưng trệ đi lên.
 
 	Mắt thấy Lâm Hiên muốn tránh cũng không được, thậm chí ngay cả phòng ngự Bảo vật cũng không có tế xuất, sẽ bị nọ (na) trảo mang đả không còn một mảnh, Lâm Hiên lại đầu vai rung lên, thân thể chợt trở nên mơ hồ đứng lên.
 
 	Tàn ảnh!
 
 	Mà hắn chân thân sớm hơn đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tất cả công kích tất cả đều thất bại!
 
 	Vạn Thú Tôn Giả kinh hãi" hết lòng cho đưa tay vỗ, nhất quy xác bộ dáng cổ quái Pháp khí đã bị hắn tế   đứng lên, này lão quái vật đấu pháp kinh nghiệm cũng cực kỳ phong phú, sợ bị Lâm Hiên cấp phản đánh lén  .
 
 	Theo sau mới quay đầu sọ, song mục tinh quang bắn ra bốn phía tìm kiếm cái đó Lâm Hiên tung tích  .
 
 	Tuy nhiên chưa còn có kết quả, Lâm Hiên đã tại nọ (na) thật lớn Yêu Ngạc trên đỉnh đầu Độn Hình mà xuất, tay trái phất một cái, một cây Xích Hồng sắc Thiền trượng bay vút mà xuất.
 
 	Đúng là Bồng Lai Sơn đoạt được Thông Linh Phật Bảo.
 
 	Lâm Hiên đưa tay cầm, nhẹ nhàng nhoáng lên, này Thiền trượng hình thể cuồng tăng, huyễn hóa ra Vạn Thiên Hư Ảnh, hung hăng hướng về Yêu Ngạc đỉnh đầu tạp lạc.
 
 	Nọ (na) thanh thế quả nhiên là không phải chuyện đùa.
 
 	Mà một khác bên cạnh Ngưu Thủ Xà Thân yêu vật, cũng rốt cục phát hiện Lâm Hiên tung tích  , cả Ngưu Đầu quang ảnh chợt lóe, ánh mắt cái mũi tất cả đều biến mất không thấy, lớn như thế khuôn mặt, hoàn toàn bị một cái xen kẽ miệng rộng nhồi.
 
 	Nhìn qua, đáng sợ tới cực điểm, theo sau nọ (na) miệng mở ra, lại lần nữa phun ra màu đỏ tươi sắc đầu lưỡi đến, chỉ bất quá lần này đây, trừ...ra đầu lưỡi hấp quản, lưỡi mặt trên, còn có một cái(người) cái (người) con ngươi, khai hạp trong lúc đó, quang hoa chói mắt, dĩ Lâm Hiên Thần thức mạnh, cũng cảm giác từng đợt đầu váng mắt hoa.
 
 	Mà nọ (na) đầu lưỡi bắn ra tới được tốc độ, cũng sắp đến rồi cực điểm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: