" Bình bối luận giao?"
   
   Lâm hiên trong lòng mừng rỡ, tu chân một đạo, gian nan vô cùng, nếu như có thể được đến một vị cao giai tu sĩ đích đề huề, chỗ tốt không cần nói cũng biết, nhưng biểu hiện ra, hắn vẫn như cũ là một bộ cung kính đích vẻ mặt, kinh sợ nói:" Tiên tử thuyết nơi nào lời, vãn bối như thế nào năng......"
   
  " Ít nói này đó, ta âu dương cầm tâm không thích dối trá người, ngươi đối ta có đại ân, huống chi ta cũng coi trọng ngươi là linh dược sơn đích thiếu chưởng môn, nguyện ý cùng ta kết giao cùng không, một lời mà quyết."
   
   Hảo một vị suất tính đích nữ tử, lâm hiên trong lòng ám quát một tiếng màu, lúc này cũng thu liễm vẻ mặt, thành khẩn nói:" Vừa mông tiên tử không khí, đêm đó bối...... Ta cũng cúng kính không bằng tuân mệnh ."
   
   Nghe xong lâm hiên lời ấy, âu dương cầm tâm đích vẻ mặt cũng hòa hoãn xuống tới, nàng lần này nguyện ý chiết tiết hạ giao, thứ nhất quả thật là cảm động và nhớ nhung lâm hiên nhắc nhở cứu giúp chi ân, thứ hai tại Tu Chân Giới, linh dược sơn đích phân lượng cũng không dung bỏ qua, nàng mặc dù thiên tư thông dĩnh, tiến vào ngưng đan kì sau này, tu luyện cũng cực kỳ gian nan, thỉnh thoảng muốn một ít trân quý đích linh đan làm như phụ trợ, giao hảo lâm hiên, đối nàng mà nói, đồng nhiên là có ích vô làm hại.
   
   Nhìn thoáng qua lâm hiên trong tay đích trữ vật túi, nàng trầm ngâm một chút, nói:" Ta lần này đi ra, tùy thân cũng không có mang theo cái gì bảo vật, tựu mượn hoa hiến phật, miêu ải thằng nhãi này đích trữ vật túi, coi như tố là lễ gặp mặt ."
   
   Lâm hiên mừng rỡ, mặc dù nọ vậy giao hình pháp bảo, bị âu dương cầm tâm thu vào trong túi, nhưng khác đích bảo vật, nhưng lại ở này trữ vật túi trong, một vị ngưng đan kì tu sĩ đích cất kỹ, nói vậy hết sức phong phú.
   
  " Tạ tiên tử!"
   
  " Không cần khách khí."
   
   Lâm hiên cười mà không nói. Đổi lại một người tu sĩ, cũng sẽ không hào phóng như vậy, dù sao năng diệt miêu ải thượng nhân. Chủ yếu vẫn là dựa vào âu dương cầm tâm lực.
   
   Tu Chân Giới nhược nhục cường thực, ân đem cừu báo cũng không phải cái gì ngạc nhiên chuyện, hoàn hảo âu dương cầm tâm không phải như vậy địa nữ tử.
   
   Nàng ngọc thủ vừa lộn, bàn tay vừa nhiều ra một cái ngọc giản đến, đưa cho lâm hiên:" Đây là ta nhiều năm qua tu luyện đích một điểm được lòng, đối với ngươi hẳn là mới có lợi."
   
  " Cám ơn."
   
   Lâm hiên mừng khấp khởi đích tiếp nhận ngọc ống giản, nhưng ngàn vạn lần đừng xem thường tu luyện được lòng, có nó có thể ít tẩu rất nhiều đường quanh co. Bình thường tu sĩ đều là coi trọng của mình, coi như là thầy trò trong lúc đó, cũng sẽ có điều giữ lại, xem ra vị này âu dương tiên tử, là có tâm cùng chính mình kết giao.
   
   Lâm hiên mặt lộ mỉm cười:" Tiên tử chi ân, tại hạ minh cảm giác ngũ nội, mặc dù đang hạ tu vi thấp kém, không thể cho ngươi làm chuyện gì, nhưng nếu tiên tử ngày sau muốn luyện chế cái gì đan dược, cứ việc đến linh dược sơn tìm ta."
   
  " Ân." Âu dương cầm tâm gật đầu. Cũng từ trong lòng lấy ra một cái nho nhỏ địa, dùng ngọc điêu khắc mà thành đích cổ cầm:" Ngươi ngày sau nếu là gặp gỡ cái gì việc khó, cũng có thể đến bích vân sơn giống ta cầu trợ giúp."
   
   Hai người vừa lại tán dóc vài câu, liền muốn cáo từ, lâm hiên do dự một chút:" Tiên tử trở về núi sau này, vẫn thỉnh đề phòng thái bạch kiếm tiên."
   
   Âu dương cầm tâm nghe xong lời này, táp nhiên quay đầu lại, sắc mặt hết sức ngưng trọng:" Đạo hữu nhưng là nghe nói cái gì?"
   
  " Không có." Lâm hiên lắc đầu:" Chỉ là ta xem thái bạch kiếm tiên người này, có chút...... Ân, tóm lại tiên tử cẩn thận chính là."
   
   Nghe xong lâm hiên này khuông lăng lưỡng nhưng đích ngôn ngữ. Âu dương cầm tâm đầu tiên là ngẩn ra, lập tức khuôn mặt hòa hoãn xuống tới, thâm ý sâu sắc đích nhìn hắn liếc mắt một cái, cười nói:" Làm phiền đạo hữu nhắc nhở. Cầm tâm thì sẽ cẩn thận, cáo từ." Nói xong hóa thành một đạo lam hà, biến mất tại phía chân trời.
   
   Nhìn đối phương bóng lưng, lâm hiên im lặng trong chốc lát, suy tư chính mình mới vừa rồi đích nhất cử nhất động, hẳn là không có gì cạm bẫy mới đúng.
   
   Nếu cùng âu dương cầm tâm kết xuống hữu nghị, lâm hiên đương nhiên không hy vọng nàng xảy ra chuyện gì, có thể được đến một vị ngưng đan kì tu sĩ đích chiếu cố. Đối chính mình ngày sau đích tu hành rất nhiều trợ giúp.
   
   Nguyên bổn lâm hiên là muốn đem thái bạch kiếm tiên Địa Âm mưu cáo cùng của nàng. Song nghĩ lại vừa nghĩ, âu dương cầm tâm cùng trương thái bạch dù sao đồng xuất ra bích vân sơn nhất mạch. Mà chính mình cùng nàng, quen biết bất quá mấy canh giờ mà thôi, giao thiển ngôn thâm chính là tối kỵ.
   
   Lâm hiên cũng không muốn làm cái gì cố hết sức không lấy lòng chuyện, cho nên hắn điểm đến tức chỉ, khuông lăng lưỡng nhưng đích thuyết trương thái bạch có thể đối nàng bất lợi, cụ thể như thế nào làm cho âu dương cầm tâm chính mình đi đoán.
   
   Cùng người thông minh nói chuyện một câu là đủ rồi, tin tưởng có chính mình đích đề điểm, âu dương tự nhiên hội nhiều một phần đề phòng chi tâm, chính mình cũng tựu đạt tới mục đích .
   
   Theo sau, lâm hiên biến thành một đạo độn quang, cũng biến mất ở tại mịt mờ đích hoang nguyên trung.
   
   Hắn không có dừng lại, mà là một hơi bay trở về linh dược sơn, lâm hiên cũng không hy vọng trên đường tái gặp cái gì xui xẻo đích trạng huống.
   
   Này nhất phi đó là một ngày một đêm.
   
   Đương linh dược sơn đích tông môn xuất hiện tại trước mắt khi, lâm hiên cũng thở phào nhẹ nhõm, trong lòng dâng lên một cỗ thân cận đích cảm giác, xem ra lúc này đây xuất hành đã trải qua nhiều như vậy biến cố, chính mình thể xác và tinh thần quả thật mệt.
   
   Trở lại chính mình địa động phủ, lâm hiên giặt sạch một cái tắm sau, là tốt rồi tốt ngủ vừa cảm giác, ngày thứ hai tỉnh lại, nhưng lại phát hiện nhất truyền âm phù phiêu tại trước giường đích giữa không trung.
   
   Lâm hiên đầu tiên là sửng sốt, theo sau lộ ra nhiên đích vẻ mặt, thân thủ nhất chiêu, nọ vậy truyền âm phù tựu bay vào bàn tay, thông vũ chân nhân đích thanh âm truyền đi ra:" Thông minh đồ nhi đã trở về, tốc đến làm thầy đích động phủ."
   
   Thông minh đồ nhi?
   
   Lâm hiên có chút dở khóc dở cười, nghĩ không ra luôn luôn nghiêm túc đích sư tôn cũng sẽ có hài hước đích thời khắc.
   
   Bất quá từ này rất ít kể ra ngữ trong, hắn hay là nghe ra quan tâm ý, điều này làm cho lâm hiên trong lòng chảy qua một tia ấm lưu, mặc kệ như thế nào, vị này sư tôn đợi chính mình vẫn là không sai.
   
   Rửa mặt xong sau, lâm hiên đi tới thông vũ chân nhân đích động phủ trong.
   
   Biết được linh dược sơn đích ẩn dấu thực lực sau, lâm hiên xem vị này cả ngày trầm nịch vu luyện đan địa sư phụ đích ánh mắt vừa lại tự bất đồng, thậm chí có một nghi vấn, hắn thật sự là trúc cơ kì đích tu chân giả?
   
   Hay là có cái gì ẩn dấu công pháp đích bí thuật, ở chỗ này giả trang trư ăn lão hổ.
   
   Đương nhiên, lúc chưa tới, lâm hiên là sẽ không mở miệng địa, ít nhất tái biết rõ ràng đối phương lập chính mình vi tiếp theo đại chưởng môn đích chân thật ý đồ trước kia, lâm hiên quyết định trang ngu đi xuống.
   
   Tu Chân Giới nhưng là máu tanh vô cùng, một lời không hợp thầy trò trở mặt thành thù chuyện cũng không phải không có, mặc dù đối phương tạm thời đối chính mình không sai, nhưng cẩn thận là lâm hiên đích nguyên tắc.
   
   Xuất hồ ý liêu, thông vũ chân nhân chỉ là hỏi một chút hắn lần này tham gia" Kết anh đại hội" Đích trải qua, hơn nữa hư hàn hỏi ấm một phen, lâm hiên tự nhiên sẽ không nói lời nói thật, che giấu chính mình đạo lấy thất tinh thảo cùng với khi trở về gặp âu dương cầm tâm chuyện, khác đích đào cũng chi tiết báo cho.
   
   Nửa canh giờ sau này, lâm hiên bái biệt sư tôn, hai người một bộ đồ hiếu sư từ đích tình cảnh, chỉ là trong lòng đều tự tại đánh cái gì chủ ý, cũng chỉ có chính mình mới biết.
   
   Lâm hiên trở lại chính mình đích động phủ, trầm ngâm một chút, ít nhất cho tới bây giờ, thông vũ chân nhân đối chính mình hẳn là không có gì ác ý, sau đó, hắn đem việc này vứt chư sau đầu, việc cấp bách, vẫn là tăng lên thực lực của chính mình.
   
   Lâm hiên đi tới luyện đan thất.
   
   Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra nắp hộp, một gốc cây xanh nhạt địa dược thảo nằm ở bên trong.
   
   Đừng nhìn nó không chớp mắt, nhưng lại vị cư tiên dược chi liệt, vì được đến này thất tinh thảo, lần này bích vân sơn hành trình, lâm hiên nhưng là xuất to như vậy đích phong hiểm, hoàn hảo đạt được ước muốn.
   
   Sau đó, hắn từ mặt khác một cái trong túi trữ vật, lấy ra rất nhiều địa dược liệu, này đó dược tựu dường như thường thấy, chính là lâm hiên từ nọ vậy cự hình phường khu phố dùng tinh thạch nhận được mua mà đến.
   
   Kế tiếp, tự nhiên là luyện chế dịch kinh đan.
   
   Này đan dược đối với tăng tiến tu vi không có hiệu quả, nhưng ăn nó sau này nhưng lại có thể tiêu trừ mỗi ngày chỉ có thể ăn tam khối trúc cơ đan đích hạn chế, làm cho chính mình tu luyện đích tốc độ thật to tăng lên.
   
   Bởi vì có màu lam biển sao làm như hậu thuẫn, đối với luyện chế đan dược có hay không thành công lâm hiên đào cũng không lo lắng, dù sao luyện phế đi cũng có thể tinh chế.
   
   Vạch trần lô cái, lâm hiên trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, có lẽ là dịch kinh đan dường như dịch luyện đích duyên cớ, này một lò hắn cư nhiên thành công .
   
   Cầm một mảnh màu tím đích dược hoàn đem ngoạn một phen, sau đó đem đan dược cất vào một cái đã sớm chuẩn bị cho tốt đích cái chai bên trong.
   
   Kế tiếp đích thời gian, lâm hiên tiếp tục luyện chế dịch kinh đan.
   
   Mấy tháng sau này, phòng luyện đan, lâm hiên ngồi ở một cái bồ đoàn trên, hắn đích chung quanh, rậm rạp đích dao động đầy hơn mười người bình nhỏ, bên trong đích tất cả đều là thành phẩm đan.
   
   Này đó đan dược, có một nửa là trực tiếp luyện chế thành công , có một nửa còn lại là luyện phế đi nhắc lại tinh khiết.
   
   Nhưng mặc kệ nói như thế nào, lâm hiên được đến đích dịch kinh đan đã có mấy ngàn khối đông đúc.
   
   Lâm hiên mở ra thủ, hắn đích bàn tay nằm thẳng một gốc cây tiên lục đích thực vật.
   
   Thất tinh thảo!
   
   Mặc dù luyện chế mấy ngàn khối đan dược, nhưng bởi vì gần là làm thuốc dẫn, cho nên mới dùng không tới một phần năm không tới.
   
   Lược nhất tự định giá, lâm hiên đem nó cất vào hộp gỗ, sau đó vừa lại làm bảo tiên đích bí pháp, như vậy, này dược thảo đủ có thể lấy bảo tồn hơn mười nhiều năm.
   
   Sau đó lâm hiên tay áo bào phất một cái, đem đan dược nhận được hảo, ra phòng luyện đan.
   
   Lâm hiên bắt đầu rồi luyện công.
   
   Có dịch kinh đan trung cùng dược lực, mỗi ngày có thể nuốt phục đích trúc cơ đan đạt tới mười lăm miếng đông đúc, mặc dù lâm hiên đích tư chất rối tinh rối mù, nhưng có nhiều như vậy linh dược làm như hậu thuẫn, hắn tu vi tăng lên đích tốc độ vẫn như cũ là tiến triển cực nhanh.
   
   Đương nhiên, mỗi ngày cũng không tất cả đều là đóng cửa luyện công, tu hành đích khoảng cách, lâm hiên trừ bỏ đọc luyện đan đích bí tịch, cũng thường thường tham dự linh dược sơn đích một việc vật, dù sao hắn đã là nội định đích thiếu chưởng môn .
   
   Cứ như vậy, ngày qua ngày, năm năm đích thời gian thoáng qua tức thệ.
  ----------------*---------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: