đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm bốn mươi sáu chương luyện chế nguyên anh thi vương
 
 	Nguyên bản Lâm Hiên là tới nhìn xem tiểu nha đầu tiến triển như thế nào, không nghĩ tới nàng đã đến đánh sâu vào bình cảnh đích thời khắc mấu chốt.
 
 	Này tiểu nha đầu, cũng không thông tri chính mình.
 
 	Lâm Hiên lắc lắc đầu, đương nhiên sẽ không như vậy rời đi, chính mình cần phải ở một bên hộ pháp đến đỡ, thời khắc mấu chốt, nói không chừng còn có thể trợ giúp một tay.
 
 	. . . . . .
 
 	Đảo mắt, mấy ngày quá khứ.
 
 	Nguyệt nhi thân thể chung quanh đích âm khí càng phát ra dày đặc, đột nhiên nàng hai tay một kháp, ngọc thủ trong người tiền ngay cả điểm vài cái, theo sau nhéo một đạo cổ quái kiếm quyết, trong cơ thể đích linh lực, giống như chử phí  đích nước sôi bình thường, sôi trào đứng lên.
 
 	Lâm Hiên mày một chọn, trên mặt nhất thời lộ ra thân thiết đích biểu tình, có không tiến giai ngưng đan hậu kỳ, thành bại lúc này vừa mới.
 
 	Một cỗ âm phong trống rỗng dựng lên, bao vây trụ Nguyệt nhi đích thân thể mềm mại, bên trong ẩn ẩn truyền đến  lệ quỷ đích tê minh. Nhưng mà kỳ quái chính là, kia thanh âm cư nhiên có vài phần êm tai.
 
 	Lại quá một lát, âm phong dần dần ngừng kinh doanh, nhưng mà ở trong thân thể đích linh lực, lại sôi trào đích càng phát ra kịch liệt, nàng thanh lệ đích gương mặt thượng, ẩn ẩn toát ra  đau đớn đích biểu tình.
 
 	Lâm Hiên thấy, chấn động, làm sao còn dám chần chờ, vội vàng khoanh chân ngồi xuống, vươn tay đến, ở phía sau não vỗ, một tấc hứa Đại đích trẻ con nhất thời bay ra thiên linh cái.
 
 	Ma anh ly thể lúc sau, nhìn Nguyệt nhi liếc mắt một cái, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng cũng lộ ra chú ý vẻ, đột nhiên mở ra khẩu. Phun ra một lũ màu đen đích Linh lực.
 
 	Kia linh lực tinh tế lấy cực, lại lòe lòe tỏa sáng giống như thực chất, theo mi tâm không có vào Nguyệt nhi đích thân thể.
 
 	Tiểu nha đầu đích biểu tình nhất thời tốt lắm chút, tựa hồ đau đớn lược có giảm bớt.
 
 	Nhưng mà ma anh cũng không dám chậm trễ, lại là một lũ phun tới.
 
 	Theo sau hai tay một kháp, này linh lực phát sinh biến hóa, chia ra làm ba, biến thành ba phiến nho nhỏ đích đóa hoa. Một cỗ kỳ dị đích mùi thơm theo mặt ngoài phát ra.
 
 	Ma anh đích sắc mặt có chút trắng bệch, đây là hắn đích bản mạng chân nguyên.
 
 	Ai nói đường lớn vô tình, ít nhất Nguyệt nhi đối với Lâm Hiên mà nói, liền còn hơn  gì bảo bối.
 
 	"Đi!"
 
 	Ma anh một chút chỉ, ba cánh hoa cánh hoa xoay tròn  bay xuống đi xuống, không có vào Nguyệt nhi đích thân thể.
 
 	Lâm Hiên đồng dạng học quá huyền ma đại pháp, hiện giờ đích thần thông càng có thể so với nguyên anh lão quái, chiếm được hắn đích trợ giúp, Nguyệt nhi trong cơ thể pháp lực
 
 	Nhất thời bình ổn đi xuống, cũng một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đi vào  ngưng đan hậu kỳ.
 
 	Sau nửa canh giờ, Nguyệt nhi mở mắt đẹp, mặt cười thượng tràn đầy cũng sân cũng hỉ vẻ, vén áo thi lễ: "Đa tạ thiếu gia tương trợ."
 
 	"Đứa ngốc, ngươi ta còn khách khí như vậy để làm chi?" Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, cũng thực tại đại nàng vui mừng: "Ngươi hiện giờ cảnh giới chưa củng cố, mấy ngày nay còn muốn nhiều hơn vất vả."
 
 	"Nô tỳ hiểu được." Nguyệt nhi mỉm cười, lại bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, thực lực của chính mình càng mạnh, đối thiếu gia mới việt có trợ giúp.
 
 	Gặp tiểu nha đầu như vậy dụng công, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vui mừng vẻ, cũng xoay người về tới chính mình đích động phủ, vừa rồi trợ giúp Nguyệt nhi
 
 	Hướng quan, vừa vừa thật hao phí  không ít chân nguyên, thừa dịp dung hợp thi anh còn có một đoạn thời gian, tự nhiên muốn đánh tọa đem này bộ phận pháp lực bổ trở về.
 
 	. . . . . .
 
 	Ngày tháng trôi qua đối với người tu tiên, chính là mấy chục ngày, bất quá trong nháy mắt mà thôi.
 
 	Đến một đêm không trăng nhiều gió, Lâm Hiên đi tới tiểu đảo đích một khác mặt.
 
 	Sở dĩ chọn lựa như vậy đích thời gian, là bởi vì ban đêm âm khí càng đậm, có lợi vu dung hợp đích pháp thuật.
 
 	Cảnh vật như trước, kia thi vương đích thể xác lẳng lặng đích nằm ở trận pháp bên trong, không có gì di động, Lâm Hiên thả ra thần thức, lược một kiểm tra, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Trải qua trong khoảng thời gian này âm khí thi phong đích tẩm bổ, thi vương thể xác đích trạng thái hảo tới rồi cực chỗ.
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, đem các loại nhiều vô số đích tài liệu lấy đi ra. Theo sau tay trái run lên, chưởng tâm bên trong lại,vừa nhiều ra mấy can trận kì cùng vòng tròn.
 
 	Này cũng là để ngừa vạn nhất, Lâm Hiên sợ hãi dung hợp đích trong quá trình đột nhiên chạy tới cái gì kẻ thù bên ngoài. . . . . . Tuy rằng này tỷ lệ tiểu đắc có thể xem nhẹ bất kể, nhưng làm điểm phòng bị luôn tâm an một ít.
 
 	Đang chuẩn bị bố trí trận kì, bạch quang chợt lóe, làn gió thơm cũng thế, Nguyệt nhi đã đi vào bên người: "Thiếu gia, nặng như vậy phải chuyện tình, người cũng không cho ta biết, tiểu tỳ có thể thay người hộ pháp đích."
 
 	"Ha hả, ta không phải sợ quấy rầy ngươi tu hành sao?" Lâm Hiên mỉm cười đích nói.
 
 	"Không quan hệ, của ta cảnh giới mặc dù không thể nói hoàn toàn củng cố, nhưng ít ra cũng sẽ không rơi xuống ."
 
 	"Một khi đã như vậy, ngươi trước đem này đó trận kì bày ra."
 
 	"Hảo" Nguyệt nhi gật gật đầu, trên mặt lúm đồng tiền như hoa.
 
 	Có tiểu nha đầu hỗ trợ, trận pháp rất nhanh liền bố tốt lắm, một tầng quầng sáng thăng lên, tiếp theo lại chảy ra không ít sương mù đưa hắn dấu.
 
 	Lâm Hiên dặn dò  Nguyệt nhi vài câu, liền hoảng thân bay đi vào.
 
 	. . . . . .
 
 	Kế tiếp mấy tháng, Lâm Hiên không còn có theo bên trong đi ra, Nguyên Anh kỳ đích luyện thi, không phải là nhỏ. Thiên ma quỷ thi thuật trung tuy có ghi lại, nhưng đó là Cực ác Ma tôn, cũng không có cơ hội nếm thử.
 
 	Nguyệt nhi hiểu được trong đó đích đạo lý, tự nhiên không vội, ngay tại bên cạnh ngồi xuống, vi thiếu gia hộ pháp.
 
 	Đảo mắt, lại là một năm trôi qua.
 
 	Buổi sáng, thái dương dâng lên, lại là tân đích một ngày. Đột nhiên, đỉnh đầu dương quang mạc danh kỳ diệu đích ảm đạm đi xuống, không biết từ chỗ nào bay tới  một đại đóa mây đen, cũng quỷ dị đích cuồn cuộn cái không ngừng.
 
 	Âm khí thi phong, trống rỗng dựng lên, mấy ngày liền tiếp đất. Ác quỷ đích khóc hào lại vang vọng vài dặm.
 
 	Nguyệt nhi ào ào mở mắt, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, loại này dị triệu, hay là thiếu gia đã muốn tế luyện tốt lắm ma thi?
 
 	Chính nghĩ như vậy , phía dưới đích trận pháp đột nhiên truyền đến một trận ù ù đích nổ vang, ma vụ tán đi, màn hào quang cũng nứt ra rồi một đạo hẹp dài đích lỗ hổng.
 
 	Chói mắt thanh hồng theo bên trong bắn nhanh đi ra, hào quang tản ra, lộ ra Lâm Hiên mang theo thản nhiên vui sướng đích dung nhan.
 
 	"Thiếu gia." Nguyệt nhi mừng rỡ, vội vàng đón quá khứ, theo sau tiểu nha đầu đưa mắt chung quanh, mặt cười thượng lại - lộ ra nghi hoặc vẻ:
 
 	"Di, kia ma thi đâu?"
 
 	"Đứa ngốc, tự nhiên là thu ở tại linh quỷ trong túi."
 
 	"Nga." Nguyệt nhi gật gật đầu, nhanh tiếp liền lộ ra làm nũng đích biểu tình đến đây: "Thiếu gia, có thể cho ta xem sao?"
 
 	"Hảo!"
 
 	Này nho nhỏ đích yêu cầu, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không từ chối, chỉ thấy hắn vươn tay đến, tháo xuống bên hông một tối đen như mặc đích túi tiền, một
 
 	Đạo pháp bí quyết đánh vào mặt trên.
 
 	Linh quỷ túi nhất thời di động tới rồi trên đỉnh đầu mặt, vô số đích quỷ vụ theo bên trong chen chúc mà ra, bên trong có một thân ảnh cao lớn nguy nga,
 
 	Không cần phải nói, đúng là Nguyên Anh kỳ đích thi vương!
 
 	Đáng tiếc giấu ở sương mù bên trong, xem đích không lắm rõ ràng.
 
 	Nguyệt nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu, ngọc thủ phất một cái, trống rỗng quát nổi lên một đạo âm phong, đem quỷ vụ thổi trúng thất linh bát lạc, thi vương rốt cục hoàn toàn
 
 	Bại lộ ở trong không khí.
 
 	"Đây là cái gì?" Thấy rõ ràng quái vật đích khuôn mặt, Nguyệt nhi trên mặt cũng lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, cũng khó trách lạp, trước mắt
 
 	Căn bản là không phải tưởng tượng trung đích thi vương a!
 
 	Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến,thấy, chính là một vị ba mươi dư tuổi đích đầu bóng lưởng tu sĩ, thân cao chừng hai thước, cơ thể cầu kết. Khí sắc đỏ ửng, bất luận thấy thế nào, đều cùng cương thi xả không hơn nửa điểm quan hệ, tu vi ước chừng ở ngưng đan lúc đầu.
 
 	"Thiếu gia, đây là có chuyện gì?" Nguyệt nhi cũng không cho rằng chủ nhân hội lừa chính mình, chính là chuyện này cũng quá quá không thể tưởng tượng	, trung gian đến tột cùng có cái gì nguy cơ?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: