Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm linh hai chương Binh tôm tướng cá
 
 	Lâm Hiên tuy rằng không có chính tai nghe thấy hai người đích độc thệ, nhưng là biết lần này gây ra đích nhiễu loạn cũng thật không nhỏ, bất luận là bị Hồng Lăng tiên tử tìm được, vẫn là gặp mật đạo trung đích kia một người một yêu, chính mình đều tuyệt đối không thể có thể có kết cục tốt.
 
 	Có thể thuận lợi đào thoát, cũng là vận khí thành phần chiếm đa số, tiếp theo, đã có thể không dám có như vậy may mắn đích hy vọng xa vời .
 
 	Bởi vậy, đem Truyện Tống Trận phá hư về sau, hắn một khắc cũng không dám dừng lại, trực tiếp độn quang bay về phía chính mình đích động phủ.
 
 	Kia ngọc huyền tông chỗ,nơi đích không gian, khẳng định còn có mặt khác đường ra, chính mình khả sao có bao nhiêu dư đích thời gian ở trong này chậm rãi trì hoãn.
 
 	Lại nói tiếp cũng là kỳ hoặc, chính mình ở băng hỏa đảo đợi đến thời gian không tính đoản , nơi đây lệch khỏi quỹ đạo tuyến đường an toàn, luôn luôn ít có người đến thăm.
 
 	Cũng không đến tắc đã, gần nhất liền kinh thiên động địa, đắc tội  mấy lão quái vật, Lâm Hiên nào dám còn tiếp tục tại đây tòa trên đảo dừng lại.
 
 	Cũng may truyền tống đi ra đích địa điểm khoảng cách động phủ không xa, rất nhanh liền thấy  hồ nước bên cạnh đích núi nhỏ.
 
 	Nhưng mà tiếp cận về sau, lại có một trận như sét đánh bàn đắc nổ vang truyền vào trong tai, xa xa đích trong không khí cũng có các màu linh quang không ngừng thoáng hiện .
 
 	Lâm Hiên đích biểu tình không khỏi âm trầm xuống dưới .
 
 	Độn quang vừa chậm, đem thần thức thả ra bên ngoài cơ thể, rất nhanh, vẻ mặt của hắn liền thoải mái  xuống dưới.
 
 	Chỉ thấy ở chính mình đích động phủ phía trước, quả thật có hơn mười vị người tu tiên, phục sức cũng thân thể to lớn không sai biệt lắm, xem ra hẳn là là thuộc loại cùng thế lực đích.
 
 	Nhưng mà đối phương nhân số mặc dù chúng, tu vi không chút nào không để ở Lâm Hiên đích trong mắt, tất cả đều là trúc cơ kì, đó là đầu lĩnh đích, cũng bất quá giả đan mà thôi.
 
 	Lúc này những người này chính thả ra đều tự đích linh khí, đối với động phủ tiền đích cấm chế cuồng oanh không ngừng.
 
 	Nếu đối phương bên trong không có cao thủ, kia Lâm Hiên còn có cái gì hiếu khách khí, trực tiếp hóa thành một đạo kinh hồng, đường cũ quay trở về.
 
 	Chỉ thấy động phủ đích trước cửa, kia tầng màu vàng đích quầng sáng, ở các màu linh trong bảo khố đích công kích hạ không ngừng lóe ra, không cần phải nói, đã là lung lay sắp đổ .
 
 	Lâm Hiên nhíu mày, trên mặt không khỏi hiện ra một tầng sát khí, ở Huyền Ngọc tông là lúc, hắn bị mấy lão quái vật truy đắc giống như chuột chạy ngoài đường, sớm là nghẹn  một bụng đích khí.
 
 	Không nghĩ tới vừa mới trở về, này đó đê giai tu sĩ cư nhiên cũng khi thượng  động phủ. Là khả nhẫn, thục không thể nhẫn, lão hổ không phát uy, thực đương chính mình là bệnh miêu sao?
 
 	Những người này, tự nhiên là kiếm u cung đích tu sĩ, nguyên bản là cùng nhau tiến đến bắt phản đồ, nhưng mà ở băng sơn khẩu, bọn họ bởi vì tu vi rất thấp, cho nên không có tiến vào, mà là tại đây đảo nhỏ phụ cận tìm tòi.
 
 	Nguyên bản, Lâm Hiên đích động phủ bố trí đắc thập phần bí ẩn, còn có ảo thuật che đậy, khả may mắn thế nào, những người này bên trong, cố tình có một người sở trường về không sai, cánh bị hắn nhìn ra  kỳ hoặc.
 
 	Kế tiếp chuyện tình cũng không có gì hay nói, bọn họ tự nhiên muốn tiến vào Lâm Hiên đích động phủ, bất quá lại bị hắn bày ra đích trận pháp cấm chế sở chỉ, vì thế liền động thủ bắt đầu bài trừ.
 
 	Phía trước vài đạo hao hết  sức của chín trâu hai hổ, mắt thấy chỉ còn lại có hơi mỏng đích một tầng , không nghĩ tới lại nghênh đón chánh chủ nhân.
 
 	Buồn bực là có thể nghĩ đích, hơn nữa phát hiện vị này chính là ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ, mọi người lại trong lòng không yên, lẫn nhau sử  một cái ánh mắt, đình chỉ công kích, thúc thủ mà đứng.
 
 	Đầu lĩnh chính là một gã áo xám lão giả, lúc này người nầy tròng mắt chính không ngừng đích chuyển , nguyên bản hắn cũng không phải không nghĩ tới nơi đây chính là động phủ của 1 cao giai tu sĩ , nhưng đầu lĩnh của hắn chính là Khổ đại sư.
 
 	Có một nguyên anh lão quái làm hậu thuẫn còn có cái gì phải sợ đích, cho nên bọn họ làm việc mới gấp bội đích kiêu ngạo lên. Nhưng mà người định không bằng trời định, khổ đại sư cùng hai vị thống lĩnh tiến vào băng sơn về sau sẽ không có động tĩnh, mà này động phủ đích chủ nhân cũng đã trở về.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hiên thần tình sát khí đích bộ dáng, hắn tự nhiên rõ ràng đại họa khoảng cách đã biết những người này đã muốn không xa .
 
 	"Tiền bối còn thỉnh bớt giận, vãn bối chờ là vô tình mạo phạm đích, ta chính là Kiếm u cung nghi trượng, phụng cung chủ chi mệnh tới nơi này chấp hành nhiệm vụ, nếu có chút bất kính chỗ, còn thỉnh tiền bối nhiều hơn tha thứ một phần đích." Áo xám lão giả lời này đúng mức, ý ở chỉ ra đã biết những người này đích thân phận, phải biết rằng Kiếm u cung ở thất tinh đảo Vân Hải, chính là có thể đếm được trên đầu ngón tay đích thế lực lớn, cung chủ đích thần thông mặc dù không thể nói thông thiên triệt địa, nhưng là tới rồi nguyên anh hậu kỳ.
 
 	Cái gọi là căng da hổ làm đại kỳ, đối phương đã biết đã biết những người này đích lai lịch, không có khả năng không khỏi sở cố kỵ.
 
 	Hắn ý tưởng đúng vậy, nhưng mà đối Lâm Hiên cũng không để ý dùng đích. Gần nhất, Kiếm u cung, … hắn căn bản là không có nghe nói qua; thứ hai, Khổ đại sư kia nguyên anh lão quái hắn đã muốn đắc tội , cho nên những người này sát cùng không giết căn bản là không có khác nhau.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ, căn bản là không tính toán cùng bọn chúng nhiều lời, tay áo bào phất một cái, một mảnh sáng mờ bay vút mà ra, hướng về ly đắc góc gần đích mấy người thổi quét mà đi .
 
 	Này tu sĩ quá sợ hãi, trong đó hai người đem đều tự đích linh khí tế ra, mặt khác hai người tắc quay đầu bỏ chạy, đáng tiếc mặc kệ làm như thế nào đều là phí công, Lâm Hiên thần niệm một thúc giục, quang hà nhất thời một phân thành hai, trong đó một mảnh hóa thành một đạo cơn lốc, đem chống cự đích hai người bao vây.
 
 	Đối phương tế ra đích tiểu kiếm vu ngô câu căn bản là không có chút tác dụng, trực tiếp bị thổi làm ngã trái ngã phải, rất nhanh, kia hai người đích kêu thảm thiết cũng tùy theo truyền đến.
 
 	Thê lương đích thanh âm làm cho quay đầu bỏ chạy người sắc mặt trắng bệch, độn quang đích tốc độ rõ ràng nhanh hơn, Lâm Hiên thân chỉ một chút, kia tách ra tới một khác phiến quang hà chợt bắt đầu biến hóa.
 
 	Hé ra đại cung ở giữa không trung xuất hiện , đáp thượng hai chi linh lực tụ tập mà thành đích tên dài, thế đi như điện, dễ dàng đã đem hai cái chạy trốn người đích thân thể xỏ xuyên qua, lập tức tên dài biến thành  ngọn lửa, bọn họ đích tàn khu đã ở thế gian biến mất, biến thành bụi bậm.
 
 	Còn lại đích nhân sắc mặt đều bị khó coi tới rồi cực điểm, lập tức giải tán.
 
 	"Nguyệt nhi, giao cho ngươi , một cái cũng đừng buông tha." Lâm Hiên cũng không có tâm tình cùng này đó lính tôm tướng cua cọ xát cái gì.
 
 	"Thiếu gia, yên tâm tốt lắm."
 
 	Một mảnh bạch quang theo Lâm Hiên đích ống tay áo trung bay ra, hóa thành một vị xinh đẹp đích cô gái, duyên dáng yêu kiều.
 
 	Lấy Nguyệt nhi đích thực lực, đối phó bọn họ dư dả, Lâm Hiên tự nhiên là yên tâm vô cùng, hoảng thân hướng động phủ bay đi.
 
 	Phía sau, truyền đến kêu thảm thiết đích thanh âm, ẩn ẩn còn có kim thiết vang lên, cái gọi là cẩu nóng nảy còn có thể khiêu tường, này đó kiếm u cung tu sĩ tự nhiên không muốn nghển cổ đãi lục, chờ mấy người bị giết sát về sau, bọn họ cũng biết tách ra đào tẩu đích hy vọng cơ hồ không có.
 
 	Một khi đã như vậy, còn không bằng tha thủ một bác, vì thế những người này phân biệt tế ra bản thân đích linh khí bùa, bắt đầu đối Nguyệt nhi vây công.
 
 	Tục ngữ nói, một phu liều mạng, vạn phu mạc địch, nếu đổi một vị ngưng đan kì tu sĩ, có thể trong khoảng thời gian ngắn, thật đúng là hội bị vây hạ phong, nhưng Nguyệt nhi đích thú hồn phiên, chính thích hợp lấy một địch chúng, ma khí cuồn cuộn, rất nhanh đã đem mọi người tất cả đều bao phủ đi vào.
 
 	Lại nói Lâm Hiên, lấy phá vỡ cấm chế đi tới động phủ bên trong, hắn biết thời gian hữu hạn, cho nên đem nên lấy gì đó tất cả đều trang vào trữ vật túi, về phần một ít không trọng yếu đích, tắc tất cả đều vứt bỏ .
 
 	Ngắn ngủn một nén nhang đích thời gian, Lâm Hiên hãy thu thập hoàn, nhưng theo sau lại vỗ đầu, còn đã quên mỗ trọng yếu đích đông đông.
 
 	Theo sau vọt tới linh thú thất trung, khả môn vừa mở ra, Lâm Hiên lại đầy mặt ngạc nhiên.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: