Không biết Bách Thảo Môn hôm nay tình huống thế nào.
 
 Theo thời gian trôi qua, Lâm Hiên trên đường gặp phải Tu tiên giả cũng càng ngày càng nhiều, lúc mới bắt đầu vẫn là tốp năm tốp ba, đằng sau rõ ràng nhìn thấy cả đội Tu tiên giả, rõ ràng cho thấy đến từ mỗ tông môn gia tộc, hơn nữa là tinh anh đệ sao tử, do trưởng lão dẫn đội dẫn.
 
 "Những người này chỗ mục đích, hẳn là Cửu Tiên Thành không ngại, chẳng lẽ nói, chỗ đó xảy ra chuyện gì biến cố?" Lâm Hiên trong nội tâm âm thầm nói thầm, bất quá cũng không có nhiều chuyện.
 
 Nhoáng một cái lại là hai ngày, Hắc Phong Đảo rốt cục xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 Phóng nhãn nhìn lại, cảnh vật như cũ, hộ phái đại trận cũng tốt tốt vận chuyển, Lâm Hiên nới lỏng khí, nơi đây tuy ẩn nấp, nhưng Bách Thảo Môn thực lực, quả thực quá nhỏ bé chút ít.
 
 Chính mình lần thứ nhất đi ra ngoài, thời gian tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng toàn bộ Đông Hải biến cố liên tiếp, Lâm Hiên còn thật lo lắng tựu trong đoạn thời gian này, Bách Thảo Môn gặp bất trắc.
 
 Tốt đang lo lắng là dư thừa, Lâm Hiên trong lòng một khối kẹp thạch đầu cũng cuối cùng rơi xuống đất. Bên khóe miệng sao ra mỉm cười, thân hình lóe lên, đã bay vào nhìn như nguy hiểm chướng khí bên trong.
 
 Cơ hồ là vừa mới đi vào, Lâm Hiên trước mặt tựu bắt gặp mấy tên đang tại tuần tra Bách Thảo Môn đệ tử, những người này không khỏi quá sợ hãi, liền tranh thủ riêng phần mình pháp bảo Linh Khí tế ra.
 
 "Không cần lo lắng, là ta...” Lâm Hiên nhàn nhạt mở miệng.
 
 Thanh âm này, tốt quen tai. Những Bách Thảo Môn tu sĩ vốn là kinh ngạc, sau đó ánh mắt tại Lâm Hiên trên mặt đảo qua, mỗi người đều lộ sao ra vui mừng quá đỗi chi sắc. Bọn hắn một bên đại hỉ cho Lâm Hiên thỉnh an, một bên phát ra truyền âm phù.
 
 Rất nhanh, linh quang hành động lớn, đủ mọi màu sắc cầu vồng tranh nhau ánh vào đã đến trong tầm mắt. Bách Thảo Môn Tu tiên giả, chỉ cần không phải bế quan đến khẩn yếu thời khắc, tất cả đều đến đây nghênh đón.
 
 "Sư phó."
 
 Thượng Quan Linh cùng Thượng Quan Nhạn càng là hỉ động nhan sắc, tục ngữ nói một ngày không thấy, như cách ba thu, hai nha đầu, tựa hồ so trước kia nhiều hấp dẫn, tu vị cũng có tiến triển, nhìn thấy Lâm Hiên tựu song song chụp một cái đi lên.
 
 Ngoại trừ mẫu thân, sư tôn tại các nàng trong nội tâm, tựu là người thân nhất chi nhân, Hắc Phong Đảo tuy hoang vắng nhưng âm hồn quỷ vật xâm lấn tin tức, ủy thủy quá dọa người chút ít, đừng nói Tu tiên giả, coi như là bình thường phàm nhân, cũng ít có không có nhận được tin tức.
 
 Hai nha đầu, tuy hiểu được sư phó thần thông quảng đại, nhưng mà cũng khó tránh khỏi lo lắng a! Lúc này thấy sư phó bình an, tự nhiên là mừng rỡ tới cực điểm. Gặp hai tỷ muội chân tình, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng, này đệ tử không có thu sai.
 
 Thượng Quan Mộ Vũ cũng chân thành đi tới trên mặt tràn đầy cảm kích, dù sao không có Lâm Hiên. Nào có mình cùng Bách Thảo Môn hôm nay. Uống nước nhớ nguồn, nàng làm sao có thể đủ không sinh lòng kính ý: "Mộ Vũ chào tiền bối."
 
 "Không cần đa lễ." Lâm Hiên đưa tay hư vịn, kỳ thật đối với chút ít lễ nghi phiền phức, hắn cũng không phải rất để ý, có thể Thượng Quan Mộ Vũ nhưng vẫn kiên trì trưởng ấu tự động, Lâm Hiên cũng chỉ có thể theo nàng đi.
 
 Sau đó tại Bách Thảo Môn chúng tu sĩ túm tụm hạ đi tới cai phái tổng đà, mặt khác đệ tử tất cả lui ra, chỉ còn lại có Thượng Quan Mộ Vũ còn có Lâm Hiên hai đồ đệ.
 
 "Như thế nào, trong khoảng thời gian này không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn a?" Lâm Hiên mặc dù không thích tục vụ nhưng ly khai lâu như vậy, về tình về lý bao nhiêu đều hay là muốn hỏi đến thoáng một phát.
 
 "Khá tốt, tự từ tiền bối sau khi rời đi, thiếp thân tựu ước thúc đệ tử, cố gắng tu hành, đơn giản không ly khai hòn đảo, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn sự tình.” Thượng Quan Mộ Vũ dịu dàng thanh âm truyền vào lỗ tai, chọn lựa nàng nhận thức vi chuyện trọng yếu, từng cái như Lâm Hiên báo cáo.
 
 Lâm Hiên tắc thì lẳng lặng lắng nghe, chỉ có ngẫu nhiên thời điểm, mới có thể xen vào hỏi thăm vài câu. Việc vặt không nhiều lắm, ngắn ngủn một canh giờ, tựu thân thể to lớn tự thuật tinh tường.
 
 "Đúng rồi, sư phó, ngài lần này đi ra ngoài, lại đã trải qua cái gì, dùng sư phó thần thông quảng đại, chắc hẳn thu hoạch không phải chuyện đùa.” Thượng Quan Linh thanh âm truyền vào lỗ tai, nha đầu kia tinh linh cổ quái, tiểu miệng càng là rất ngọt.
 
 Tuy biết rõ nàng là bán làm nũng bán vuốt mông ngựa, Lâm Hiên nghe được có chút mừng rỡ.
 
 "Đúng vậy, vi sư lần này đi ra ngoài, thu hoạch cũng là không như bình thường." Lâm Hiên mỉm cười nói, sau đó đem chính mình lần kinh nghiệm, tùy tiện chọn đi một tí, coi như kỳ văn dị sự, giảng cho hai đồ nhi nghe.
 
 Tu tiên tu tiên, ngoại trừ thực lực, có đôi khi, cũng cần liều bên trên một ít kiến thức, dù sao càng là kiến thức uyên bác, gặp phải nguy hiểm thời điểm, càng biết rõ phải nên làm như thế nào.
 
 Lâm Hiên cũng không hy vọng hai đồ nhi bế môn tạo xa, xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều, làm ngốc núc ních khổ tu giả.
 
 Nhưng mà kinh nghiệm của hắn, là quá kinh hãi, đừng nói hai nha đầu, coi như là Thượng Quan Mộ Vũ, cũng nghe được nới rộng ra miệng nhỏ, nếu không là lâu như vậy ở chung, biết Lâm Hiên cũng không phải nói bốc nói phét chi đồ, đều muốn cho là hắn tại tín khẩu con mái thất bại.
 
 "Sư phó, ngài nói ngài theo âm hồn lệ quỷ đang bao vây đào thoát, còn cùng Cự Kình Vương giao thủ, không rơi vào thế hạ phong?" Thượng Quan Nhạn tựu tuổi mà nói, tính toán là phi thường trầm ổn rồi, nhưng mà giờ này khắc này cũng vẻ mặt biến đổi.
 
 Hải Tộc Lục Vương, tại Đông Hải, đây chính là hàng thật giá thật đỉnh nhi tiêm nhi tồn tại, Lâm Hiên rõ ràng có thể cùng hắn cân sức ngang tài, cái này thật sự thật bất khả tư nghị. Phải biết rằng sư phó nói, đối phương thế nhưng mà Động Huyền trung kỳ đại thành Tu tiên giả.
 
 "Cân sức ngang tài, ha ha, Nhạn nhi, lời này của ngươi thế nhưng mà nói lấy kỳ thật, hướng sư phó trên mặt thiếp vàng, vi sư bất đắc dĩ. Xác thực cùng Cự Kình Vương đã giao thủ, nhưng chỉ là miễn cưỡng tự bảo vệ mình mà thôi, như nhất định phải phân ra thắng bại, vi sư phần thắng vẫn chưa tới hai thành." Lâm Hiên khoát tay áo, tự biên tự diễn không chỗ hữu dụng, lần này phỏng đoán, là Lâm Hiên căn bản hai người ngày đó giao thủ tình hình làm dễ dàng ra phán đoán, chút nào sai số cũng không có không dám nói, nhưng hẳn là tám chín không rời mười.
 
 "Tiền bối quá khiêm nhượng, Cự Kình Vương là nhân vật bậc nào, Động Huyền trung kỳ thực lực không dám nói. Chỉ là Hải Tộc đệ nhất dũng sĩ tên tuổi cũng đã làm cho thiên hạ anh hùng bó tay, thử hỏi Đông Hải, có thể theo dưới tay hắn toàn thân trở ra tu sĩ lại có mấy cái, tiền bối hôm nay bất quá ly hợp, thì có kinh người như thế thần thông, ngày sau tiến giai Động Huyền, phóng nhãn này giao diện có ai là ngài địch thủ?" 
 
 Thượng Quan Mộ Vũ thanh âm truyền vào lỗ tai, nàng này lời nói này, có thể cùng vuốt mông ngựa chút nào quan hệ cũng không, mà là phát ra từ đáy lòng, tự từ khi biết đến nay, Lâm Hiên sáng tạo kỳ tích nhiều vô số kể, nàng thật là ngoại trừ bội phục vẫn là bội phục.
 
 Lâm Hiên cười mà không nói, quá mức khiêm tốn kỳ thật cùng kiêu ngạo là đồng dạng nói lý, đối phương nói rất đúng sự thật, chính mình cần gì phải dáng vẻ kệch cỡm.
 
 Vào thời khắc này, một truyền âm phù bay vào tầm mắt, Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, chẳng lẽ sự tình đúng là như vậy trùng hợp, mình mới vừa mới trở lại ở đây, thì có đột phát tình huống xuất hiện?
 
 "Tiền bối không cần ngạc nhiên, là đệ sao tử hồi báo. Tiệc rượu đã chỉnh đốn và sắp đặt tốt, cho nên truyền âm thông tri.” Thượng Quan Mộ Vũ cười khẽ thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 "Thì ra là thế." Lâm Hiên nhịn không được cười lên, nguyên lai là chính mình đa tưởng, tuy nói không xảo không thành sách, bất quá trùng hợp tổng cũng nên có một hạn độ.
 
 Đã tiệc rượu đã chuẩn bị cho tốt, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không chối từ, nhiều ngày như vậy liên tục chạy đi, còn thật không có hảo hảo dùng cơm qua, Tu tiên giả bạo có thể tích cốc, nhưng Lâm Hiên vẫn là rất ưa thích hưởng thụ đủ loại mỹ vị đồ ăn.
 
 Vì vậy do Thượng Quan Mộ Vũ dẫn đường, Lâm Hiên cùng hai đồ nhi cùng một chỗ, ly khai đại điện như dùng cơm địa phương bay đi.
 
 Đương mặt trời sắp rơi xuống dốc núi thời điểm, Lâm Hiên mới trở lại động phủ của mình.
 
 Cảnh vật như trước. Người khác mặc dù cách đi, bất quá Bách Hoa cốc như trước có người quét dọn, đương nhiên động phủ không ai dám đi, phạm vi vài dặm đều là cấm địa, Thượng Quan Mộ Vũ đã sớm dặn dò qua đệ tử.
 
 Mà cộng đồng đã trải qua nhiều như vậy, Bách Thảo Môn Tu tiên giả, sớm đối với Lâm Hiên tôn kính đến cực điểm, mặc dù chưởng môn không có phân phó. Cũng sẽ không có ai cả gan làm loạn chi đồ. Rõ ràng dám tự tiện xông vào động phủ của hắn.
 
 Cơm nước no nê, tăng thêm trở lại Hắc Phong Đảo, Lâm Hiên toàn thân buông lỏng sau, chỉ cảm thấy bối rối từng đợt tập kích não, dứt khoát trở lại phòng ngủ, vù vù vù ngủ dậy đại cảm giác.
 
 Một đêm vô sự, sáng ngày thứ hai bắt đầu... Lâm Hiên chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, tinh thần là vô cùng tốt. Lâm Hiên đi tới luyện sao công phòng, khoanh chân ngồi xuống về sau, trên mặt lại lộ ra vẻ do dự.
 
 Lúc này đây ra ngoài. Trải qua gian nan hiểm trở, nói cửu tử nhất sinh cũng không đủ, nhưng mà thu hoạch cũng đồng dạng phong phú, lấy được rất nhiều bảo vật tạm không nói đến. Chỉ là cùng Cự Kình Vương giao thủ, tựu cho Lâm Hiên mang đến rất nhiều cảm ngộ. Đã từng cản tay chính mình bình cảnh, Lâm Hiên cảm giác đã có bảy tám phần nắm chắc đột phá.
 
 Đông Hải đại loạn sắp tới, âm hồn quỷ vật xâm lấn, chắc chắn mang đến vô số tinh phong huyết vũ. Mà loại này thời điểm, tu vị mỗi càng tiến một bước, đều nhiều một phần tự bảo vệ mình nắm chắc, cho nên Lâm Hiên ý định bế quan tu hành một thời gian ngắn.
 
 Bất quá tại đây lại có...khác một cái cọc khó xử. Chính mình tu luyện tuy trọng yếu vô cùng. Nhưng mặc kệ hai đồ đệ tựa hồ cũng có chút không thể nào nói nổi, dù sao trở thành người ta sư phó, sao có thể chỉ là ngẫu nhiên cho một ít chỉ điểm đâu?
 
 Có hay không vẹn toàn đôi bên kế sách, nếu là đổi! Tên cùng giai tu sĩ, chỉ sợ thật đúng là chỉ có thể vò đầu, nhưng Lâm Hiên bất đồng. Hắn sở hội đồ vật. Há lại bình thường Tu tiên giả có thể so sánh?
 
 Đệ nhị Nguyên Anh có thể hoàn mỹ giải quyết vấn đề này.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, Lâm Hiên thò tay lên đỉnh đầu vừa sờ, linh quang lập loè, một nước sơn đen như mực cao gần tấc hài nhi xuất hiện tại trên đỉnh đầu.
 
 Dung mạo cùng Lâm Hiên không có mảy may bất đồng, đúng là hắn sở tu luyện đệ nhị Nguyên Anh bí thuật. Bởi vì chủ Nguyên Anh cùng yêu đan vẫn còn thân thể đan điền khí trong nước, cho nên đệ nhị Nguyên Anh xuất khiếu, ngoại trừ lại để cho Lâm Hiên thực lực của bản thân hơi thụ ảnh hưởng, chút nào cũng sẽ không biết mang đến những vấn đề khác.
 
 Sau đó Lâm Hiên lại vươn tay ra, tại bên hông vỗ, một cái túi đựng đồ tựu hiện ra đến.
 
 Đây là một cái không túi trữ vật.
 
 Lâm Hiên tại bên hông một hồi tìm kiếm. Nhìn qua bên trong nhập đủ loại tu tiên chi vật, đan dược, phù triện, tài liệu, ngọc đồng, còn có tinh thạch, không phải trường hợp cá biệt.
 
 "Những vật này, cần phải đã đủ rồi.”
 
 Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu mở miệng, những điều này đều là vi Thượng Quan tỷ muội chuẩn bị, Lâm Hiên vốn là thân gia phong phú, giàu đến chảy mỡ, đối với chính mình đồ đệ, tự nhiên càng sẽ không keo kiệt, các loại tu tiên tài nguyên, hai tỷ muội chỉ cần là có cần, Lâm Hiên đều mở rộng cung cấp.
 
 Nổi danh sư chỉ điểm, lại không thiếu tài nguyên, tăng thêm hai tỷ muội linh căn vốn tựu không tệ, cố gắng tu luyện tiến triển cực nhanh. Đương nhiên là tiến triển cực nhanh, coi như là những danh môn đại phái tinh anh đệ tử, cũng xa xa không kịp.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: