A Tu La Vương không có động thủ, song một cỗ làm người ta run rẩy uy áp nhưng tiêu thăng ra. Oanh!
 
 	Lâm Hiên chỉ cảm thấy cả người đau nhức, phảng phất trong biển rộng một lá cô thuyền, ở cuồng phong sóng lớn trung tùy thời có thể lật úp. Nguyệt nhi... Không biết mình liễu?
 
 	Lâm Hiên hoảng hốt, song hắn ngay cả miệng cũng trương không ra, đối mặt trong truyền thuyết âm ty đứng đầu, chính là Nguyên anh kỳ tu sĩ cùng con kiến hôi không sai biệt lắm.
 
 	Chẳng lẽ mình cánh sẽ chết ở Nguyệt nhi trong tay, Lâm oát trong lòng dâng lên một cỗ rất hoang đường cảm giác.
 
 	Song đang lúc này, từ đan điền của hắn khí hải, xông ra vô số lam sắc quang điểm, bảo vệ tâm mạch, theo sau cánh đem A Tu La Vương uy áp, một điểm một điểm ngăn chặn xuống.
 
 	Này..." Mặt của cô gái thượng lộ ra vẻ giật mình , theo sau lại có những thất thố liễu, phải biết rằng Nguyệt nhi nhưng là âm ty đứng đầu, đã sớm là thiên địa băng cho trước mà không thay đổi sắc, dõi mắt tam giới, có thể làm nàng thất thố chuyện tình cũng rất ít có thể đếm được.
 
 	Hết lần này tới lần khác lúc này lần này mổ, A Tu La Vương thân thể mềm mại đều có chút run rẩy: "Không... Không thể nào, bảo vật này thế nào có ở trong tay ngươi?" "Ách một một một một một một "
 
 	Lâm Hiên mặc dù không có vừa mới khó như vậy bị, nhưng như cũ trương không mở miệng, huống chi hôm nay sinh hết thảy, quá mức quỷ dị, hắn cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.
 
 	Nguyệt nhi rõ ràng đã đầu thai chuyển thế thượng, kia trước mắt A Tu La Vương đến tột cùng là cái gì, một đoạn trí nhớ, hay là sở lưu lại thần lực trống rỗng ảnh. Nhưng bất kể là cái gì, cũng tuyệt không phải mình có thể trêu chọc." Hừ, không muốn nói sao?"
 
 	Thiếu nữ tuyệt mỹ trên khuôn mặt lộ ra một chút chê cười, ngọc thủ giơ lên, nhẹ nhàng về phía trước điểm : chút đi, Lâm Hiên liền giống như xé tuyến tượng gỗ giống như, giống như nàng bay tới. Theo sau Nguyệt nhi đem trắng noãn như ngọc người mối lái, nhẹ khẽ đặt ở thiếu niên trên đỉnh đầu.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt đại biến, thậm chí có thể nói kinh hãi tới cực điểm, bởi vì ... này tư thế, hắn quen thuộc vô cùng, kế tiếp, đợi chờ mình, đúng là sưu hồn nổi khổ. Kia mùi vị, Lâm Hiên mặc dù không có hưởng qua, nhưng tuyệt đối là cầu sinh không thể, muốn chết không được.
 
 	Hơn nữa mấu chốt nhất một điểm, bị sưu hồn sau khi, thần thức có đại bị ảnh hưởng, thập hữu ** có linh trí tổn hao nhiều, biến thành con tê tê yếu như vậy trí ngu ngốc.
 
 	Lâm Hiên khóc không ra nước mắt, nếu như là rơi vào trong tay địch nhân, mình không lời nào để nói, có thể hết lần này tới lần khác là yêu nhất Nguyệt nhi... Thiên ý trêu người là tốt nhất hình dung.
 
 	Song cầu xin tha thứ vô dụng, Nguyệt nhi đã thi triển ra sưu hồn thần thông, bất quá vốn là tuyệt vọng Lâm Hiên nhưng nét mặt vừa động, bởi vì hắn chút nào cũng không có cảm thấy thống khổ, cũng là cả người ấm áp, giống như ở phao nước ấm tắm giống nhau. Qua một chiếc trà công phu : thời gian, A Tu La Vương buông, nhìn giống như Lâm Hiên ánh mắt nhưng đại bất tương 11-o o có chút phức tạp, mâu đáy chỗ sâu, hơn phảng phất có một mang nói không rõ, cũng không rõ mùi vị tới."Nguyên, ngươi là ta một một một một một một "
 
 	Thông qua sưu hồn thuật, xinh đẹp âm ty đứng đầu, dĩ nhiên biết Lâm Hiên cùng cả đời này mình đang lúc quan hệ: "Là ta liều lĩnh, ngươi gọi Nguyệt nhi, cũng không sai." Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, nói thật, hắn vừa mới trong lòng, đều có chút thất thượng bát hạ.
 
 	Mặc dù mình cùng Nguyệt nhi thề non hẹn biển, nhưng kiếp trước nàng, sẽ như thế nào đợi mình, Lâm Hiên trong lòng, cũng cũng không có gì đáy, bất quá bây giờ nhìn lại, cũng không cần lo lắng quá mức để ý."Nguyệt nhi, $$; vừa đã chuyển thế, vậy bây giờ $$;, phải.." Lâm Hiên vẫn còn có chút tò mò, tiểu tâm dực dực mở miệng."Ta dĩ nhiên không phải chân chánh A Tu La Vương, chẳng qua là phong ấn bảo tồn xuống tới một đoạn trí nhớ hình ảnh." Thiếu nữ môi anh đào cảm khải, nét mặt hiện ra mấy phần rơi tịch."Một đoạn trí nhớ?"
 
 	Lâm Hiên trợn mắt hốc mồm, loại này thần thông, hoàn toàn ra khỏi hắn hiểu phạm vi, bất quá từng nghe Nguyệt nhi đã nói, bởi vì có chút duyên cớ, nàng đem mình phần lớn trí nhớ, toàn bộ đều nhất nhất niêm phong cất vào kho liễu, chẳng lẽ trước mắt, chính là trong đó một đoạn sao? Hai người đều lâm vào trầm tựu. Một lúc lâu."Tháng mà, kiếp trước đến tột cùng sinh sao, $$; tại sao lại xe dẫn âm ty quỷ vật, đem Linh giới giết được máu chảy thành sông, $$; là cố ý dẫn những thứ kia chân tiên hạ giới, thật?"
 
 	"Việc này, vẫn chưa tới tiết lộ thời điểm, theo ta tu vi tăng lên, trí nhớ có từ từ giải khai phong ấn, còn nữa, ta lần này Kết Anh, ước chừng còn cần ba năm thời gian, chỉ nếu không có ngoại giới f nhiễu, cũng sẽ không đi công tác sai, ngươi không cần lo lắng, cũng không có cần thiết thủ ở một bên, tốt lắm , chúng ta lần này gặp mặt, vốn là ngoài ý muốn, ta tống này ngươi trở về liễu." Thiếu nữ môi đỏ mọng hé mở nói theo sau ngọc thủ phất một cái, Lâm Hiên bị một tầng ngân quang bao Viên." Chờ một chút..." Lâm Hiên nhưng không muốn cứ như vậy rời đi, trong lòng hắn còn nữa chứa nhiều nỗi băn khoăn.
 
 	Có thể tháng mà căn bản không để cho hắn phân biệt, trong đầu không giải thích được truyền đến một trận mê muội cảm giác, sau đó hắn tựu mất đi ý thức.
 
 	Mịt mờ trong tinh không, chỉ còn lại có kia tươi đẹp tuyệt tam giới cô gái, theo nàng theo như lời, mình vẻn vẹn là A Tu La Vương lưu lại một đoạn trí nhớ.
 
 	Có thể Lâm Hiên biến mất sau này, trong suốt lệ giọt làm mất đi mặt của cô gái bàng chảy xuống, ánh mắt hơn cổ quái vô cùng, phảng phất yêu hận đan vào, môi anh đào hé mở, nhẹ nhàng lẩm bẩm đi: "Lam sắc tinh hải, tại sao phải ở trong tay của ngươi, chẳng lẽ ngươi thật là cái tên kia, trước cả đời, làm hại người ta còn chưa đủ sao, có lẽ... Ta vốn nên quyết giết ngươi." Chỉ tiếc, những lời này, Lâm Hiên nhưng vĩnh viễn cũng không biết liễu.
 
 	Giờ này khắc này, hắn lại nhớ tới trong tĩnh thất, thậm chí vẫn giữ vững liễu vừa mới tư thế, tay phải giơ lên, lòng bàn tay dán tại  kia tuyết trắng cự kiển thượng.
 
 	Phảng phất cái gì cũng không có sinh quá, nếu như không phải là trí nhớ rõ ràng, Lâm Hiên cũng cho là mình là hồn phách hưu trí."Nguyệt nhi."
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng bị ra mấy phần sủng nịch, không nghĩ tới mình có không giải thích được cùng nha đầu này kiếp trước gặp mặt một lần, mặc dù chỉ là trí nhớ, nhưng A Tu La Vương, tựa hồ cũng cũng không khó chung đụng, Lâm Hiên nhưng không biết, từ mình đã vừa mới ở quỷ môn quan đi đi một lần, khoảng cách hồn phi phách tán, bất quá một bước ngắn. Còn nữa ba năm mới có thể Kết Anh thành công sao, bất quá chỉ cần thuận lợi, mình cũng yên lòng liễu.
 
 	Còn nữa lam sắc tinh hải, tựa hồ cũng không chỉ có là chiết xuất như vậy đơn giản, Nguyệt nhi kiếp trước, hiển nhiên biết, hơn nữa nha đầu kia nét mặt, tựa hồ muốn nói lại thôi. Không biết che giấu chuyện gì.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, việc này nghĩ cũng vô dụng, chỉ có thể chờ Nguyệt nhi theo tu vi tăng lên, từ từ giải khai phong ấn... Hôm nay, làm tốt chuyện của mình mau c đi. Trong lòng nghĩ như vậy, Lâm Hiên vừa nhìn thoáng qua cự kiển, sau đó từ trong mật thất rời đi.
 
 	Trở lại động phủ của mình, Lâm Hiên trên mặt như cũ là buồn bã vẻ, theo sau sâu hít sâu, một lần nữa điều chỉnh tâm tình, vươn tay ra, ở túi đựng đồ vỗ một cái, một nhân hình tượng gỗ xuất hiện ở trước mặt, đáng tiếc nhưng không có đầu, cái này tượng gỗ đã hư hao liễu. Đây là đang vô định hà thời điểm, từ Thiên Xảo Môn cái kia tên đại tu sĩ tay trung sở đoạt.
 
 	Lần này tượng gỗ nhưng là có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, đáng tiếc Lâm Hiên sẽ không khôi lỗi thuật, tự nhiên không có cách nào chữa trị. Bất quá nhìn vật này, Lâm Hiên nhưng trong lòng toát ra một số ý nghĩ tới. Dĩ nhiên, có thể hay không thực hiện, còn nữa đợi châm chước .
 
 	ps: ừ, này chương trên căn bản là đào hầm, cầu : van xin phiếu đề cử  ! !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: