Ba. . .
 
 	Nhất rất nhỏ bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, ngoài dự tính, nọ (na) quang cầu cư nhiên vỡ vụn rớt.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra cổ quái vẻ, ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, này hạ ngày xưa chủ tớ khế ước hoàn toàn vứt đi, bất quá hắn thị sẽ không từ bỏ ý đồ  .
 
 	Mà tiểu tử kia thì rõ ràng thở phào nhẹ nhỏm, toàn thân tinh mang vừa nổi lên, liền hướng tới phía trước bay vút đi.
 
 	Tựa hồ cũng trong lòng có biết, chính mình lĩnh vực đôi mắt trước "Sỏa đại cái (người)" không có hiệu quả, cho nên dứt khoát liền không bêu xấu.
 
 	Trốn mới là duy nhất lựa chọn.
 
 	Tuy nhiên không tại lĩnh vực trong, căn bản thi triển không ngoài "Không gian Na Di" nọ (na) độn quang tốc độ, tại phàm nhân nhãn trung cố nhiên thị Phong Trì Điện Xế, nhưng rơi tại Lâm Hiên trong mắt, lại chỉ có thể dùng thê thảm không nỡ nhìn để hình dung.
 
 	Muốn chạy, bất quá là nằm mơ.
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, thậm chí đều không dùng thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, dễ dàng liền đem cấp đuổi theo  .
 
 	Theo sau Lâm Hiên cũng không khách khí, tay phải lộ ra, một tay lấy tiểu gia hỏa này cấp nắm giữ.
 
 	Mặc dù sợ đem vứt cho trảo đông (đau )  , không có dùng như thế nào lực, nhưng đối định trốn cũng là không có khả năng  .
 
 	"Xèo xèo. . ."
 
 	Tiểu tử kia tiếng kêu bén nhọn dĩ cực, bộ lông hung hăng trực hệ dựng thẳng, hiển nhiên thị phẫn nộ đến   cực chỗ, tuy nhiên không có sử dụng, người nầy khí lực thái nhỏ.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng nụ cười: "Chạy cái gì, đương thời chính là ta phí   sức của chín trâu hai hổ, thật vất vả mới cho ngươi cấp ấp trứng xuất ra  , không nghĩ tới ngươi tiểu gia hỏa này lại đi không từ giã, Linh giới như thế rộng lớn, chúng ta cũng có thể gặp lại, này chỉ có thể chứng minh ngươi cùng ta, duyên phận quả thực không cạn, biệt giãy dụa, sau này đi theo chủ nhân ta, đồng dạng nổi tiếng, hát lạt."
 
 	Tuy nhiên tiểu tử kia lưỡng con mắt nước mắt lưng tròng, lại căn bản không để ý tới Lâm Hiên khuyên bảo, hé miệng đến, một cái liền cắn đi tới.
 
 	 hàm răng cùng nhân loại bất đồng, ngã có chút giống Tùng Thử, lưỡng khỏa thật to răng cửa khả ái đến cực chỗ, tuy nhiên cắn Lâm Hiên quyết định này liền không thế nào chánh xác  .
 
 	Nhặt nhạnh nọ (na) có tỳ vết nhỏ lĩnh vực pháp tắc, tiểu tử kia thực lực thật sự không có gì có khả năng vòng (tròn ) có khả năng điểm chỗ, hàm răng sắc bén còn so ra kém phổ thông Yêu Tộc.
 
 	Mà Lâm Hiên nếu không phải phổ thông tu tiên giả, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết hắn đã tu luyện đến thuộc làu, tại hơn nữa kiên trì dùng Kỳ Lân Quả, mấy trăm năm đến không có gián đoạn quá, thân thể cứng cỏi, sớm hơn đã đến nhất khó có thể tin nổi tình trạng, thậm chí ngay cả cấp tu sĩ Pháp bảo, cũng dám chọi cứng, Tiểu Mao cầu lại không biết phân biệt dùng hàm răng đến cắn.
 
 	Như vậy kết quả chỉ biết có một cái(người)!
 
 	Lạc băng, hàm răng bị khái rớt.
 
 	Nha đông (đau ) không phải bệnh, đông (đau ) đứng lên yếu nhân mệnh, những lời này, không chỉ có thị nhằm vào thế tục, liền Tu Tiên Giới Linh thú đến thuyết, cũng đồng dạng áp dụng.
 
 	Tiểu Mao cầu tùng   miệng, không ngừng hấp khí, hai giọt nước mắt cũng bị đông (đau )   xuống.
 
 	"Nhượng ngươi cắn ta, thế nào, hiện tại có khả năng chịu khổ đầu  . , Lâm Hiên dở khóc dở cười, này tiểu chủ gia hỏa, thật đúng là có cú bản.
 
 	Cứ việc đau đến toàn thân phát run, Tiểu Mao cầu như trước không chịu thua, nã mắt to đem hắn hung hăng trơ mắt nhìn.
 
 	Lâm Hiên thấy cảnh này, mi đầu không khỏi vừa nhíu, vốn là tại Hạ giới ký kết khế ước, hôm nay đã hoàn toàn mất đi hiệu quả, muốn cần làm lại lần nữa giọt huyết nhận chủ.
 
 	Tuy nhiên cùng Linh thú gian (giữa ) chủ tớ huyết khế, cũng không phải giỏi ký kết, phải Linh thú cam tâm tình nguyện. . . Ít nhất là không phản kháng mới có thể.
 
 	Nếu không mạnh mẽ ký kết, không chỉ có xác xuất thành công cực thấp, hơn nữa mặc kệ thị đối chủ nhân còn thị Linh thú, đều sẽ mang đến thật lớn cắn trả.
 
 	Cái...này, cũng không phải Lâm Hiên nguyện ý thấy.
 
 	Có khả năng trước mắt, tưởng tiểu tử kia cam tâm tình nguyện trở thành chính mình Linh thú, nọ (na) thật sự là nói dễ vậy sao.
 
 	Bất quá Lâm Hiên chính là tâm tư linh hoạt nhân vật, nhìn thấy Tiểu Mao cầu thiếu rơi rụng hàm răng đã có   chủ ý.
 
 	Tu tiên giả thu phục Linh thú, không ngoại hồ cưỡng bức lợi dụ ý đồ, chính mình cùng tiểu gia hỏa này mấy trăm năm không thấy  , đối tập tính, hoàn toàn không biết gì cả, cũng không thể nào lợi dụ khởi.
 
 	Bất quá nhìn một bộ rất sợ đông (đau ) bộ dáng.
 
 	"Ta nghĩ ngươi có thể nghe hiểu của ta ngôn ngữ, đối ta nhiều ít cũng bị có một chút trí nhớ, ban đầu là ta đem ngươi ấp trứng xuất ra, tịnh một mực chiếu cố ngươi, này làm Linh thú sao, không thể vong ân phụ nghĩa, hiện tại ta muốn cùng ngươi làm lại lần nữa ký kết nhận chủ hiệp nghị, cái gì, ngươi không muốn, a, nọ (na) không có vấn đề gì, ta liền bạt quang ngươi hàm răng. ,
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra nhất mạt lãnh khốc vui vẻ, đương nhiên, này phiên uy hiếp bất quá là hù dọa U Linh uy vũ, đêm tối thị cơ lão hù dọa tiểu tử kia mà thôi, nếu như không được, nọ (na) còn muốn chủ ý, tóm lại con thú này, Lâm Hiên đó là nhất định phải thu phục  .
 
 	Tuy nhiên tiểu tử kia nghe xong, lại sợ đến toàn thân bạch mao ngã dựng thẳng, trong ánh mắt mãn thị hoảng sợ, y y nha nha kêu, thanh âm kia rất là ngắn ngủi, Lâm Hiên mặc dù nghe không hiểu, nhưng ngữ khí còn thị có khả năng phân tích xuất, bắt đầu thị phẫn nộ, nhưng dần dần, lại chuyển thành khuất phục.
 
 	Lâm Hiên trong lòng cảm thấy đắc ý, đương nhiên ở mặt ngoài, thị mảy may dị sắc cũng sẽ không lưu lộ  .
 
 	"Như thế nào, ngươi nếu như nguyện ý làm của ta Linh thú, liền gật đầu, nếu như không muốn, không có vấn đề gì, Bổn thiếu gia thị nhân từ  , chờ ta bạt quang ngươi tất cả hàm răng, đồng dạng sẽ ngươi buông tha, từ nay về sau, chúng ta liền lưỡng không thiếu nợ nhau  . ,
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, Tiểu Mao cầu nghiêm trọng liền lộ ra hoảng sợ dĩ cực thần sắc, sau đó không nói hai lời dùng sức điểm đầu, xem ra bạt nha cái...này uy hiếp thật là có dùng.
 
 	Vốn là vấn đề khó khăn, cứ như vậy giải quyết dễ dàng  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra được sắc, theo sau đem Thần thức thả ra, rất nhanh liền có tưởng kết quả, thân hình chợt lóe, bay về phía thiên, bán chung trà công phu sau đó, tại nhất hoang vu trên đảo nhỏ giáng rơi xuống, nói là đảo, kỳ thật diện tích rất tiểu, càng giống như một khối đại điểm đá san hô.
 
 	"Hảo, việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền khởi động nhận chủ nghi thức, một hồi ta sẽ đem buông...ra, ngươi không nên muốn chạy, ngươi hẳn là rõ ràng, chạy không có sử dụng, bị ta bắt được, ta sẽ bạt ngươi hàm răng. ,
 
 	"Chi.
 
 	Tiểu Mao cầu giống như Lão Thử loại kêu một tiếng, tỏ vẻ biết.
 
 	Sau đó Lâm Hiên đem buông...ra, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, một số thập chủng tài liệu bay ra, Lâm Hiên vẻ nghiêm túc, một khắc không ngừng bố trí khởi nhận chủ pháp trận đến.
 
 	Nói như vậy, nhượng Linh thú nhận chủ, đều là muốn cần mượn pháp trận chi lực.
 
 	Mà pháp trận bố trí, cũng là thiên biến vạn hóa, từ Linh Động Kỳ tu sĩ là có thể bố trí thuyền đơn sơ trận pháp, đến phía sau thì trở nên cực kỳ phức tạp. . .
 
 	Càng cao cấp Linh thú, càng (vượt ) muốn cần phức tạp trận pháp, này dạng khế ước mới có thể cũng đủ lao cố, đương nhiên, mặc dù này dạng, cũng không có thể thuyết liền vạn vô nhất thất, trên thế giới không có tuyệt đối sự, đừng nói Linh thú, coi như là tu sĩ đệ nhị Nguyên Anh, nếu như lạc đường, cũng có có thể sinh ra mới linh trí, do đó phản bội tu sĩ, Linh thú nếu như không thể cùng chủ nhân sớm chiều ở chung, nọ (na) khế ước cũng bị bị từ từ suy yếu.
 
 	Lâm Hiên lúc này bố trí pháp trận, chính chính mình sở hiểu được, tối cao cấp một cái(người), dù sao một câu nói, hắn lần này nhượng tiểu tử kia nhận chủ, đó là muốn gắng đạt tới ổn thỏa, đừng xem hắn nọ (na) có tỳ vết nhỏ lĩnh vực, tình hình chung hạ không có gì sử dụng, nhưng thực sự gặp lợi hại yêu vật Cổ Thú, chỉ cần vận dụng được hảo, sẽ thị nhất đại sát khí loại tồn tại.
 
 	Chuyện tốt như vậy buông tha, nọ (na) khẳng định là muốn gặp trời phạt.
 
 	Thấy Lâm Hiên ở một bên bận rộn, Tiểu Mao cầu ánh mắt cô lỗ nói nhiều chuyển trứ, bình tâm đến thuyết, thị thật sự muốn chạy, có khả năng vừa nghĩ tới Lâm Hiên uy hiếp, lại mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Hơn nữa hắn trong lòng có biết, chính mình độn quang tốc độ thật sự là thái lạn  , tưởng chạy ra đối phương ma trảo, nọ (na) quả thực là nằm mơ giữa ban ngày a!
 
 	Quấn quít, này quyết tâm có khả năng này nan hạ.
 
 	Đến tối hậu, Tiểu Mao cầu rốt cục còn thị không có chạy, sợ bạt nha sợ hãi chiếm thượng phong.
 
 	Mà trận pháp này, cũng cực kỳ phức tạp, Lâm Hiên cương (mới ) bắt đầu bận rộn lúc sau này còn thị buổi sáng, mãi cho đến Thái Dương sắp rơi xuống sườn núi, mới rốt cục hoàn thành  .
 
 	Hơn nữa hoàn toàn thị nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo.
 
 	Lâm Hiên lấy ra một cái(người) ngọc đồng, bên trong năm chính là Thiên Nguyên trận thư, Lâm Hiên đem Thần thức chìm vào, nhất điểm nhất điểm so sánh, tối hậu hu   khẩu khí, cuối cùng thị không có đi công tác sai.
 
 	Phải biết rằng trận pháp này chủng đồ, chính là sai một ly, đi một ngàn dặm, chẳng sợ nhất điểm rất nhỏ không chú ý, cũng có có thể mang đến kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Bố trí thành công sau này, Lâm Hiên lại từ trong lòng ngực lấy ra vài khối tinh thạch, trong suốt trong sáng, đều là phẩm chất rất cao cái loại...nầy.
 
 	Cao giai tinh thạch, mặc dù không giống Cực phẩm, thuộc về có khả năng ngộ mà bất khả cầu vật, nhưng dựa theo thị trường đổi tỉ lệ, một khối là có thể đổi nhất vạn khối phổ thông tinh thạch, đem môn(nhóm) dùng cho bố trí trận pháp, nọ (na) cũng là phi thường xa xỉ.
 
 	Từ điểm này thượng, cũng đó có thể thấy được Lâm Hiên bố trí nhận chủ trận pháp không phải chuyện đùa, nhớ kỹ ban đầu tại Nhân Giới lúc, hắn bất quá là dùng vài khối Hạ phẩm tinh thạch.
 
 	Tay áo bào phất một cái, quang hà bay vút mà xuất, nâng những...này tinh thạch, chuẩn xác không có lầm an rót vào lõm tào lý, theo sau Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Nhất thời vù vù thanh nổi lên, như thủy ngân tả  , đầu tiên là trận pháp ngoại vi Phù văn sáng lên, theo sau như cùng Giang Hà gia nhập hải, cả trận pháp đều minh phát sáng lên.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, này vận chuyển thị vừa nổi lên bình thường.
 
 	"Vài đứng ở trận pháp lý, chút nào cũng không chính xác tâm tồn phản kháng ý, nếu không nhượng nhận chủ nghi thức kiếm củi ba năm thiêu một giờ, ta sẽ không chút do dự bạt quang ngươi toàn bộ hàm răng."
 
 	Lâm Hiên quay đầu lại, thanh âm trầm thấp mở miệng, này chủng sau này, khẳng định muốn cảnh cáo một chút Tiểu Mao cầu, nhượng không thể báo bất cứ...gì may mắn tâm lý, nếu không một hồi ký kết khế ước lúc sau này phạm sai lầm, bất luận chính mình, còn thị, đều sẽ ngã đại siếp.
 
 	"Chi. ,
 
 	Tiểu Mao cầu nhãn trung, mãn thị không tình nguyện vẻ, bất quá kết quả là, còn thị sợ hãi chiếm thượng phong, tựa hồ cũng hiểu được phản kháng không có dùng, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lộ ra bất đắc dĩ vẻ, toàn thân bị nhất tầng mầu trắng ngà quang vựng bao bọc, chậm rãi giống như trận pháp trung tâm bay đi.
 
 	Lâm Hiên thì nháy mắt không nháy mắt nhìn chăm chú, sợ tiểu tử kia đùa giỡn cái gì hoa gọi tới trứ.
 
 	Bất quá lo lắng thị dư thừa, tối hậu phao trái lại đi tới trận pháp lý.
 
 	Lâm Hiên thấy, tay trái xẹt qua, Lệ Mang chợt lóe, cổ tay nhất thời bị hoa khai, tí tách tiên huyết (máu tươi ) chảy xuôi xuống, tuy nhiên những...này huyết cũng không  có trực tiếp tiến vào trận pháp lý, mà là trôi nổi tại giữa không trung, tụ mà không tiêu tan.
 
 	Lâm tiệm thâm hít sâu, theo sau hé miệng, phun ra nhất đạo Ngũ Sắc khối không khí, nọ (na) là của hắn bổn mạng Nguyên Khí.
 
 	Thình thịch, tiên huyết (máu tươi ) bạo khai, hóa thành Huyết Vụ cùng Ngũ Sắc gia nhập Nguyên Khí hỗn hợp, theo sau tiến vào trận pháp lý, bị tiểu gia hỏa kia cấp cả hấp thu   đi vào.
 
 	Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, đối phương coi như phối hợp, nói như vậy, nhận chủ nghi thức hẳn là không có cái gì sai lầm, hắn lại liên tiếp vài Pháp quyết đánh ra, quang vựng trở nên càng phát ra chói mắt. . .
 
 	PS: ban đêm thay đổi đưa đến, nói được là làm được, 9000 chữ bộc phát hoàn thành,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: