Hô ảnh mờ ảo, không thảo chung quanh âm độc nhưng không có phân dư rơi chậm lại, ngược lại trở nên túng. . . Nồng nặc.
 
 	Có điểm ý tứ, Lâm Hiên lần đầu tiên thấy như thế huyền diệu huyễn thuật cấm chế, trước kia mặc dù đến quá nơi này, bất quá khi đó tu vi quá thấp, tự nhiên vô phương phẩm xuất ra trong đó ảo diệu đến.
 
 	Lúc này hắn đứng ở tại chỗ, lẳng lặng chờ những...này âm khí tụ tập, rất nhanh, nhất thật lớn mặt quỷ xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Mặt mũi hung tợn, tướng mạo cực kỳ hung ác, nhất luồng đáng sợ linh áp phái tuy nhiên xuất ra, dĩ nhiên không thể so với Nguyên Anh tu sĩ kém cỏi.
 
 	"Thiếu gia" Thức Hải trong, Nguyệt nhi cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, không nghĩ tới tiểu tiểu Phiêu Vân Cốc. Sẽ xuất hiện như thế quái vật, nọ (na) uy áp như thực chất, này mặt quỷ thật là ảo cảnh sao?
 
 	Nhất định là, còn đây là khảo nghiệm nhân ý chí Tâm Ma.
 
 	Nguyệt nhi rất nhanh làm ra phán đoán đến.
 
 	Chỉ là này Thượng Cổ cấm chế chắc chắn không phải chuyện đùa. Huyễn thuật cư nhiên có thể chân thật đến như thế tình trạng!
 
 	Nguyệt nhi có chút ngạc nhiên nghĩ tới, tuy nhiên cùng hắn (nàng) phán đoán bất đồng, Lâm Hiên trên mặt lại không tràn đầy ngưng trọng, mắt thấy quái vật nhào tới gần chỗ, đột nhiên vung tay lên, ngân mang lóe ra, một thanh khéo léo kiếm tiên bay vút
 
 	Xuất ra.
 
 	Nọ (na) mặt quỷ quá sợ hãi, há mồm từ trong miệng phun ra nhất đạo màu xanh biếc ma trơi, hóa thành một mảnh trước, màn, muốn Thanh Hỏa kiếm ngăn trở.
 
 	"Châu chấu đá xe!"
 
 	Lâm Hiên cũng không có tâm tình ở chỗ này dây dưa một cái(người) quái vật, hừ lạnh một tiếng sau, toàn thân pháp lực bàng bạc, như vỡ đê nước một loại rót vào Thanh Hỏa kiếm trung.
 
 	Nhất thời, ngân mang tăng vọt, kiếm quang đều trở nên như thực chất nhất dạng, Lâm Hiên còn không dừng tay, tay trái phất động. Nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ u hỏa từ ống tay áo trung bay vút ra, bích quang lóe ra, nhìn qua quỷ dị trình độ chút nào không thể so với mặt quỷ kém cỏi.
 
 	Xoay tròn trứ, biến thành nhất điều ngón cái phẩm chất Thanh Xà, ngẩng đầu phun tâm, bay nhanh thoán hướng về phía trước mắt quái vật.
 
 	Tuy nhiên này luân phiên công kích, nhưng không có khiến cho mặt quỷ cũng đủ cảnh mạn, phao hơn phân nửa tinh lực, đều tập trung ở tại nọ (na) chói mắt chói mắt Thanh Hỏa trên thân kiếm.
 
 	Trong miệng một hồi loạn tước, theo sau nhất đoàn như mực loại âm khí bên trong phụt lên ra, nọ (na) quầng sáng một hồi lóe ra. Trở nên càng phát ra dày đặc  .
 
 	Oanh!
 
 	Thanh Hỏa kiếm đã bổ xuống, ngân quang chợt hiện. Lệ khí trùng thiên, chỉnh giới. Quầng sáng trở nên lung lay sắp đổ   đứng lên, mặt quỷ rất là ngạc nhiên, không nghĩ tới đối phương công kích như thế võng mãnh liệt, dĩ chính mình có thể so với Nguyên Anh tu sĩ thần thông, gần một kích liền đại chỗ hạ phong.
 
 	Huyết Hồng quỷ nhãn trung hiện lên nhất lũ vẻ sợ hãi, tựa hồ đã có thối ý  , tuy nhiên vào thời khắc này, ba một tiếng vang nhỏ truyền vào cái lổ tai, cũng là Bích Huyễn U Hỏa lặng yên đi vòng đến bên cạnh người, từ quầng sáng tương đối bạc nhược địa phương xuyên thủng mà qua.
 
 	Mặt quỷ quá sợ hãi, khả lúc này muốn tránh cũng đã không còn kịp rồi, rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là lại từ trong miệng phun ra nhất lũ ma trơi.
 
 	Đáng tiếc không có sử dụng, Lâm Hiên sở tu luyện ma viêm không phải chuyện đùa, dĩ hỏa đối phó, căn bản là thị múa búa trước cửa Lỗ Ban. Nọ (na) con rắn nhỏ nhìn như không thấy, vèo một cái sẽ mặc đã qua.
 
 	Mà lúc này, mặt quỷ bồn máu đại khẩu còn giương, Bích Huyễn U Hỏa biến thành Thanh Xà nhất thời chui vào.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra đắc ý nụ cười.
 
 	Như thế kết quả, so với hắn tưởng tượng  còn muốn hảo nhiều lắm, mà nọ (na) mặt quỷ lại - lộ ra sợ hãi dĩ cực thần sắc, trương đại khẩu, hiển hách mà hô, phảng phất tại cầu xin tha thứ, lại phảng phất tại kể rõ trứ khác cái gì.
 
 	Dĩ Lâm Hiên lòng dạ, tự nhiên không có mềm lòng vừa nói, pháp quyết thúc dục, Bích Huyễn U Hỏa nhất thời tại mặt quỷ trong cơ thể tàn sát bừa bãi đứng lên.
 
 	Cận chỉ một lát sau, hi liền từ bên trong hướng ra phía ngoài. Bị một tầng màu xanh biếc hỏa diễm bao bọc, kêu thảm trong, trực tiếp hóa thành tro bụi yên  .
 
 	Cả quá trình, cũng bất quá nửa nén hương công phu, Lâm Hiên thăng cấp sau này, thần thông xác thật không giống khả, giở tay nhấc chân gian, liền diệt nhất cơ hồ tương đương với Nguyên Anh kỳ âm ty quái vật.
 
 	Cho đến chiến đấu kết thúc, Nguyệt nhi mới phản ứng lại đây, trợn mắt hốc mồm, một lúc lâu, mới nột nột mở miệng đứng lên: "Thiếu gia, nơi này không phải ảo cảnh sao. Chẳng lẽ mới vừa rồi quái  vật  kia, cư nhiên thị thật sự?"
 
 	"Đương nhiên thị thật sự."
 
 	Lâm Hiên mắt lộ ra một tia chê cười vẻ. Trên mặt lại không mơ hồ hiện ra vài phần hướng tới đến: "Ta trước kia tu vi quá thấp, không hiểu này luyện tâm lộ huyền bí, không nghĩ tới thật đúng là có thể nhìn thấy Cổ Tu sĩ sở bố trí Thượng Cổ thần tích."
 
 	"Thần tích?"
 
 	"Không sai." Lâm Hiên gật đầu, bắt đầu chậm rãi giải thích: "Di đương này chỉ có một tinh thuần ảo trận sao, không, xưng sai lầm rồi, đây chính là so sánh đoạn cấm đại trận còn muốn còn hơn một bậc Phục Hợp Chi Trận, cho dù tại thượng cổ thời kỳ, hiểu được tu sĩ cũng sạch sẽ không có mấy, có thể đem bố trí tu sĩ. Không có chỗ nào mà không phải là người khác kính ngưỡng nhất đại đại sư."
 
 	"Thiếu gia, Phục Hợp Chi Trận là chuyện gì xảy ra, ngươi nói rõ ràng một chút." Nguyệt nhi cũng bị gợi lên   hứng thú.
 
 	Lâm Hiên đến cũng không có thừa nước đục thả câu, bắt đầu chậm rãi hướng thiếu nữ giảng thuật.
 
 	Kỳ thật Phục Hợp Chi Trận từ mặt chữ ý nghĩa cũng rất tốt lý giải, chính đem hai cái (người ) trận pháp sáo chung một chỗ, với nhau là trợ lực,
 
 	Nói đến nguyên lý đơn giản, tuy nhiên thực sự làm đứng lên lại không nan càng thêm nan.
 
 	Bởi vì thị một bộ trận kỳ dung nạp hai cái (người ) trận pháp, sảo không cẩn thận, liền mới có thể bài xích lẫn nhau, phải nhớ có cơ kết hợp, thật sự là có chút không dễ.
 
 	Bất quá một khi thành công, uy lực lại không không phải chuyện đùa, tỷ như thuyết đơn giản nhất Bát Quái trận cùng Tam Tài trận, tại trận pháp trong, đều gần xem như nhập môn. Nói uy lực, cũng có thể vây khốn Linh Động Kỳ đê giai đệ tử. Cho dù là vừa cương (mới ) Trúc Cơ thành công tu sĩ. Cũng có thể dễ dàng, liền đem hai cái (người ) trận pháp phá vỡ, chỉ khi nào đem này hai cái (người ) đơn giản nhất trận pháp hợp lại chung một chỗ, lại không đủ để kích sát Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ. Đây sẽ là chất chồng sau khi uy lực.
 
 	Nghe Lâm Hiên cử   này đơn giản ví dụ, Nguyệt nhi cũng gây kinh sợ nhiên động dung, cũng nếu như nhân nhìn thấy ghê người thần thông.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta đây hiện tại sở chỗ. Chính Phục Hợp Chi Trận sao?" Thiếu nữ nhược nhược mở miệng  .
 
 	"Không sai, hơn nữa thị đem ảo trận cùng quỷ đạo sát trận tương kết hợp."
 
 	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, này Cổ Tu sĩ cũng thật là âm hiểm, một mạch đi tới, sinh ra đều là ảo giác, cho dù liệt hỏa gia thân, băng đao tập thể, hoặc là bị vạn quỷ cắn xé cắn nuốt, mặc dù cảm giác đau đớn phi thường chân thật, nhưng nhiều nhất cũng ngất xỉu đi. Không sẽ phải chịu nửa phần thương tổn  .
 
 	Vì vậy tái lão luyện thành thục tu sĩ, cũng không miễn buông lỏng cảnh ngạc, tuy nhiên nhưng không biết, này gần thị gạt người dụ hoặc mà thôi.
 
 	Đẳng xông vào giả giới tâm từ từ rơi chậm lại. Đột nhiên bính xuất ra như vậy nhất dữ tợn mặt quỷ, bởi vì phía trước võng võng đã trải qua oan hồn ảo giác, dựa theo cố định có lối suy nghĩ ăn khớp, nọ (na) xông vào là người đương nhiên cũng sẽ không tại ý.
 
 	Vì vậy này mặt quỷ có thể bạo khởi làm khó dễ. Dĩ phao tu vi, này Nguyên Anh kỳ lão quái, tại không hề đề phòng đích tình huống hạ, cũng nhất định trọng thương, sau đó tái dĩ ảo trận loạn khởi tâm trí, dĩ sát trận làm như chủ công đánh, đem địch nhân diệt giết tới tử.
 
 	Nhất định độc tâm cơ, hảo âm độc xếp đặt!
 
 	Hồi tưởng mới vừa rồi trải qua, Lâm Hiên cũng cũng hút một cái lương khí, kỳ thật, hắn cũng không phải nhìn ra   này xảo diệu cấm chế, Lâm Hiên còn không như vậy phong phú trận pháp tri thức, chỉ bất quá hắn từ trước đến giờ cẩn thận, coi như là ảo giác, cũng tuyệt không dung nguy hiểm tiếp cận chính mình, lúc này mới đánh bậy đánh bạ, phản đem mặt quỷ diệt đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: