Chương 727: Tử sắc cùng hương khí
 
 Lâm Hiên tĩnh tọa liễu một hồi, buông tay xuống lý đích đan thư, sau đó từ trữ vật đại trung khứ trừ bỏ hộp gỗ.
 
 Vật ấy trình đạm tử sắc, tản ra thản nhiên đích hương khí.
 
 Bạch quang chợt lóe, Nguyệt nhi xuất hiện tại liễu bên cạnh, Tiểu nha đầu trợn to đôi mắt đẹp, trên mặt tràn đầy tò mò chi sắc.
 
 Lâm Hiên cẩn thận quan sát một hồi, đột nhiên cầm trong tay đích hộp gỗ về phía trước tung ra, cùng đánh ra một đạo trôi thuật.
 
 Sau đó hắn đưa tay thân tới bên hông, gở xuống liễu nhất chích màu vàng kim nhạt đích túi tiền, một đạo pháp quyết đánh vào bên trên.
 
 Nhất thời, sách hừ thanh phát tác, từ bên trong bay ra một đám sắc thái ban mãn đích ma phong.
 
 Những... này ngọc la phong tuy là ấu trùng, nhưng thể tích lại cũng không nhỏ liễu, nhất là mắt tố đỏ như máu, nhìn qua càng nhiều liễu vài phần đáng sợ.
 
 Những... này kỳ trùng do linh thú đại đi ra sau này, lập sát trở nên bực bội đứng lên, cũng may Lâm Hiên sớm đã đối hi môn hoàn thành liễu nhận chủ, lúc này mới dụng thần niệm cưỡng ép tương ma phong ngăn chận.
 
 "Thiếu gia, hi môn dường như rất thích cái kia hộp gỗ."
 
 "Không sai, di cũng đã nhìn ra." Lâm Hiên gật đầu, thần niệm khẽ nhúc nhích, hủy bỏ liễu thi triển tại ma phong trên người đích gia tỏa.
 
 Ông!
 
 Phong quần nhất thời như một mảnh nho nhỏ đích mây mù, tranh tiên khủng hậu đích bay về phía liễu cái kia, hộp gỗ.
 
 Khoảnh tước gian tựu ba đầy kỳ mặt ngoài.
 
 Lâm Hiên tụ tinh hội thần đích nhìn, mắt trung mơ hồ toát ra một tia vui mừng.
 
 Này ngọc la phong đích thần thông không phải chuyện đùa, Lâm Hiên tằng bản thân lãnh giáo quá.
 
 Duy nhất khuyết điểm chính là sinh trưởng phát dục đắc quá chậm liễu, cho dù tự mình có màu lam tinh hải, có thể tinh luyện xuất tham tinh thôi thục, cũng không có cá một hai trăm năm, cũng mơ tưởng đem vận dụng tới đấu pháp bên trong.
 
 Đây cũng là tại sao khu trùng thuật bác đại tinh thâm, lại rất ít có người tu luyện   linh trùng chỉ có thể do đại đích tông môn gia tộc đại đại tương truyền, bởi vì tán tu căn bản là háo không dậy nổi cái này, thời gian.
 
 Lâm Hiên cũng không ngoại lệ!
 
 Này vài năm, hắn cơ hồ đều muốn ngọc la phong xếp lại tại liễu một bên.
 
 Song hôm nay giao dịch hội thượng, đương kim linh xuất ra cái này hộp, Lâm Hiên thông qua thần niệm, rõ ràng cảm giác tới những... này ngọc la bạng trở nên hưng phấn mà táo bạo lên.
 
 Lâm Hiên kinh ngạc, lập tức liền muốn tới chẳng lẻ loại này đầu gỗ đối ngọc la phong đích sinh trưởng mới có lợi?
 
 Mặc dù thị không có nhiều lắm căn cứ đích suy đoán, nhưng như vậy đích đầu mối, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sai quá.
 
 Thượng phẩm đan đối tự mình mà nói không tính cái gì, nhưng trao đổi hội thượng nhân đa nhãn tạp, Lâm Hiên không muốn gợi ra người khác đích chúc mục, cho nên tài lựa chọn sau đó đi tìm vị... kia kim linh tiên tử.
 
 Rất nhanh, quá khứ bán chén trà đích công phu.
 
 Những... ấy ngọc la phong đột nhiên nga đích một tiếng tứ tán liễu ra.
 
 "Di, đấy là … …"
 
 Thuận theo Nguyệt nhi đích ánh mắt nhìn lại, hộp còn là cái kia hộp, song mặt ngoài đích tử sắc lại quỷ dị đích biến mất, biến thành liễu bình thường đầu gỗ đích nhan sắc.
 
 Lâm Hiên tụ bào phất một cái, một đạo bạch quang tương hi kéo trở lại bàn tay.
 
 Mặt ngoài như trước thập phần bóng loáng, không thấy đinh điểm bị phá phôi đích dấu vết, nhưng cũng tái văn không tới một tí mảy may đích hương khí.
 
 Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra dường như có ý chi sắc.
 
 Hiển nhiên tử liên mộc trung có nào đó vật thị ngọc la phong thập phần thích đích.
 
 Đương nhiên, phải chăng có thể (có điều kiện) nhượng kỳ sinh trưởng đắc nhanh hơn Lâm Hiên cũng không dám khẳng định, vậy phải đại lượng đích tử liên mộc làm thí nghiệm mới được.
 
 Nhưng bất kể như thế nào, phát hiện này đã trọn cú nhượng Lâm Hiên mừng rỡ liễu.
 
 Thần niệm khẽ nhúc nhích, trọng tân tương ma phong thu vào tới rồi linh thú đại trung.
 
 Sau đó Lâm Hiên kéo qua một bồ đoàn, khởi đầu khoanh chân ngồi xuống, gần nhất một đoạn thời gian, tự mình chung quanh bôn ba, cũng không có hảo hảo tu luyện quá.
 
 Mặc dù thần thông dĩ nay không bằng xưa (kim phi tích bỉ), nhưng dĩ Lâm Hiên đích tính cách, tự nhiên là sẽ không buông lỏng địa.
 
 Thế là kế tiếp đích ba ngày, hắn tựu một mực luyện khí trung trải qua, mãi đến" phanh phanh" đích tiếng đập cửa truyền vào lổ tai.
 
 "Lâm tiền bối, người tại sao, ấn sơn đại hội liền bắt đầu rồi."
 
 "Hảo, ta đã biết."
 
 Lâm Hiên hít vào một hơi, chầm chậm thu công, lập tức từ bồ đoàn thượng đứng lên, một đạo pháp quyết đánh ra, tương bày đích cấm chế giải trừ.
 
 Tham gia hoàn giao dịch sau này, tự mình liền ly khai nơi này, tự nhiên không có cần phải nhượng trận phù tiếp tục vận chuyển đi xuống.
 
 Chậm rãi đi qua, đại môn tự mình mở liễu, chỉ thấy một vị mặc thanh y đích yểu điệu thiếu nữ, chính cung kính đích đứng trang nghiêm.
 
 "Tiền bối, ấn sơn đại hội một canh giờ sau này chính thức khởi đầu, tại thiên vân quảng trường cử hành, không biết ngài thị dự định tự mình quá khứ, còn là do tiểu tỳ bồi ngài."
 
 "Không cần làm phiền cô nương liễu, Lâm mỗ một cá nhân là có thể."
 
 "Thị." Thiếu nữ trên mặt toát ra thất vọng đích vẻ mặt, nhưng lại không dám khẩu xuất oán giận, ngược lại tại trữ vật đại thượng vỗ, nhu thuận đích đưa qua một quả ngọc đồng giản.
 
 "Đấy là     Lâm Hiên nhíu nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia không giải thích được.
 
 "Bên trong có thiên vân quảng trường đích bản đồ, cùng với đấu giá hội phải chú ý chút cái gì, tóm lại bên ngoài có thể (có điều kiện) thu tập tới đích tin tức" tiểu tỳ đều nhất nhất làm chỉnh lý, hy vọng có thể (có điều kiện) trợ tiền bối giúp một tay, nhượng ngài mua được sở nhu gì đó."
 
 "Nga?" Lâm Hiên thập phần ngoài ý muốn đích tương ngọc đồng tiếp nhận, thần thức chìm vào trong đó.
 
 Qua đầy đủ một nén nhang đích công đại, Lâm Hiên tài ngẩng đầu, nhìn phía thiếu nữ đích ánh mắt, dĩ hơn nhiều vài phần biệt dạng đích ý tứ hàm xúc tại bên trong.
 
 Này tiểu, cô nàng, tu tiên đích tư chất không đáng giá chợt nhấc, song lại thập phần đích nhu thuận tâm tế, này ngọc đồng trung tin tức thập phần kỹ càng tỉ mỉ, sợ rằng nàng ba ngày qua này vẫn đều tại tố thu tập chỉnh lý.
 
 Đối phương tìm nhiều như vậy đủ rồi tâm tư, Lâm Hiên tự nhiên đắc tỏ vẻ tỏ vẻ.
 
 Hơi chút trầm ngâm, từ trữ vật đại trung lấy ra một lọ đan dược cùng với bảy tám mươi khối tinh thạch.
 
 "Đa tạ tiền bối hậu tứ."
 
 Thiếu nữ mừng rỡ, Lâm Hiên bỉ nàng tưởng tượng đích còn muốn khẳng khái.
 
 "Không cần đa lễ, di tự mình hảo tự lo thân." Lâm Hiên thản nhiên đích mở miệng, theo sau chậm rãi đi ra các tiếp, hóa thành một đạo kinh hồng, dựa theo ngọc đồng trung đích tiêu chú, bay về phía liễu thiên vân quảng trường dọc theo đường đi đích tu sĩ nhiều lần đều là.
 
 Đại gia|mọi người đã đi tới ấn sơn thánh địa, tự nhiên không có khả năng bỏ qua như vậy đích thịnh cử.
 
 Trúc cơ kỳ, ngưng đan kỳ, một đường bay tới, Lâm Hiên thậm chí nhìn thấy liễu không ít Nguyên Anh kỳ lão quái.
 
 Trong đó tựu kể cả vị... kia từng có một mặt chi duyên đích hắc mãng phu nhân, vị... này tham hoa háo sắc|dâm ô đích nữ tu, ngồi ở một chiếc do quái thú dẫn đường đích hoa xe chi thượng, mà thân thể của nàng, tắc tà ỷ tại một vị hơn hai mươi tuổi đích nam tu trong lòng.
 
 Lâm Hiên ngẩn ra   không được|đành phải nhìn nhiều hai mắt, chỉ thấy tên kia nam tu sĩ ngày thường anh tuấn dĩ cực, thậm chí có thể nói, có chút yêu dị, song tu vi bất quá trúc cơ kỳ.
 
 Mặc dù thị một vị hiếm thấy đích mỹ nam tử, song hắn sắc mặt lại có vẻ quá mức tái nhợt.
 
 Lâm Hiên không được|đành phải thở dài, hắc mãng phu nhân trường đắc bất quá bình thường mà thôi, vị... này nam tu sĩ lại hết lần này tới lần khác lộ ra thập phần say mê đích vẻ mặt, hiển nhiên là bị đối phương đích mị thuật sở mê.
 
 Tâm trí bất kiên, đáng thương đáng tiếc.
 
 Rơi vào này tiếng xấu chiêu chương đích yêu phụ trong tay, trở thành nàng thải dương bổ âm đích ngoạn vật, cuối cùng chỉ có thể thị hồn quy địa phủ.
 
 Đương nhiên, này cùng tự mình không quan hệ, tu tiên giới lại càng không sẽ có ai trừng ác dương thiện, hắc mãng phu nhân sở qua xử, những... ấy Nguyên Anh kỳ lão quái thần sắc dửng dưng|hờ hững.
 
 Về phần đê giai tu sĩ, bất luận nam nữ, tất cả đều câm như hến.
 
 Này yêu phụ không chỉ có tham hoa háo sắc|dâm ô, với lại tính tình thập phần cực đoan ác độc, nhất là kiến không được nữ tử có so với chính mình xinh đẹp đích dung nhan, cho nên bị nàng tai họa đích nữ tu cũng không tại số ít.
 
 Đang lúc mọi người khiếp sợ bất an, vậy hoa mưu đột nhiên ngừng xuống, hắc mãng phu nhân đích ánh mắt tại chung quanh đảo qua, cuối cùng rơi vào Lâm Hiên trên người liễu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: