"Ân." Mập lùn tu sĩ gật đầu: "Bất quá này cận phải trong đó một cái(người) lý do.
  
  "Một cái(người). Chẳng lẽ sư tôn còn(vẫn) có...khác sở đồ?" Cao gầy tu sĩ trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ.
  
  "Có thể nói như vậy. Sư đệ. Ngươi cũng biết. Sư tôn lão nhân gia ông ta địa tu vi mặc dù rất sớm liền đạt tới liễu ngưng đan kỳ địa đỉnh. Nhưng này hơn trăm năm. Lại khó có tiến thêm. Một mực giả anh cảnh giới bồi hồi. Mà lão nhân gia ông ta sở dư địa thọ nguyên ) đã không nhiều lắm"
  
  Cho dù phải người tu tiên. Sống lâu cũng là có hạn địa. Ngưng đan kỳ tu sĩ. Bình thường đến thuyết. Cũng có thể sống tứ năm trăm năm mà thôi. Cho dù tinh thông dưỡng sinh thuật. Cũng tuyệt siêu bất quá sáu trăm tuổi tuổi.
  
  Mà hai người này địa sư tôn. Ngày xưa đã cực ác ma tôn đồng môn. Tuổi tự nhiên là không nhỏ liễu. Mặc dù hắn địa tư chất cũng thập phần xuất chúng. Có được tu sĩ tha thiết ước mơ địa thánh linh cái. Cho dù phải ngưng đan lúc. Cũng không có tốn hao nhiều ít khí lực. Nhưng đánh sâu vào nguyên anh. Khó khăn lại không thể so sánh nổi.
  
  Trước sau tổng cộng thất bại liễu mấy lần. Hôm nay cự ly đại nạn đến còn sót lại hạ ba bốn mươi năm địa quang cảnh. Nếu như không có đặc thù kỳ ngộ. Sớm muộn chỉ có tọa hóa một đường.
  
  "Sư tôn thường nói. Hắn chết không đủ tích. Cũng không thể chính tay đâm cừu nhân. Quả thật sanh bình nhất đại việc đáng tiếc."
  
  "Sư huynh. Chiếu ngươi nói. Sư tôn gia nhập Thất Tuyệt Thiên. Chẳng lẽ là phát hiện liễu bí mật gì. Có thể làm cho hắn phá tan bình cảnh. Ngưng kết nguyên anh?" Cao gầy tu sĩ tính tình mặc dù vội vàng xao động. Nhưng người lại thập phần thông minh. Lập tức bắt được trọng điểm. Hơn nữa có điểm hưng phấn mà mở miệng cùng tuân.
  
  Lâm Hiên nghe xong. Trong lòng nhất động. Càng đem thần thức tăng cường liễu một phân. Lưu ý lắng nghe. Mặc dù bây giờ muốn chạy trối chết. Khả lớn như vậy địa bí mật. Cũng quả thực nhượng hắn động tâm.
  
  "Hắc. Trên thế giới nào có thuận lợi ngưng tụ thành nguyên anh chuyện tốt như thế. Bất quá"
  
  "Sư huynh. Ngươi đừng thừa nước đục thả câu liễu. Chẳng lẽ không tin được tiểu đệ?"
  
  "Lời này nói như thế nào địa. Ngu huynh nhược không tin. Mới vừa rồi lại sao lại thuyết nhiều như vậy." Mập lùn tu sĩ mặt lộ không dự vẻ: "Sư đệ. Ngươi khả nghe nói qua ‘ Hồi Xuân Đan ’
  
  "Hồi Xuân Đan?" Cao gầy tu sĩ lắc đầu. Trên mặt lộ ra mờ mịt vẻ.
  
  Đừng nói hắn. Này bên ngoài nghe lén liễu Lâm Hiên. Mày cũng không khỏi vừa nhíu. Thân là Linh Dược Sơn Thiếu chủ. Các loại phương thuốc lưu truyền hắn có thể nói phải rõ như lòng bàn tay. Nhưng này chủng đan dược địa danh tự cũng lần đầu tiên nghe nói.
  
  Bất quá tĩnh hạ tâm đến vừa nghĩ. Đảo cũng cũng không kỳ quái. Mặc dù Linh Dược Sơn thực lực mạnh mẻ. Sang phái tổ sư Thiên Trần chân nhân càng kinh tài tuyệt diễm. Khả truyền thừa đến nay cũng bất quá ba nghìn năm hơn. Lịch sử thậm chí còn(vẫn) so ra kém một ít lớp giữa quy mô Địa môn phái.
  
  Mặc dù lịch đại chưởng môn. Đều từng hoa lực mạnh khí thu thập các loại phương thuốc lưu truyền. Thậm chí không tiếc minh thâu ám đoạt . Cai phái phương thuốc lưu truyền địa đầy đủ hết. Cũng xác thật hùng cứ U Châu các môn phái gia tộc chi quan.
  
  Nhưng trong đó đại bộ phận. Cũng đều là một ít thông thường địa phương thuốc lưu truyền. Thượng cổ thời kỳ còn sót lại địa phương thuốc cổ truyền cũng không nhiều. Này không trách Linh Dược Sơn. Bởi vì trải qua trăm vạn năm địa năm tháng. Rất nhiều phương thuốc cổ truyền đều đánh rơi rớt. Cho dù bảo lưu lại đến địa. Cũng tán lạc các nơi. Bị một ít không biết tên địa tu sĩ. Hoặc là thế lực. Len lén ẩn nấp nổi lên.
  
  Lâm Hiên tại Linh Dược Sơn địa Tàng Thư Các. Liền. Đương nhiên. Sở nhu thu thập địa dược liệu. Cũng quả thực phải khó có thể tìm kiếm. Không ít đã ở...này nhất giới tuyệt tích rơi rụng.
  
  Này Hồi Xuân Đan vậy là cái gì cổ đan. Có như thế nào thần kỳ địa công hiệu?
  
  Lâm Hiên trong lòng tò mò. Nhưng là tịnh không nóng nảy. Kiên nhẫn địa thính đối phương đem lời này nói xong.
  
  "Cũng khó trách sư đệ không có nghe nói qua. Này Hồi Xuân Đan này sư phó. Cũng là tại cực ngẫu nhiên địa dưới tình huống. Mới hiểu rõ đã có này linh dược. Này đan công hiệu nghịch thiên. Bất quá đối với pháp lực cũng không  có tăng cường địa hiệu quả. Đối với tu sĩ phá tan bình cảnh. Cũng không có trợ giúp"
  
  "Sư huynh. Ngươi có phải hay không chơi ta. Chiếu ngươi nói. Này đan dược có gì tác dụng?"
  
  "Hoảng cái gì. Vi huynh lời còn chưa nói hết." Mập lùn tu sĩ trợn mắt nhìn bên cạnh người liếc mắt: "Tự nhiên có nó địa sử dụng. Bởi vậy đan địa danh tự có thể suy đoán."
  
  "Tên. Hồi Xuân. Hồi Xuân. Chẳng lẽ dùng liễu nó có thể gia tăng tu sĩ địa thọ nguyên."
  
  "Ngươi đảo không ngu ngốc. Nhất sai ở giữa." Mập lùn tu sĩ trên mặt lộ ra một tia khen ngợi biểu tình: "Không tệ. Theo sư phó nói. Này Hồi Xuân Đan quả thật khó có thể tin nổi địa một loại linh dược. Mặc dù mỗi một cái tu sĩ. Cả trong chỉ có thể dùng một lần. Hơn nữa nuốt phục sau này. Hiệu quả cũng không tẫn giống nhau."
  
  "Hiệu quả bất đồng?"
  
  "Tất nhiên. Ăn vào này đan sau này. Hội ngẫu nhiên tăng trưởng một trăm đến ba trăm tuổi địa thọ nguyên. Không ) quá đến tột cùng gia tăng nhiều ít. Cũng ngẫu nhiên địa. Cùng phục đan người địa tu vi. Tư chất hoàn toàn không có...chút nào liên lạc." Mập lùn tu sĩ mặt lộ một tia cổ quái vẻ địa đạo: "Ngươi cũng biết. Tạm thời sư phó từng nói qua. Hắn mặc dù ba lần đánh sâu vào Nguyên Anh kỳ thất bại. Nhưng là tích lũy địa kinh nghiệm. Hơn nữa pháp lực địa tinh tinh thuần trình độ. Hơn xa một loại địa giả anh cảnh giới tu sĩ có thể sánh bằng. Nếu như cho...nữa hắn một trăm năm địa thời gian. Kết anh ít nhất có cửu thành đã ngoài mà đem nắm. Đáng tiếc thì không đợi ta. Lão nhân gia ông ta địa thọ nguyên cũng không đủ rồi."
  
  "Ân. Nếu như ăn vào này Hồi Xuân Đan. Mặc dù vận khí tái sai biệt. Chẳng sợ chích gia tăng một trăm tuổi địa thọ nguyên. Sư phó cũng có thể thuận lợi thăng cấp. Bước vào Nguyên Anh kỳ.
  
  " cao gầy tu sĩ rốt cục hiểu sự tình địa tiền căn hậu quả. Như có điều suy nghĩ địa thuyết.
  
  "Ân. Chính đạo lý này."
  
  Nọ (na) Hồi Xuân Đan địa phương thuốc sư phó khả tới tay liễu mạ?"
  
  "Nói thừa. Nếu như đã tới tay địa nói. Chúng ta còn(vẫn) ở để làm chi. Nghe nói này phương tại Thất Tuyệt Thiên địa Đại trưởng lão trên tay." Mập lùn tu sĩ thở dài một hơi đạo.
  
  "Đại trưởng lão?" Cao gầy tu sĩ nhãn châu - xoay động. Sờ sờ cằm: "Tiểu đệ nghe được một ít đồn đãi. Nghe nói Thất Tuyệt Thiên này phía sau màn địa Đại trưởng lão cũng là nhất Nguyên Anh kỳ địa loài người quỷ tu. Không biết thật hay giả?"
  
  "Không tệ. Nếu không có này lão tu vi kinh người. Sư phó đã sớm minh đoạt ám thâu. Bất quá bây giờ tự nhiên không thể mạo muội xuất thủ. Cho nên sư đệ. Chúng ta cũng không thể lộ ra sơ hở. Vì sư phụ địa đại kế. Ngược lại muốn chịu nhục. Đa lập chút công lao. Như vậy. Sư phó hành sự mới dễ dàng hơn một điểm."
  
  "Tiểu đệ hiểu. Chỉ là vừa nghĩ tới nên vì những ... này âm hồn hiệu lực. Liền"
  
  "Tiểu không đành lòng sẽ bị loạn đại mưu. Sư phó đối chúng ta ân trọng như núi. Vì lão nhân gia ông ta. Cũng muốn nhẫn nại." Mập lùn tu sĩ có chút không yên lòng địa tha thiết dặn dò nổi lên.
  
  "Sư huynh. Ngươi yên tâm đi. Ta chỉ phải nói lý ra phát càu nhàu. Nên làm như thế nào. Trong lòng rõ ràng. Phải tuyệt không hội lỡ liễu sư phụ địa đại sự địa."
  
  "Ân. Cái này hảo."
  
  Bí ẩn hai người cũng trò chuyện đến nơi này. Kế tiếp bắt đầu kể ra một ít râu ria địa sự.
  
  Lâm Hiên thấy tái nghe không được cái gì hữu dụng địa tin tức. Chậm rãi từ ẩn nấp chỗ hiện ra liễu thân hình. Đang chuẩn bị động thủ. Đột nhiên như là cảm ứng được cái gì giống như địa mày nhất chọn. Sau đó thân hình vi hoảng. Xuất hiện ở hơn mười trượng xa địa mặt khác một chỗ ngoài nhà đá.
  
  Cái này nhà đá bên trong đồng dạng có nhất trúc cơ kỳ địa quỷ tu. Đang ở trên bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống.
  
  Lâm Hiên hóa thành nhất đạo hư ảnh. Tiềm nhập nhà đá.
  
  "Ai!"
  
  Nọ (na) quỷ tu thần thức không kém. Cư nhiên rất nhanh liền phản ứng liễu lại đây. Đáng tiếc gắn liền với thời gian đã tối. Nhất đạo hồng mang thoáng hiện. Vô thanh vô tức địa quay chung quanh trứ hắn địa cổ tha một vòng. Một viên tốt hai đầu bờ ruộng sọ liền rớt xuống.
  
  Lấy Lâm Hiên hôm nay địa thần thông. Diệt sát một tên trúc cơ kỳ địa tu sĩ. Bất quá là nhấc tay chi lao. Sát kê dùng ngưu đao.
  
  Sau đó Lâm Hiên bấm tay bắn ra. Một viên hỏa cầu bắn ra. Tương kỳ thi thể hóa thành tro bụi liễu.
  
  Một viên nắm tay lớn nhỏ địa màu xanh biếc quang đoàn tại trong hỏa diễm thoáng hiện. Tịnh nhanh chóng trốn hướng cạnh cửa.
  
  "Còn muốn trốn mạ?"
  
  Lâm Hiên cười lạnh một tiếng. Vươn tay đến. Hư không một trảo. Đã xem nọ (na) quang đoàn nắm tại trong lòng bàn tay. Vật ấy tự nhiên là nọ (na) bị diệt tu sĩ địa nguyên thần liễu.
  
  "Gặp ta. Toán ngươi không may." Lâm Hiên nhàn nhạt nói một câu. Sau đó cũng không để ý tới đối phương địa giãy dụa cầu xin tha thứ. Thi lấy sưu hồn **.
  
  Ít khi. Lâm Hiên chiếm được muốn địa tin tức. Năm ngón tay dùng sức. Đem đối phương địa nguyên thần kháp tức.
  
  Nếu mới vừa rồi nọ (na) hai người tu sĩ thực sự không chân tâm đầu nhập vào âm hồn. Lâm Hiên lại tìm được rồi kẻ chết thay. Cũng tha cho bọn hắn một mạng. Mà này phòng bị diệt người mới là thật địa trừng phạt đúng tội. Thất Tuyệt Thiên địa tử trung giả.
  
  Mà từ hắn địa trong trí nhớ. Lâm Hiên thật đúng là chiếm được không ít muốn địa tin tức. Người này họ Dịch. Tên một chữ một cái(người) hổ tự. Không chỉ có là quỷ tu. Tạm thời đối với trận pháp cũng có nhất định địa nghiên cứu.
  
  Phát hiện nơi này địa cổ truyện tống trận sau này. Tứ đại quỷ đế mừng rỡ lấy cực. Lập tức nghĩ phái một chi kì binh đến U Châu bụng ẩn núp địa tin tức. Đến lúc đó đánh nhau từ phía sau đánh lén. Tất nhiên có thể phát ra nổi thập phần tốt bụng địa hiệu quả.
  
  Tuy nhiên cái...này truyện tống trận quá nhỏ liễu. Một lần chỉ có thể truyền tống một người. Muốn vận chuyển nhóm lớn âm hồn quá khứ căn bản là không thực tế. Nhưng không có vấn đề gì. Lấy nó tác làm cơ sở. Chỉ cần thay đổi một cái. Có thể thành lập một cái(người) vận chuyển nhiều người địa đại hình truyện tống trận.
  
  Trong thạch phòng địa tinh ngọc thiết mẫu chính làm xây dựng thêm chi dùng địa.
  
  Đối với loài người tu sĩ địa truyện tống trận. Âm hồn tự nhiên không quá quen thuộc. Cho nên liền từ Thất Tuyệt Thiên địa tu sĩ trung. Tuyển một nhóm để hoàn thành này công tác.
  
  Này bị diệt địa gia hỏa chính một trong số đó.
  
  Xong những ... này tình báo sau khi. Lâm Hiên tin vui. Hắn đang lo nọ (na) truyện tống trận địa sơn cốc phòng ngự quá mức nghiêm mật. Coi như chính mình địa ẩn nấp thuật tái thần diệu. Lại có Nguyệt nhi dẫn đường cũng hỗn không đi vào. Mà người này nếu phụ có chữa trị xây dựng thêm địa nhiệm vụ. Tự nhiên có thể tiến vào.
  
  Cho tới như thế nào giả mạo hắn. Đối với Lâm Hiên đến thuyết bất quá là một bữa ăn sáng. Hắn người mang Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật. Lấy chính mình ngưng đan kỳ địa tu vi. Coi như là quỷ đế tới hẳn là cũng có thể giấu diếm được đi địa.
  
  Chỉ là cái này bí thuật địa có tác dụng trong thời gian hạn định có hạn. Chính mình hành động địa lúc được nắm chặc thời gian.
  
  Xây dựng thêm truyện tống trận quỷ đế thôi thật sự khẩn cấp. Cho nên những...này Thất Tuyệt Thiên địa tu sĩ chia làm kỷ ban. Ngày đêm càng không ngừng chữa trị.
  
  Lâm Hiên tại nhà đá bên trong nghỉ ngơi liễu một hồi trước mắt nguyệt đến trung thiên. Đến gần thay ca địa lúc. Đứng cùng đi. Lấy ra một viên ẩn linh đan ăn vào. Sau đó thi triển thiên ma quỷ thi thuật. Biến hóa thành dịch hổ địa dung nhan.
  
  Vừa mới làm tốt này tất cả. Nhất đạo truyền âm phù liền phi vào phòng trung.
  
  Không cần thần thức đi độc. Lâm Hiên cũng biết đây là thúc giục chính mình đi bên trong sơn cốc chữa trị truyện tống trận liễu. Khóe miệng biên lộ ra một tia vẻ châm chọc. Lâm Hiên nhoáng lên vai. Tại cả người khí hậu khác nhau ở từng khu vực chất nhất thời trở nên cùng dịch hổ thập phần tương tự.
  
  Phải biết rằng. Từng tu sĩ địa linh lực ba động đều sở bất đồng. Bất quá lấy Lâm Hiên địa cường đại thần thức và(cùng) tu vi bắt chước một vị trúc cơ kỳ quỷ tu cũng dễ dàng địa.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: