Trịnh Tuyền tiếp xuống giảng thuật, đem trong lòng hắn suy đoán chứng thật.
 
 	Nàng này quả nhiên cũng là không có ý, xúc động   nhất Truyền tống Cấm chế, tuy nhiên cùng Vân Trung Tiên Tử bất đồng, cũng không  có bị Truyền tống đến một chỗ khác Nhân giới trong, mà là bởi vậy thu được   lớn lao cơ duyên, trực tiếp phi thăng thành Linh giới nhất viên.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, cũng không  có lộ ra quá mức kinh ngạc vẻ, dĩ Trịnh Tuyền thực lực, đương nhiên không có khả năng thị chính mình Phá Toái Hư Không, nguyên lai nàng gặp phải, cùng Cầm Tâm có như vậy vài phần giống nhau.
 
 	"Nọ (na) sau lại như thế nào, hách như thế nào hội (gặp ) rơi vào nọ (na) Hỏa Vân Lão quái trong tay?"
 
 	"Đa tạ sư tổ quan tâm, này cái sự tình liền một lời khó nói hết  ."
 
 	"Một lời khó nói hết?"
 
 	"Không sai." Trịnh Tuyền thở dài, lâu môi hé mở, bắt đầu giảng thuật những ... này năm trải qua: "Tuyền nhi mới tới Linh giới lúc, trong lòng thập phần hoan hỉ, dù sao này dạng cơ duyên xảo hợp, từ Thượng Cổ thời kỳ cũng không có mấy người, không dùng Phá Toái Hư Không, không dùng Ly Hợp, cư nhiên liền đi tới này thượng vị giới diện  ."
 
 	"Tại lúc ban đầu mấy trăm năm, ta vận khí cũng chắc chắn không sai, tu luyện thập phần nhanh chóng, thậm chí thành công tiến giai đến   Ly Hợp."
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên nghe xong, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ, bất quá cẩn thận tưởng tưởng, nhưng không kỳ quái, Trịnh Tuyền tuy là Từ Nhân chi nữ, nhưng thị từ Diệu Thiên Quỷ Đế, thi triển   truyền thừa Dung Hợp chi thuật, liền tu luyện tư chất đến thuyết, đó là tương đương   được.
 
 	Như thị Nhân giới cái loại...nầy tài nguyên bần cùng chỗ, tưởng muốn đột phá Ly Hợp, nhiều ít sẽ có một chút khó khăn.
 
 	Nhưng nếu thị tại Linh giới trong, tình huống lại tự bất đồng, hà huống Nãi Long giới tại Linh giới rất nhiều vị diện trong, nọ (na) cũng là bài danh hàng đầu.
 
 	Nơi này tài nguyên, còn có Linh khí độ dày, cùng Nhân giới cũng không phải một vài lượng cấp, Trịnh Tuyền ở...này trong (dặm ) chỉ cần khẳng  cố gắng, đột phá Ly Hợp, đó là ván đã đóng thuyền  .
 
 	Tuy nhiên tu tiên vật này, trừ...ra cố gắng, còn có vận khí, phía trước mấy trăm năm, Trịnh Tuyền tu luyện xác thật phi thường thuận lợi, có khả năng thiên có không khắc phong vân, tại mỗ lần ngoại xuất lúc sau này, nàng lại gặp Hỏa Vân Tôn giả, mà nọ (na) lão quái vật cũng không biết tu luyện   cái gì bí thuật, cư nhiên nhất nhãn liền nhận ra nàng thị Ngũ Âm Tuyệt Mạch thân thể.
 
 	Hỏa Vân Tôn giả không khỏi tin vui, mặc dù bởi vì thân mình công pháp duyên cớ, bực này thể chất nữ tu đối với nàng mà nói, bất quá là hạng kém, tuy nhiên như đổi thành âm hàn thuộc tính công pháp Tu tiên giả, nọ (na) nhưng chỉ có có khả năng gặp mặt mà bất khả cầu Bảo vật  .
 
 	Đầu cơ kiếm lợi!
 
 	Thấy Trịnh Tuyền chỉ có một thân một mình mà thôi, này lão quái vật lập tức bất cố thân phân động thủ  .
 
 	Lấy lớn hiếp nhỏ, Động Huyền đối thượng Ly Hợp, nọ (na) còn có cái gì hoài niệm ni, đương thời tại Đông Hải lúc sau này, dĩ Lâm Hiên Thần thông kỳ, Bảo vật nhiều, cũng bị Độc Long Tôn Giả nhất cái (người) Hóa thân truy theo được chật vật đến cực chỗ, có thể nói lên trời không cửa, hạ   không đường, như không phải có Vạn Niên Linh Nhũ, có khả năng không ngừng thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, có thể nói, đã ngã xuống rớt.
 
 	Lâm Hiên đương thời còn như thế, nọ (na) Trịnh Tuyền lại càng không nói tới, đối mặt Động Huyền Hậu kỳ Hỏa Vân Tôn giả, căn bản chút nào hoàn thủ chi lực cũng không, trực tiếp bị bắt giữ bắt sống.
 
 	Cũng may đối phương thật cũng không gặp nạn là nàng cái gì, chỉ là đem toàn thân Pháp lực giam cầm, theo sau liền nhốt tại nhất bí mật động phủ, cho đến không lâu Vạn Bảo Đại Hội triệu khai, Hỏa Vân Lão quái tiếp đến thỉnh bó buộc, mới đưa nàng dẫn tới Thiên Thi Môn đến.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trịnh Tuyền đến Linh giới phía sau trải qua, cũng không chân kỳ, biết rõ sự tình từ đầu đến cuối, Lâm Hiên trên mặt vẻ, từ từ bình tĩnh   đi xuống.
 
 	Tay chống cằm, phảng phất tại trầm ngâm trứ cái gì.
 
 	"Sư tổ. . ."
 
 	Sau một lúc lâu, nàng này rốt cục làm lại lần nữa mở miệng  .
 
 	"Như thế nào?" Lâm Hiên phảng phất đánh thức dường như ngầng cao đầu.
 
 	"Đa tạ sư tổ cứu ta, bất quá nọ (na) đã từng tham gia cùng giành mua Cổ lão ma, thị Thiên Thi Môn Thái thượng Trưởng lão, hôm nay chúng ta tại đối phương tổng đà, Tuyền nhi lo lắng. . ."
 
 	"Lo lắng đối phương sẽ không từ bỏ ý đồ?" Lâm Hiên sớm có dự liệu mở miệng.
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Thi Môn Cấm địa, mỗ tọa sâu thẳm động phủ trong (dặm ).
 
 	Nọ (na) Cổ lão Ma Chính đang bế quan ngồi xuống, đột nhiên, động phủ môn lại vang ầm ầm mở ra, theo sau quang hoa chợt lóe, ba tên tu sĩ xuất hiện ở   Lão ma trước mặt, thúc thủ mà đứng, vẻ cung kính dĩ cực.
 
 	Ba người này, đều là Động Huyền Kỳ tu sĩ, hơn nữa hai tên Trung kỳ, một tên Hậu kỳ.
 
 	Phóng đi ra bên ngoài, tuyệt đối thị uy chấn nhất phương nhân vật, tuy nhiên giờ này khắc này, ngay cả đại khí cũng không dám xuất.
 
 	Thật lâu, Cổ lão ma kết thúc ngồi xuống, chậm rãi mở ra đôi mắt, ánh mắt có chút vẫn đục, nhưng đôi mắt đáy chỗ, rồi lại có Kỳ Quang hiện lên.
 
 	"Tham kiến sư phó, không biết đạo Sư tôn triệu hoán chúng ta ba người tới đây, có cái gì phân phó?" Ba người vội vàng ôm quyền hành lễ, tịnh cung cung kính kính  quỳ xuống.
 
 	"Vạn Bảo Đại Hội phát sinh một màn, ta nghĩ các ngươi ba người hẳn là đã có nghe thấy  ." Cổ lão ma bất động thanh sắc thuyết, phảng phất giờ này khắc này, hắn sở đàm luận, căn bản là thị nhất kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
 
 	"Thị, sư phó, cư nhiên có như thế to gan lớn mật đồ, dám ở động thủ trên đầu Thái Tuế, thật sự là chán sống, này nhân hôm nay vẫn còn Dịch Quán, có muốn ... hay không đệ tử cái này đem bắt, chờ đợi sư phó xử trí ni?" Nói chuyện chính là nhất dung mạo Âm Lệ Tu tiên giả, cũng là ba người trung tu vi tối cao nhất cái (người).
 
 	"Ngu xuẩn, bổn tôn đến lúc nào nói qua muốn đem hắn bắt  ?" Cổ lão ma có điểm không vui trách mắng thuyết.
 
 	"Nọ (na) Sư tôn ý đồ. . ." Ba người ngẩn ngơ, không khỏi hai mặt nhìn nhau đứng lên, theo sau từ đứng ở bên trái, một tá giả trang xinh đẹp nữ tử mở miệng.
 
 	"Năm nghìn vạn Trung phẩm tinh thạch, các ngươi đương bổn tôn nã không xuất ra sao, chỉ bất quá làm bất cứ...gì một việc, tổng yếu nhìn có đáng giá hay không, vì chính là nhất nữ tu đỉnh lô, liền ngu ngốc làm như vậy, thật sự là thái phá sản  , bổn tôn khinh thường hơi bị."
 
 	"Nhưng cũng không có thể đem bắt, tu tiên tu tiên, mặc dù có khả năng không chừa thủ đoạn nào, nhưng này giới một chút quy tắc, vẫn không thể làm trái với." Lão ma trầm ngâm trứ thuyết.
 
 	"Sư tôn thị lo lắng, Vạn Bảo Đại Hội tại bổn môn tổng đà cử hành, ở...này trong (dặm ) bắt cuồng đồ, truyền ra đi sẽ bị người nắm thóp?" Tối hậu một tên Động Huyền Kỳ tu sĩ cũng mở miệng  , này nhân nhìn qua, thị trẻ tuổi nhất nhất cái (người), người mặc nho bào, trang phục giống như là một tên tú tài muốn vào kinh đi thi.
 
 	"Không sai, ở...này trong (dặm ) động thủ, xác thật có tổn hại bổn môn danh dự, mất nhiều hơn được, nhưng nọ (na) Ngũ Âm Tuyệt Mạch nữ tử, lão phu chí tại nhất định phải, nhớ kỹ, chờ bọn hắn rời đi bổn môn phạm vi thế lực sau này động thủ lần nữa. . ."
 
 	"Thị, Sư tôn yên tâm, chúng ta tất hội (gặp ) đem nọ (na) cuồng đồ trừu hồn luyện phách, tên...kia nữ tử, cũng bị hoàn hảo không tổn hao gì cho ngài mang về tới."
 
 	"Ân, các ngươi có khả năng đi xuống  , dùng tâm làm việc, như thị thất bại, hạ tràng như thế nào, ta nghĩ các ngươi trong lòng có biết." Cổ lão ma nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Đệ tử nhất định tận tâm tận lực."
 
 	Ba tên đệ tử đi thi lễ, theo sau cung kính lui xuống.
 
 	Sâu thẳm động phủ trong (dặm ), liền chỉ còn lại có Lão ma nhất cái (người), hắn trầm thấp tiếng cười truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Năm nghìn vạn Trung phẩm tinh thạch, bổn tôn mặc dù cũng có thể xuất ra, nhưng ta cần gì phải làm như vậy việc ngốc, phái vài tên đệ tử diệt khoảnh khắc cuồng đồ, không dùng một miếng tinh thạch đồng dạng có thể được đến nọ (na) đỉnh lô  ."
 
 	PS: tân niên khoái nhạc, mọi sự Như Ý, các đạo hữu còn có...hay không vé tháng ni, cám ơn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: