U Châu tu tiên giới gió nổi mây phun, đủ loại đồn đãi tự nhiên cũng rơi vào Lâm Hiên hai trung, bằng tính cách của hắn, vốn là không muốn đi sảm cùng quá nhiều ân oán gút mắt, bất quá Vạn Phật Tông. . . Hừ hừ, mình cùng cai phái đã sớm thủy hỏa bất dung.
 
 	Địch nhân địch nhân chính là bằng hữu của mình, huống chi mình cùng Thiên Nhai Hải Các, vốn là không tính là cái gì ngoại nhân.
 
 	Tần Nghiên quan hệ tạm không nói đến, Mộng Như Yên nhưng là mình cảm thấy kết bái tỷ tỷ nga!
 
 	Cho chuyện cho để ý, Lâm Hiên cũng không có không đếm xỉa đến ý, huống chi hắn hôm nay tu vi, bằng có thể so với ly hợp, Nguyệt nhi dung hợp Tu La thật máu ở sau này, thần thông cũng đột nhiên tăng mạnh đến làm người ta ghé mắt.
 
 	Chủ tớ hai người liên thủ, thiên hạ tẫn có thể đi được, xem ra là lúc, nên đi quét dọn một cái Thiên Nhai Hải Các.
 
 	Lâm Hiên vuốt vuốt trong tay ngọc đồng, lấy tay đỡ  trán, trong mắt mơ hồ lộ ra thâm trầm vô cùng thần sắc.
 
 	. . . . .
 
 	Ba ngày sau này, một đạo cầu vồng từ Cửu Lăng Sơn phá không ra, chút nào không ngừng lại, một đường hướng bắc bay vút mà đi.
 
 	Lâm Hiên sở dĩ bây giờ mới động thân : nhích người, tự nhiên là đối với Bái Hiên Các làm một phen bố trí, phân phó mỹ nhân ở nơi này thời kì phi thường, cắt không thể làm ra kia cậy mạnh tối kỵ, mà là đợi chờ thời cơ, chuẩn bị đục nước béo cò.
 
 	Đối với thiếu gia phân phó, Lục Doanh Nhi tự nhiên không có không từ, Vũ Vân Nhi cùng dạng lộ ra cung kính vô cùng sâu sắc, theo sau Lâm Hiên vừa rút ra thời gian, đối với hai nàng tu vi làm một phen chỉ điểm.
 
 	Bằng hắn bây giờ cảnh giới, chỉ điểm hai gã Ngưng Đan Kỳ người tu tiên, dùng đại tài tiểu dụng mà nói cũng không quá đáng, rất ít vài câu chỉ điểm, sẽ làm cho hai nàng có hiểu ra cảm giác liễu.
 
 	Theo sau Lâm Hiên vừa lưu lại đại lượng linh đan, bằng bị hai nàng ngày sau tu luyện.
 
 	Làm xong này hết thảy sau khi, hắn mới rời đi.
 
 	"Thiếu gia, hôm nay Vân Châu rất loạn, cứ như vậy đi, ngươi thật sự yên tâm sao?" Thanh thúy thanh âm truyền vào lỗ tai, không cần phải nói, tự nhiên là Nguyệt nhi ở mở miệng.
 
 	Ngưng kết nguyên anh sau này, tiểu nha đầu đã không còn là hư vô âm hồn quỷ vật, mà là ngưng kết ra thân thể của mình tới.
 
 	Theo lý thuyết, không thể có nữa Lâm Hiên tùy thân mang theo, bất quá lần trước Thiên Xảo Môn hành trình, Lâm Hiên mặc dù bỏ qua cho liễu Mạc Tuyết Tùng vợ chồng, làm mất đi trong tay bọn họ lừa gạt ngày qua cơ phủ.
 
 	Này bảo bối trân quý trình độ, có khả năng cùng nguyên anh hậu kỳ tượng gỗ so sánh với, có hắn, Nguyệt nhi có thể ở ở Mê Nhĩ động phủ, không chỉ có đi nơi nào cũng có thể có Lâm Hiên tùy thân mang theo, hơn nữa còn tu hành lên đường hai không lầm, có thể nói, so sánh với trước kia, càng thêm phương tiện liễu.
 
 	"Nha đầu ngốc, ngươi lo lắng cái gì, mặc dù Vân Châu tàng long ngọa hổ, Bái Hiên Các thực lực không tính cái gì, nhưng tổng đà phòng ngự cũng là nhất đẳng, che phái đại trận đi tìm liễu trăm vạn tinh thạch, chính là nguyên anh hậu kỳ tu sĩ bị nhốt ở, nghĩ muốn phá trận ra cũng muốn có chút một phen công phu : thời gian, hơn nữa ta từ Thiên Xảo Môn mang về tới bảo vật, cùng với con tê tê cùng Thi Ma, tiến công có lẽ chưa đầy nhưng chỉ là phòng ngự bổn môn tổng đà, chỉ cần không phải trêu chọc thượng cái gì siêu cấp thế lực, nên dư dả."
 
 	Lâm Hiên khẽ mỉm cười nói, đối với Lục Doanh Nhi cùng Vũ Vân Nhi nhưng hắn là lòng tin mười phần, mặc dù hai người nha đầu thực lực không đáng giá nhắc tới, nhưng người tuyệt đối thông minh lanh lợi, làm sự tình rất hiểu đạt được tấc nắm chặt, mình vừa đã dặn dò, các nàng tựu tuyệt sẽ không đi tự dưng trêu chọc cường địch cái gì, nói một cách khác, căn bản cũng không sao đáng giá thật lo lắng cho.
 
 	"Nga!" Nghe thiếu gia nói như vậy, Nguyệt nhi thở phào nhẹ nhỏm, dù sao Bái Hiên Các chủ tớ hai người không ít đầu nhập tâm huyết tinh lực, nàng cũng không hy vọng rời đi trong khoảng thời gian này, ra cái gì không may, huống chi bảo bối của mình đồ đệ Trịnh Tuyền, cũng đợi ở Cửu Lăng Sơn tổng đàn.
 
 	Thiên Nhai Hải Các vị ở Vân Châu bảy thế lực lớn, song phong cách hành sự cùng sáu mặt khác phái nhưng khác nhau rất lớn.
 
 	Ở bảy trong phái, hắn có thể nói thần bí nhất một cái.
 
 	Nghe nói kia tông môn ở hải ngoại một ngọn tiên đảo, nghiêm khắc mà nói, cũng không thuộc về Vân Châu thực lực phạm vi, mà bị quy chúc đến rồi hải ngoại tông trong cửa.
 
 	Cai phái cũng rất ít nhúng tay Vân Châu chuyện vật, nếu không phải năm trăm năm trước, kia tràng khiếp sợ ngày Vân Châu đại chiến, mọi người sợ rằng cũng phải đối với này thần bí môn phái quên.
 
 	Nhưng hắn đúng là từ thời kỳ thượng cổ truyền thừa xuống tới, chỉ bất quá môn quy thập phần cổ quái, chỉ lấy nữ tu, nam tử chính là có khá hơn nữa linh căn tư chất, cũng không thể nào lạy vào trong đó.
 
 	Thậm chí còn có lời đồn đãi, nam tử chỉ cần bước vào Thiên Nhai Hải Các chỗ ở tiên đảo hai trong trăm dặm, cũng sẽ bị cai phái chấp pháp sứ đuổi.
 
 	Nếu đối với phương nghe lời rời đi cũng thì thôi, nếu không. . . . Những thứ kia xinh đẹp nữ tu giết khởi người đến cũng sẽ không có phần chút nào nương tay.
 
 	Mà Thiên Nhai Hải Các chiếm cứ tiên đảo cũng là một động tiên, linh mạch không cần phải nói, các loại thiên tài địa bảo cũng là rất nhiều, một số linh vật, thậm chí là đất liền không sở hữu.
 
 	Mỹ nữ, linh dược, dị bảo, này ba dạng gia chung một chỗ, để cai phái tràn đầy vô tận sức hấp dẫn, đáng tiếc năm đó trận chiến ấy, Mộng Như Yên nhất cử diệt sát tính bằng đơn vị hàng nghìn người tu tiên, máu chảy thành sông, ngay cả nước biển cũng bị nhuộm thành liễu màu đỏ, thủ đoạn như thế dưới, tự nhiên ở không người nào dám đối với cai phái lòng mang mơ ước.
 
 	Bất quá hàng năm ở cai phái phụ cận bồi hồi nam tu sĩ như cũ là rất nhiều, nam tử không cho phép đặt chân bổn môn tổng đà, nhưng nếu như lưỡng tình tương duyệt, Thiên Nhai Hải Các nữ đệ tử như cũ là có thể lập gia đình.
 
 	Từ điểm này mà nói, cai phái môn quy cũng có một chút nhân tình chút - ý vị, bất quá lập gia đình sau này, nên nữ đệ tử bất kể thực lực như thế nào, vốn là ở trong tông môn đảm đương cái gì chức vụ, không được gọi về, cũng không cho phép nữa đặt chân tổng đà.
 
 	Dĩ nhiên, cũng không phải là nói đã nàng đuổi ra khỏi môn tường liễu.
 
 	Chỉ bất quá.
 
 	Tùy nội cung đệ tử chuyển làm ngoài cung đệ tử mà thôi.
 
 	Ngoài cung đệ tử không cho trở về tổng đà, nhưng ở kia khổng lồ tiên đảo phụ cận, còn nữa tính ra ngàn kế tiểu đảo chi chít như sao trên trời, hơn nữa phần lớn đều là có được linh mạch cái loại nầy.
 
 	Lập gia đình sau này, ngoài cung đệ tử có thể cùng trượng phu của bọn hắn, lựa chọn một ngọn đảo nhỏ tự ở lại, khai chi tán diệp, thành lập tu tiên gia tộc.
 
 	Tiết kiệm ra tới nữ nhi nếu như tư chất ưu dị, trải qua khảo hạch, vừa có thể trọng mới gia nhập Thiên Nhai Hải Các.
 
 	Nói một cách khác, Thiên Nhai Hải Các thông qua loại này hình thức, không những được liên tục không ngừng nhận được tự chế tuyệt hảo đệ tử, hơn nữa tổng đà phụ cận, vẫn dựa vào đều biết bằng ngàn kế tu tiên gia tộc, không hổ là quái vật lớn.
 
 	Lâm Hiên chạy trốn nhanh chóng không phải chuyện đùa, song Vân Châu thật sự quá lớn, hắn không nghỉ không ngủ bay một tháng sau, mới rốt cục nhìn thấy mịt mờ biển rộng.
 
 	Lâm Hiên không muốn làm cho người chú ý. Thi triển Liễm Khí Thuật, biến thành một bình thường Kết Đan trung kỳ người tu tiên.
 
 	Sau đó vừa hoa một ngày công phu : thời gian, Lâm Hiên đi tới một ngọn bình thường cũng từ.
 
 	Chỗ ngồi này đảo, nói hắn bình thường, là bởi vì vị trí linh mạch thấp kém vô cùng, căn bản là không thích hợp tu hành, song nhưng có một ngọn tu sĩ thành thị.
 
 	Vào hải thành!
 
 	Danh như ý nghĩa, qua lần này thành, hãy tiến vào liễu Vân Châu hải ngoại chỗ sâu.
 
 	Nói đến Vân Châu, không hổ là tu luyện thánh địa. Đất liền tàng long ngọa hổ, có được cao thủ sổ bất thắng sổ, chính là này bị cho rằng là hoang man đất hải ngoại, cũng có không ít tông môn gia tộc, cùng dạng tán tu cũng rất nhiều.
 
 	Dĩ nhiên thực lực cùng đất liền so sánh với, đó là thật xa không kịp.
 
 	Bất quá mỗi cái địa phương, cũng có một chút đặc sản, hải dương chỗ sâu, bao nhiêu có một chút đất liền không quá thường gặp bảo vật.
 
 	Này vào hải thành là các tu sĩ tiến vào hải dương chỗ sâu trung chuyển nghỉ chân chỗ, có giá trị đồ không nhiều lắm, bất quá hiểu rõ một số phong thổ còn không có vấn đề.
 
 	Lúc này Lâm Hiên đứng ở một nhà cửa hàng, trong tay cầm một quả xanh biển ngọc đồng, quái ngư Thiên Nhai Hải Các tin tức, chính là từ lý đoạt được.
 
 	Dù sao bên ngoài hải tông trong cửa, Thiên Nhai Hải Các là tuyệt đối quái vật lớn, đeo cho tin tức của bọn hắn rất nhiều, Lâm Hiên nhiều hứng thú nhìn.
 
 	Vì không làm cho người chú ý, hắn cũng đổi một kiểu dáng bất đồng thanh sam, hoàn toàn là một bộ hải ngoại tu sĩ trang phục.
 
 	Theo sau Lâm Hiên vừa mua một tờ hải đồ, ở chỗ này thành hơi chút nghỉ xả hơi, ăn một số hải sản, đợi tinh lực trở lại, tựu hóa thành một đạo cầu vồng, bay về phía hải dương chỗ sâu.
 
 	Đối với bình thường tu sĩ mà nói, biển rộng chỗ sâu nguy cơ tứ phía, chỉ cần không chỉ có có thể sợ quái vật biển yêu tộc, hơn nữa gặp gỡ liễu gió lốc bão, tu vi thiếu chút nữa, cũng không nhất định ngăn cản được ở.
 
 	Trừ Nguyên anh kỳ lão quái vật, những tu sĩ khác giống như đều là kết bạn mà đi.
 
 	Lâm Hiên ở tửu lâu thưởng thức trà nghỉ ngơi thời điểm, cũng gặp muốn cùng hắn tổ đội người tu tiên ( tà ác nói: võng du sao, vẫn tổ đội, kết bạn tựu không sai biệt lắm. ) bất quá Lâm Hiên tự nhiên không cần, thập phần lạnh lùng cự tuyệt.
 
 	Lâm Hiên nhìn một cái trong tay hải đồ, bằng bây giờ chạy trốn nhanh chóng, ước chừng phải kể tới ngày công phu : thời gian.
 
 	Biển rộng cảnh sắc, rộng lớn mạnh mẽ, Lâm Hiên chưa từng có ra mắt, đến cũng có một loại thần thanh khí sảng cảm giác.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Một đạo cầu vồng cắt Thương Khung, khoảng cách Thiên Nhai Hải Các chỗ ở tiên đảo chỉ còn lại vạn dặm chừng.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên chạy trốn quang vừa chậm, quay đầu nhìn phía bên trái, trừ xanh thẳm sắc vẫn ngủ, tựa hồ cũng không có gì, bất quá thả ra thần thức sau này, lấy được tin tức vừa tím bất đồng, hơn mười dặm ngoài, mơ hồ có tiếng bạo liệt truyền ra.
 
 	Bằng Lâm Hiên tính cách, vốn là cũng không thế nào thích xen vào việc của người khác, bất quá nơi này khoảng cách Thiên Nhai Hải Các đã không xa, vạn nhất là nên phái đệ tử gặp nguy hiểm, cho chuyện cho để ý, mình cũng không tốt coi như không thấy.
 
 	Hơi do dự, Lâm Hiên hướng phát ra tiếng bạo liệt địa phương : chỗ bay vút đi liễu.
 
 	Hắn mặc dù ẩn tàng tu vi, bất quá chính là hơn mười dặm, hay là thoáng qua cho đến.
 
 	Rất nhanh, nhất phái chiến tranh cảnh tượng ánh vào liễu trong tầm mắt.
 
 	Chỉ thấy linh quang lóe ra, hai gã người tu tiên đang cùng một con yêu thú liều chết đánh giết, hai người này là một nam một nữ, nam tử nhìn qua muốn lớn hơn một chút, có ngưng đan sơ kì, còn nữ kia tử bất quá mười bảy mười tám tuổi, mặt mũi thanh tú, bất quá Trúc Cơ trung kỳ.
 
 	Mà đuổi theo giết yêu thú của bọn hắn, cũng cùng trước kia Lâm Hiên ra mắt khác nhau rất lớn, là một đôi đầu quái ngư hình tượng, lân phiến hiện lên màu hồng phấn, phát ra tiếng kêu có chút giống như trẻ nít khóc nỉ non, đầy trời thủy tiễn bị nó thao túng đến tình trạng xuất thần nhập hóa.
 
 	Là một ba cấp trung phẩm yêu tộc, khó trách hai người ngăn cản không nổi.
 
 	Lâm Hiên cũng không nhúng tay, mà là ẩn ở một bên nhìn.
 
 	"Ca, ngươi chạy mau, không cần phải xen vào ta, nếu không hai người cũng sẽ táng thân cá bụng." Cô gái kia mặt mang lo lắng mở miệng.
 
 	"Nói nhảm, ta độc cô mưu cũng chỉ có ngươi một cái muội muội, cha mẹ chết sớm, ca ca có chiếu cố nghĩa vụ của ngươi, tuyệt không có trơ mắt nhìn ngươi táng thân cá bụng, tiểu muội, ngươi đi trước, ta sẽ hết sức đem này quái ngư kéo." Nam tử kia vừa nói, vừa thả ra nhất câu hình dáng bảo vật, hung hăng hướng quái  vật  kia đánh đi qua.
 
 	Lâm Hiên khẽ thở dài, người này là Kết Đan tu sĩ, có thể lại lấy không ra một pháp bảo, ( tà ác: ngươi cho là người người cũng cùng ngươi giống nhau là heo chân a. ) dùng linh khí đối phó với địch, khó trách đánh không lại này quái ngư.
 
 	PS(Photoshop): tà ác hôm nay thủ đả chương thứ hai liễu. Xin mời gia tinh, cám ơn mọi người ủng hộ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: