Độc Long Lão Tổ lòng như lửa đốt tưởng chạy tới tàng bảo chỗ, mà điểm vấn đề nhỏ liền Tam Giới đến thuyết, bất quá là mưa bụi.
 
 	Một cái (con ) con bướm phiến động cánh, có khả năng tại bách vạn dặm ngoại khiến cho nhất tràng thật lớn Phong Bạo, Lâm Hiên lần này vô ý thức tầm bảo, lan đến phạm vi rộng" viễn siêu hắn tưởng tượng .
 
 	Quảng Hàn giới, đồng dạng thị Linh Giới mấy trăm cái (người) tiểu giới diện một trong, tuy nhiên cho dù không Đông Hải này dạng lạp ngập giới diện có thể sánh bằng, bất luận diện tích, còn thị tu sĩ thực lực, hoặc là tài nguyên, linh mạch ưu dị, đều căn bản không phải một vài lượng cấp.
 
 	Này giới dĩ Quảng Hàn mệnh danh, là bởi vì là Tam đại Tán tiên trung Quảng Hàn Tử, liền thống ngự trứ nơi này.
 
 	Tán tiên, mặc dù còn vô phương cùng chân chánh Thiên Tiên so sánh với, nhưng dù sao cũng là đi vào   Tiên nhân cấp bậc, thọ nguyên đối bọn họ cản tay đã là cực kỳ bé nhỏ  . Mỗi trải qua một lần Thiên Kiếp, tăng trưởng thọ nguyên đều là dĩ trăm vạn niên kế, này dạng toán xuống cùng trường sanh bất lão cũng thị một đường cách mà thôi.
 
 	Quảng Hàn Tử, thậm chí thị tham gia quá Thượng Cổ cùng Âm Ti Giới đại chiến, may mắn còn tồn tại xuống Tán tiên một trong.
 
 	Lúc này hắn chánh tại giảng bài, chánh xác nói là chỉ đạo ái nữ tu tập.
 
 	Quảng Hàn Tử trước kia thị khổ tu giả, chưa bao giờ gần nữ sắc, trở thành Tán tiên phía sau mới cưới nhất đống lớn lão bà, tuy nhiên tu sĩ thực lực càng cao, sinh dục lực lại càng (vượt ) ngược lại càng (vượt ) nhược, không biết đạo cố gắng   nhiều ít niên mới rốt cục có một cái(người) nữ nhi oa oa rơi xuống đất  .
 
 	Quảng Hàn Tử tự nhiên là đông (đau ) tiếc vô cùng" tuy nhiên từ mẫu đa bại nhi, này phụ thân đích tình huống cũng là nhất dạng, Tân Nguyệt nha đầu kia tư chất không sai, lại có đại lượng Đan dược mở rộng cung ứng trứ, có khả năng dù vậy" hoa   Vạn niên thời gian cũng mới tiến giai đến Động Huyền Kỳ.
 
 	Tu luyện mạn nhất điểm không có vấn đề gì, có chính mình chiếu khán trứ, nữ nhi còn có thể xuất cái gì sai lầm, coi như là Nguyên Khí Chi Kiếp cũng không đáng giá nhắc tới.
 
 	Tuy nhiên nha đầu kia lại bị làm hư, to gan lớn mật, cư nhiên chạy tới Hạ giới đến, nói là tìm kiếm Tiên nhân Bảo vật, kỳ thật căn bản là thị nghịch ngợm chơi đùa tới.
 
 	Hôm nay Thiên Địa Pháp Tắc thay đổi, tưởng Phá Toái Hư Không khốn khó tới cực điểm chính mình cũng là phí   không ít trắc trở, mới rốt cục đem hai tên Ly Hợp Kỳ thủ hạ phái đi xuống đem nàng tìm đã trở về.
 
 	Ngẫm lại mấy ngày nay lo lắng Quảng Hàn Tử khí không đả một chỗ, lần này, nếu không có thể đem nha đầu kia sủng trứ thói quen trứ như vậy thị hại nàng, thế nào cũng phải thật tốt giáo huấn một phen, nhượng nàng tu thân dưỡng tính, đem nghịch ngợm gây sự tâm tư phóng tới tu luyện tiến đến.
 
 	Thương cảm thiên hạ cha mẹ tâm, Quảng Hàn Tử làm nhất giới chi chủ, có bao nhiêu việc cần hoàn thành, có khả năng thành yêu nữ, lại cùng nàng háo ở chỗ này.
 
 	Tuy nhiên Tân Nguyệt Công chúa lại không lĩnh tình từ Hạ giới trở về, Tiểu nha đầu căn bản là Vô Tâm tu luyện nếu như không phải phụ vương thấy vậy nghiêm, chỉ sợ nàng đã sớm chuồn ra   cung điện.
 
 	Nhìn thấy ái nữ không yên lòng, Quảng Hàn Tử giận dữ, tượng đất cũng có ba phân Hỏa khí, này nha đầu chết tiệt kia, vị miễn thái không không chịu thua kém.
 
 	Đang muốn phát hỏa tiếng đập cửa lại truyền vào cái lổ tai, Quảng Hàn Tử mi đầu nhất chọn, tâm tình càng phát ra phiền táo, chính mình không phải đã nói, giáo Tân Nguyệt công khóa lúc sau này ai cũng không thể quấy rầy.
 
 	Dưới nhân thị ăn no chống đỡ, cư nhiên thị chính mình cấm lệnh là không có gì?
 
 	Bất quá nộ quy nộ, hắn còn thị quyết định trước nhìn tình huống đang nói.
 
 	"Đi vào."
 
 	Tiếng bước chân truyền vào cái lổ tai, đi tới chính là một tên râu tóc bạc trắng lại mặt như anh nhi lão giả.
 
 	"Hoàng Long, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nhìn rõ ràng   lai nhân (người mới đến ) mặt mũi Quảng Hàn Tử trên mặt không khỏi lưu lộ xuất giật mình vẻ, này Hoàng Long chân nhân thực lực mặc dù không kịp chính mình nhưng là thị này giới nổi danh Đại Năng một trong, nghe nói hắn chánh bế quan tu hành" bình thường không thấy khách lạ, này đến tột cùng tẩu xảy ra chuyện gì tình  .
 
 	"Quảng Hàn huynh." Hoàng Long chân nhân ôm quyền đi thi lễ" trên mặt mãn thị hoảng loạn: "Ngươi cũng đã biết" thiết lập tại Thiên Tuyệt Chi Đính Trấn Phù lệnh, vừa mới có phản ứng."
 
 	"Cái gì?" Quảng Hàn Tử ánh mắt lồi ra, cũng không khỏi ngạc nhiên thất sắc: "Ngươi có thể xác định" không có tính sai, không phải sợ chuyện không đâu?"
 
 	"Loại chuyện này, lão phu như thị không có mười phần nắm chắc" lại như vậy có thể khẩn cấp rống rống tới quấy rầy Quảng Hàn huynh." Hoàng Long chân nhân trên mặt mãn thị khổ sáp nụ cười: "Thị Thiên Tuyệt Tiên Tử phi kiếm truyền thư" hôm nay nàng chánh tự mình tại Trấn Phù lệnh phía trước coi chừng dùm, chờ chúng ta mấy cái (người ) lão gia hỏa, đạo hữu muốn đi nhìn một cái sao?"
 
 	"Này còn dùng thuyết, Tiên phủ kỳ trân xuất thế" đó là như thế nào đại sự, Thiên Tuyệt Tiên Tử thư đến có từng giải thích rõ" có thể hay không xác định thị na nhất kiện kỳ trân xuất thế?"
 
 	"Thập thành thập nắm chắc không dám nói, bất quá. . . , . . ."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Có thất thành có thể là Ngũ Long Ấn."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Quảng Hàn Tử trên mặt, lập tức trở nên không có mảy may Huyết Sắc.
 
 	Mà chuyện này sở tỉnh động, đương nhiên sẽ không chỉ có một Cung Quảng.
 
 	Mặt khác thế lực" hoặc nhiều hoặc ít" tất cả cũng cảm ứng được một chút, trong lúc nhất thời, Tam Giới trong" gió nổi mây phun" chỉ bất quá những ... này đều ở trong bóng tối.
 
 	Thanh Khâu Chi Quốc, đồng dạng thị Linh Giới trung tiếng tăm lừng lẫy tiểu giới diện một trong, chút nào không thể so với Cung Quảng kém cỏi.
 
 	Tam đại Yêu Vương trung Cửu Vĩ Thiên Hồ" liền cư trú ở nơi này.
 
 	Làm Linh Giới tam Yêu Vương một trong" kỳ thực lực đủ để cùng Tán tiên so sánh với.
 
 	Hơn nữa có mị hoặc chúng sanh năng lực" cái đó xinh đẹp, cùng năm đó A Tu La Vương, tịnh xưng tuyệt đại song kiều.
 
 	Đáng tiếc, trăm vạn năm qua" đã từng thấy qua Cửu Vĩ Thiên Hồ diện mạo có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái đó am hiểu Huyễn Hóa Chi Thuật" hơn nữa thần diệu dĩ cực" thậm chí ngay cả Chân Linh Phượng Hoàng ánh mắt cũng có thể giấu diếm được đi, coi như thực sự thấy Cửu Vĩ Thiên Hồ, ai lại biết giờ phút này nàng sở bày ra xuất ra, đến tột cùng là không phải tướng mạo sẵn có.
 
 	Thực sự cũng giả đến giả cũng thực sự, đây là đối Thiên Hồ Vương tốt nhất miêu tả.
 
 	Bức rèm che sau lưng, nhất thon thả thân ảnh bị che chặn diện mục, ngay cả thân hình cũng không thế nào thấy rõ sở" tuy nhiên chỉ là nhất mơ mơ hồ hồ bóng dáng, như trước có nghiêng nước nghiêng thành Ma lực.
 
 	Cửu Vĩ Thiên Hồ!
 
 	Tại bức rèm che trước đây" quỵ trứ nhất xinh đẹp thị nữ" đồng dạng mỹ được làm người khác đẹp mắt, này vạn hồ ly (cáo) trong cung, này là đốt đèn lồng, cũng là tìm không được một cái(người) sửu nhân.
 
 	"Vương" xin hỏi ngài có cái gì phân phó?"
 
 	"Ngũ Long Ấn xuất thế, đem tin tức kia" đưa cho ngọc miễn Tiên tử."
 
 	"Thị!" Nọ (na) thị nữ ngẩn ngơ, sắc mặt biến đổi đột ngột, nhưng cũng không dám hỏi nhiều cái gì, cung kính đi thi lễ, sau đó lui xuống.
 
 	"Ngũ Long ký xuất, huyết lưu thành gian (giữa ), này Tam Giới lại có loạn đến sao." Sâu kín thở dài truyền vào cái lổ tai, Cửu Vĩ Thiên Hồ phảng phất lại nhìn thấy   mấy trăm Vạn niên trước, cùng Âm Ti Giới đại chiến một màn, xác chết trôi khắp nơi, huyết lưu phiêu xử, lần này, Tam Giới trong, lại đem có bao nhiêu sinh linh đồ than ni?
 
 	Quảng Hàn Tử cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nếu có thể nhận được tin tức, mặt khác các vị Tán tiên cùng Yêu Vương tự nhiên cũng sẽ không thị bất tài  , bất quá bọn hắn phản ứng tạm thời không ngừng, tại Linh Giới một khác tiểu giới diện lý.
 
 	Này nhi mặc dù vô phương cùng Quảng Hàn giới còn có Thanh Khâu Chi Quốc so sánh với, nhưng cùng Đông Hải cũng không thể so sánh nổi, đồng dạng thị Linh Giới tài nguyên...nhất dồi dào giới diện một trong.
 
 	Một Động Thiên Phúc Địa.
 
 	Đình đài lầu các, quỳnh lâu điện ngọc thành phiến mà đứng, ti trúc thanh không ngừng truyền vào trong tai, Tiên Giới không có đi quá, nhưng nghĩ đến cũng không gì hơn cái này.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: