Được rồi."
  
  	Hơi suy nghĩ một chút. Lâm Hiên gật đầu.
  
  	Nói đi là đi. Chủ tớ hai người phân biệt hóa thành lưỡng đạo bất đồng nhan sắc  kinh hồng. Giống như băng sơn bay vút đi  .
  
  	Nói lên núi này. Lâm Hiên dĩ mặc dù chưa bao giờ thăm dò. Nhưng là tại xa xa cẩn thận  quan sát quá.
  
  	Đương nhiên không phải không có lúc nào là đều bị vây phun trào trong.
  
  	Phần lớn thời gian còn(vẫn) bình tĩnh .
  
  	Một loại nói đến. Đại lưỡng ba tháng hội phun trào một lần. Liên tục tam đến bốn ngày không đợi.
  
  	Như thế tần suất khởi một loại  núi lửa muốn cao hơn.
  
  	Tuy nhiên nhượng Lâm Hiên cảm thấy kỳ chính là. Nham thạch nóng chảy nhiều nhất chảy tới băng sơn cái đáy. Cũng không hội tiếp tục đi tới  . Nếu không chính mình  động phủ cự ly nơi đó bất quá vài dặm. Tuy có cấm chế phòng hộ. Nhưng cũng là có chút làm phiền .
  
  	Mà liền tại không lâu. Hỏa từng phun quá một lần. Cho nên hiện tại thị xử vu bình tĩnh kỳ. Thật xa nhìn lại. Giống như là một khối thật lớn  thủy. Đẹp mắt mà mỹ lệ.
  
  	Điểm ấy cự ly. Dĩ Lâm Hiên Nguyệt nhi  độn tốc độ. Tự nhiên là nháy mắt đi ra  .
  
  	Lâm Hiên nhìn chăm chú miệng núi lửa. Nhíu mày.
  
  	Này cửa vào thật lớn. Trình tròn. Đường kính ước chừng hơn mười trượng bộ dáng. Tuy nhiên cả cái động khẩu đen tuyền . Tràn ngập trứ một loại kỳ quái  sương mù.
  
  	Cứ như vậy. Tự nhiên nhìn không rõ phía dưới  nghĩa vụ.
  
  	Lâm Hiên thả ra thần thức. Khả cũng chỉ có thể xâm nhập hai ba mươi trượng  bộ dáng. Xuống chút nữa. Cảnh vật liền biến mơ mơ màng màng.
  
  	"Thiếu gia. Như thế nào sự?"
  
  	Nguyệt nhi cau tú khí cái mũi. Trên mặt lộ ra một tia ảo não ý.
  
  	Lâm Hiên không. Giơ lên tay phải ngắt nhất pháp quyết. Trong miệng nam tự nói. Hướng về phía dưới thân một điểm. Thanh quang liên thiểm. Một đầu hơn mười trượng lớn lên phong long xuất hiện rít gào trứ trùng phía dưới.
  
  	Phong long thuật.
  
  	Đây chính là  bậc trung phẩm  Ngũ Hành đạo pháp hiểu rõ mà Lâm Hiên thi triển ra đến. Lại cử trọng nhược khinh. Chút nào cũng không thấy cố hết sức. Mặc dù là ngưng đan kỳ đỉnh núi  tu sĩ. Cũng không nhất định có thể có tài nghệ như thế.
  
  	Có phong long mở đường những...này sương mù nhất thời bị giống như   hai bên lâm trên người thanh mang nổi lên. Đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra. Không chút do dự nhảy xuống.
  
  	Nguyệt nhi động tác càng không chậm đã trước một bước bay chủ nhân  ống tay áo bên trong.
  
  	Lâm Hiên bắt đầu rồi thám hiểm.
  
  	.
  
  	Cùng lúc đó. Cự ly băng hỏa đảo ước hơn mười dặm  nơi nào đó Vân Hải.
  
  	Một đội hơn mười người  tu sĩ chánh từ từ phi hành trứ. Tốc độ không hài lòng. Hơn nữa tán  rất khai. Tựa như tại lục soát tầm tìm vật gì vậy một loại.
  
  	Những ... này tu sĩ  cảnh giới so le không đồng đều. Nhưng thấp nhất cũng có Trúc Cơ. Thủ  hai người càng ngưng đan trung kỳ  cao giai tu sĩ.
  
  	Một nam một nữ.
  
  	Nam  phương diện đại nhĩ tướng đường đường nhìn quanh trong lúc đó. Pha có vài phần uy nghiêm ước chừng bốn mươi tuổi hơn tuổi.
  
  	Nữ tử thì muốn thanh niên hơn. Hai mươi ra mặt. Người mặc hồng y. Xích trứ tú chân. Dung mạo nói như thế nào ni. Mỹ chưa nói tới. Thuyết xấu rồi lại thái không phúc hậu  . Chỉ có thể nói coi như thuận mắt. Miễn cưỡng có nhất lưỡng phân tư sắc.
  
  	"Cảnh đại ca. Tên kia thật sự trốn đến nơi này. Chúng ta đã (trải qua ) đi ra ba ngày  . Nhược không...nữa tin tức. Trở về sau này. Đại tiểu thư nơi đó phải hảo thông  ." Cô gái trẻ tử đôi mi thanh tú hơi nhíu. Mặt mày lo lắng  mở miệng.
  
  	"Nhị muội. Không nói ta rõ ràng. Chuyện này chứng thật là ta và ngươi quá mức sơ hốt. Không nghĩ tới chính là nhất Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Có lớn như vậy lá gan. Cũng may trên người hắn có ta chủng ở dưới khôn minh côn trùng. Chúng ta có thể chiếu này truy tung. Hắn chứng thật là chạy trốn tới   phía trước. Điểm này không có sai."
  
  	"Được rồi. Cảnh đại ca mặc kệ như thế nào. Chúng ta nhất định phải mau chóng đem  phản đồ chiếm đoạt. Chỉ có như vậy. Mới có thể thỉnh Đại tiểu thư lượng một hai ."
  
  	Hồng y nữ tử lời còn chưa dứt. Đột nhiên một tiếng kêu thảm truyền vào cái lổ tai. Tiếp theo quang mang bắt đầu khởi động. Rất nhanh rồi lại yên lặng   xuống. Trong không khí bạo khai nhất đoàn huyết vụ.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Hai người liếc nhau. Vội vàng độn quang bay về phía sự phát .
  
  	"Đây là."
  
  	Nhìn rõ ràng trước mắt  bàng nhiên vật. Hồng y nữ tử không khỏi  cũng hút một ngụm lương khí. Cảnh tính (họ ) tu sĩ cũng ngạc nhiên không thôi.
  
  	Bọn họ trước người thị một đầu mười trượng lớn lên thật lớn quái ngư.
  
  	Không chỉ có hình thể cực đại. Hơn nữa lớn lên không hợp với lẽ thường. Chỉ là đầu óc liền chiếm cả thân thể  một phần ba.
  
  	Mở ra bồn máu mồm to. Hàm răng sắc bén vô cùng. Tựa như một cây cái  tiêm đâm.
  
  	"Tiễn Đao Ngư. Như thế nào có thể. Đây chính là hàng thật giá thật  cấp ba Vân Thú. Này phụ cận chỉ có một cấp hai  Thương Thúy Đảo. Lẽ ra không có khả năng bởi vậy vật." Hồng y nữ tử lấy tay che cái miệng nhỏ. Một đôi coi như linh động  hạnh nhãn tĩnh  thật to .
  
  	Tính (họ ) nam tử  sắc mặt cũng rất khó nhìn. Chuyện này xác thật kỳ hoặc   điểm.
  
  	Tuy nhiên hắn còn thuyết. Bên cạnh người lại truyền đến thật lớn  linh áp. Ngạc nhiên quay đầu lại đi. Liền nhìn thấy   nhất thật lớn  bạch tuộc.
  
  	Mỗi một điều xúc tua cũng có thủy dũng  hai ba  lần phẩm chất. Cả tòa thân thể tựa như một tòa nho nhỏ  thổ khâu. Chỉ là ánh mắt liền đường kính thước hứa. Không hề tình cảm. Lãnh  nhìn chăm chú trước mắt  con mồi.
  
  	Tính (họ ) nam tử sợ  . Phách Vương Ma Chương mặc dù  thị cấp ba trung phẩm  Vân Thú. Nhưng lực lớn vô cùng. Da dày thịt béo. Bình thường liền ngưng đan hậu kỳ tu sĩ Gặp mặt. Cũng chỉ có chạy trối chết.
  
  	Một cái (con ) Tiễn Đao Ngư còn(vẫn) có thể nói phải đúng dịp. Hơn nữa một đầu Phách Vương Ma Chương có thể bị có chút bất đồng tầm thường. Chẳng lẽ chính mình đúng là trung   người khác  mưu kế?
  
  	Tâm niệm thay đổi thật nhanh. Nhưng hắn phản ứng nhưng cũng rất nhanh.
  
  	"Chúng đệ tử trở về. Bố Tam Tài Thủy Ba Trận."
  
  	Nếu là đan đả độc đấu. Đã biết những người này khả vô phương tương đương hai đầu cấp ba Vân Thú. Cũng may có chứa một bộ uy lực không nhỏ  trận kỳ. Không phải không có liều mạng chi lực.
  
  	Chỉ là nọ (na) phản đồ trốn vào nơi này. Chẳng lẽ đúng là sớm có dự mưu.
  
  	Tính (họ ) nam tử không biết chính là. Liền tại cự cách bọn họ hơn mười dặm đích xác bên. Một tên lắng tai hầu má  nam tử đã (trải qua ) đến gần   tiểu đảo. Người này tu vi không cao. Gần thị Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi. Trong tay đang cầm một cái(người) hộp ngọc. Hiển  bảo bối dĩ cực  bộ dáng. Nhưng lại xá không  để Trữ Vật Đại (túi) trung.
  
  	Nhìn phía trước vân vụ lượn lờ  tiểu đảo. Lắng tai hầu má  nam tử lộ ra một tia sắc mặt vui mừng. Đặc biệt nhìn thấy cấp trên nọ (na) thật lớn  đỉnh băng. Trên mặt  mỏi mệt càng trở thành hư không. Trong mắt đều thả ra   hưng phấn quang mang.
  
  	"Hắc hắc. Truyền thuyết cư nhiên thật sự. Không nghĩ tới thánh  cư nhiên sẽ ở này thâm sơn cùng cốc. Điểu không sót thỉ đích xác bên."
  
  	Hắn càng thêm nắm chặt rảnh tay trung  hộp ngọc.
  
  	Phá thiết hài không mịch chỗ  đến toàn bộ không uổng công phu. Chính mình bị phía sau  mấy cái (người ) gia hỏa truy  cùng chó nhà có tang. Như không có đầu con ruồi bàn  tán loạn. Không nghĩ tới lại ngoài ý muốn tìm được thánh   .
  
  	Nam tử pháp lực lưu chuyển. Đang muốn nhanh hơn tốc độ. Đột nhiên thân hình vừa chậm. Quay đầu nhìn bốn phía. Trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
  
  	Chỉ thấy hắn từ bên trái. Hữu . Ngoài ra phía sau. Cũng có không nhỏ  linh áp truyền đến. Vân Hải trung bóng đen bắt đầu khởi động. Vài đầu ở chỗ này phụ cận tới lui tuần tra  cấp hai yêu thú xuất hiện  .
  
  	Đồng trong lúc nhất thời. Lâm Hiên  động phủ. Linh Thú trong phòng.
  
  	Nọ (na) phun ti tương tự mình bao vây lại  tiểu tử kia đã suốt ngủ say năm. Lâm Hiên từng đến xem quá nhiều lần. Cũng không có nửa điểm động tĩnh. Khả lúc này. Đương  chủ nhân đã qua băng sơn thám hiểm. Tiểu tử kia đột nhiên mở mắt. Tiếp theo giống như nghe thấy được cái gì đạo dường như ngửi khứu cái mũi.
  
  	Nọ (na) kén lập tức lập lên. Mà tiểu tử kia quay  phương hướng. Vừa lúc thị nọ (na) lắng tai hầu má  tu sĩ. Trong tay của hắn cầm một cái(người) bí  cái hộp.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: