Lâm Hiên có chút dở khóc dở cười, thật đúng là có thể ăn, điểm ấy tinh thạch đối hắn không đáng giá nhắc tới, nhưng tưởng tượng  một chút, đương chính mình có được thượng trăm triệu, thậm chí vài tỷ Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) phía sau" nọ (na) mỗi ngày tiêu hao tinh thạch, chính thiên văn sổ tự.
  
  	Mặc dù đây là thật lâu sau này sự, nhưng nhân vô viễn lự, Lâm Hiên còn thị nhất trận rầu rỉ.
  
  	Bất quá nhất thời chỉ chốc lát, Lâm Hiên cũng không nghĩ ra tốt giải quyết sách, không thể làm gì khác hơn là tạm thời mặc kệ  " ít nhất trước mắt điểm ấy tiêu hao, đối hắn mà nói, căn bản là cái gì cũng không tính.
  
  	Tiếp xuống thời gian, Lâm Hiên hoàn toàn tiến vào khổ tu bên trong, bản cũ Phượng Vũ Cửu Thiên quyết" hắn vốn là tu luyện đến   đỉnh núi, này bản mới bất quá là thay đổi   một chút sơ hở, tu luyện đứng lên tự nhiên là như cùng thư nước chảy thành sông một loại, dễ dàng tới cực điểm.
  
  	Thời gian như nước chảy, đảo mắt đã đã qua nửa năm.
  
  	Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) đã sản   ba lần trứng, Lâm Hiên có được này chủng Man Hoang kỳ trùng, số lượng đạt tới   vạn dư nhiều, càng làm cho hắn vui mừng chính là, tại lần thứ ba sự đẻ trứng lúc sau này, cư nhiên còn sinh ra   hai cái Nghĩ Hậu.
  
  	Như vậy, này chủng kỳ trùng sau này số lượng còn có thể tăng trưởng được nhanh hơn, đương nhiên, tinh thạch tiêu hao, cũng là nước lên thì thuyền lên, mặc dù trước mắt đến xem, đối Lâm Hiên đến thuyết, như trước thị không đáng kể" nhưng này dạng đi xuống ". . .
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên không khỏi thở dài, này trùng tu quả nhiên thị bất hảo đương, nếu như môn(nhóm) ăn phổ thông Thạch Đầu bùn đất là tốt.
  
  	Theo sau Lâm Hiên lắc đầu, cái...này tưởng pháp quá hoang đường, theo sau lấy khởi một khối dưới chân Thạch Đầu, sau đó ngón tay nhất động, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí" nhất thời chen chúc đã tới, sau đó rót vào tiến Thạch Đầu lý.
  
  	Vốn là Lâm Hiên làm như vậy, chỉ là tùy tiện chơi đùa, căn bản là không có ôm cái gì mục đích, có khả năng cùng với Thiên Địa Nguyên Khí rót vào, phụ cận Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ), lại bị thu hút đã tới  .
  
  	Lâm Hiên ngẩn ngơ, trên mặt vẻ nhất thời mừng như điên đứng lên.
  
  	"Chẳng lẽ thuyết. . . , . . .
  
  	Hắn đem vật cầm trong tay Thạch Đầu ném đi.
  
  	. . . , . . .
  
  	Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) như hồng thủy một loại" chen chúc đi tới, đem nọ (na) nham thạch bao bọc" rất nhanh liền đem cái đó khẳng phệ rớt.
  
  	Lâm Hiên tin vui, nếu như này dạng, trái lại có thể giải quyết chính mình vấn đề khó khăn, Thạch Đầu cũng tốt, Thiên Địa Nguyên Khí cũng được" đều là vô cùng vô tận, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) tái đa" cũng có thể đủ nuôi sống.
  
  	Bất quá mới vừa rồi đến tột cùng là cơ duyên xảo hợp" còn thị xác thật có khả năng dùng này chủng phương pháp tự dưỡng Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ), hiện tại đã đi xuống định đoạt, còn quá sớm  , phải tái thử một lần, sau đó mới hiểu được.
  
  	Tuy nhiên đang lúc này" Lâm Hiên đột nhiên thần sắc nhất động, bên ngoài cấm chế, truyền đến   dị thường, có nhân đến phóng.
  
  	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái" đem Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) thu vào Vạn Hồn tháp lý" sau đó thân hình chợt lóe, liền đi tới động phủ bên ngoài, cấm chế mở ra" nhất xinh đẹp cung trang nữ tử ánh vào mi mắt.
  
  	Thượng Quan Mộ Vũ, nàng này vì gì hội (gặp ) tới nơi này, chẳng lẽ xảy ra cái gì vấn đề?
  
  	"Cấp tiền bối làm lễ ra mắt."
  
  	Nàng này dáng đẹp nhất phúc.
  
  	"Môn chủ hà tất như thế, mời vào đến tọa." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
  
  	Vào động phủ, Lâm Hiên cũng không khách khí, chạy thẳng tới chủ đề: "Phu nhân tới đây, chính là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Không sai" nếu không có vạn bất đắc dĩ, thiếp thân cũng sẽ không quấy rầy tiền bối tu hành, thật sự là có việc khó có thể lựa chọn" cho nên muốn thỉnh tiền bối nã cái (người) chủ ý."
  
  	"A, ngươi thuyết." Lâm Hiên bất động thanh sắc.
  
  	"Tiền bối có khả năng hiểu được" hôm nay Đại Hoang hải vực thế cục" chuyển biến xấu đến loại nào tình trạng?"
  
  	"Này nửa năm qua, Lâm mỗ cơ hồ không cùng ngoại giới tiếp xúc, xảy ra cái gì, chắc chắn không rõ ràng lắm" còn thỉnh phu nhân nói rõ."
  
  	"Sự tình là như vậy. . ." Thượng Quan Mộ Vũ thở dài, nàng cũng không nghĩ tới cùng Hải Tộc xung đột" hội (gặp ) kịch liệt đến loại tình trạng này, lý   lý tấn biên sợi tóc, bắt đầu êm tai giảng thuật.
  
  	Nửa năm đã qua, có khả năng Sa Vương Thái Tử đến tột cùng chết ở   ai trong tay, như trước không rõ ràng lắm, hung thủ một ngày chưa trừ diệt, Hải Tộc tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, theo thời gian trôi qua, Đại Hoang hải vực tinh phong huyết vũ không chỉ có không có dừng lại, phản có càng biến càng mạnh thế, có khả năng này nửa năm trong, loài người đồng dạng tổn thất thảm trọng, tán tu không nói, chỉ là lớn nhỏ tông môn gia tộc" đã bị diệt môn   hơn mười người, Thánh Thành sao có khả năng như không nhìn thấy.
  
  	Chuyện như vậy, nếu như bọn họ đều không thu thập, tùy ý Hải Tộc càn rỡ, nọ (na) uy vọng, tất nhiên thị xuống dốc không phanh.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, lưỡng tộc vốn là khẩn trương quan hệ, càng là hoạ vô đơn chí.
  
  	Tuy nhiên sự tình còn không có  kết thúc, Thánh Thành dù sao cũng là nước ở xa không giải được cái khát ở gần, nhất thời chỉ chốc lát" còn không đến mức vì Đại Hoang hải vực, lập tức cùng Sa Vương xung đột.
  
  	Có khả năng Đại Hoang hải vực tông môn gia tộc lại chịu không được  , nhất là những...này có Ly Hợp Kỳ tu sĩ môn phái, hoặc là Ly Hợp Kỳ tán tu, càng là như đứng đống lửa, như ngồi đống than, mỗi ngày đều sống một ngày bằng một năm.
  
  	Chuyện của mình chính mình rõ ràng, Sa Vương Thái Tử bọn họ như thị gặp, nịnh nọt đều còn không còn kịp nữa, ai hội (gặp ) ăn no chống đỡ, cùng cái đó xung đột" còn to gan lớn mật đem diệt trừ.
  
  	Có người gia Hải Tộc không tin, nếu như có khả năng, bọn họ ước gì tìm được hung thủ, sau đó đem khổn phược cấp Hải Tộc" miễn chính mình bị hại cùng. . .
  
  	Có khả năng trời biết đạo sự kiện kia đến tột cùng là ai làm.
  
  	Rơi vào đường cùng" bọn họ tìm được Đại Hoang Tôn Giả, thỉnh cái đó làm hoà giải lão, từ giữa điều giải một phen.
  
  	Đại Hoang Tôn Giả chính là một tên ẩn cư tán tu tiền bối, cũng là này phiến hải vực Nhân tộc duy nhất một tên Động Huyền Kỳ tu tiên giả.
  
  	Cho tới hắn dĩ như thế cao thâm tu vi" tại sao còn muốn ẩn cư nơi đây, nọ (na) liền không ai hiểu được.
  
  	Hơn mười người tông môn gia tộc còn có tán tu tìm tới cửa đến, đồng thời dâng lên lễ vật, Đại Hoang Tôn Giả thân là tu tiên giả" với bổn tộc việc cũng bất hảo mặc kệ.
  
  	Hắn cùng với Sa Vương đã từng có quá vài lần duyên, giao tình sao, nhiều ít còn có như vậy nhất điểm, vì vậy liền đáp ứng từ giữa hoà giải.
  
  	Chúng tu sĩ nghe xong, đại thở phào nhẹ nhỏm" mừng rỡ không thôi, đều vô cùng trở về đẳng (.v..v... ) tin tức tốt.
  
  	Có khả năng Ốc Lậu Thiên Phùng Liên Dạ Vũ (?), đẳng (.v..v... ) tới kết quả, lại là bọn hắn nằm mơ cũng chưa từng dự liệu đến.
  
  	Đã trải qua tang tử đau đớn Sa Vương căn bản là không thể sủy theo lẽ thường, không chỉ có không nghe Đại Hoang Tôn Giả cam đoan giải thích, ngược lại hoài nghi, có phải hay không hắn, hại con mình, dù sao Kiều bá chính là Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, nếu không có Động Huyền Kỳ lão quái vật, tưởng đem nhi tử đoàn người toàn bộ diệt cơ hồ thị không có khả năng.
  
  	Này dạng phân tích, không thể nói không có có một chút đạo lý, tuy nhiên dù sao thái võ đoán chút, có khả năng Sa Vương mới mặc kệ nhiều như vậy, hắn nhìn về phía Đại Hoang Tôn Giả ánh mắt đã là hung quang bắn ra bốn phía.
  
  	Đại Hoang Tôn Giả tự nhiên cũng nhìn ra không ổn" Sa Vương tinh thần trạng thái bất hảo, nói cáo từ, có khả năng làm như vậy" lại ngược lại thành một loại kích thích, Sa Vương cực đoan thăm dò suy đoán, ngươi nếu không phải chột dạ, hà tất vội vã rời đi nơi đây.
  
  	Tưởng lại được chân tướng phương pháp chỉ có một, đem đối phương bắt giữ bắt sống, thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, có khả năng bị Sưu Hồn phía sau đã chết  , Đại Hoang Tôn Giả sao lại bó tay chịu trói.
  
  	Kết quả song phương một lời không hợp, vung tay.
  
  	Đại Hoang Tôn Giả mặc dù cũng là Động Huyền Kỳ lão quái vật, nhưng cùng Sa Vương so sánh với, dù sao muốn kém cỏi một chút, càng không chỉ nói, đây là tại đáy biển, người khác địa bàn lý" kết quả có thể nghĩ  《 chưa xong còn tiếp 》······        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: