Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, đối làm phổ thông người đến thuyết, quả thực là chính truyền thuyết, bọn họ cự ly Tiên nhân chỉ có một bước, cho dù không thể đem tối hậu cửu cửu Đại Thiên Kiếp trải qua, thọ nguyên trưởng, như trước làm người khác trừng nhãn, công việc cái (người) mấy trăm Vạn niên thị nhất điểm vấn đề cũng không có.
 
 	Linh giới như vậy tồn tại cũng không nhiều lắm. Mặc dù không thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng là rất thưa thớt đến cực chỗ, cơ hồ đều là Cổ Tu, sống không biết nhiều ít năm tháng gia hỏa.
 
 	Một cái(người) cái (người), tất cả cường đại mà thần bí.
 
 	Nói là chúng tu sĩ tấm bảng cũng không quá đáng. Ai không hy vọng chính mình cũng tới Độ Kiếp kỳ ni?
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên nhưng trong lòng rất là nghi hoặc, trầm ngâm trứ mở miệng  : "Đạo hữu thuyết, Âm Ba Công thị Thiên Âm Tiên Tử độc môn bí thuật, nọ (na) thị như thế nào đúng vậy, hơn nữa nghe đạo hữu khẩu khí, tu luyện này bí thuật còn không phải một cái(người) hai cái (người ), mà là đếm không hết, truyền lưu được rộng khắp dĩ cực."
 
 	Cũng khó trách Lâm Hiên hội (gặp ) nghi ngờ nổi lên. Phải biết, Độ Kiếp tu sĩ công pháp, nọ (na) đều không ngoại lệ đều là Cực phẩm a!
 
 	Không, này dạng hình dung đều không đủ, phải nói thị Cực phẩm trong Bảo vật, cái đó trân quý trình độ, tuyệt không so sánh Đan dược Pháp bảo kém cỏi, thậm chí muốn còn hơn một bậc, vật như vậy, coi như là đồ đệ. Sư phó truyền đầu lúc sau này đều sẽ có sở giữ lại. Như thế nào có thể rộng khắp truyền lưu khai ni?
 
 	"Tiền bối nói không sai, này trong đó tự nhiên là có nguyên nhân, Âm Ba Công xác thật thần diệu vô cùng, nhưng trân quý chính là Động Huyền Kỳ đã là công pháp, còn lại lại truyền lưu rộng khắp, Thiên Âm giới thượng, đừng nói tông môn gia tộc. Thậm chí rất nhiều tán tu cũng có thể đủ lại được, hơn nữa trải qua thay đổi, diễn sinh xuất phiên bản vô số kể, nghe nói còn truyền lưu đến Hạ giới quá. . . , . . . , Tử Huyên Tiên Tử thanh âm truyền vào cái lổ tai, này phiên giải thích. Bất khả vị không rõ tinh tế  .
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, trên mặt toát ra thất vọng vẻ. Nói đến này một bước, hắn trên cơ bản đã đoán được tiền căn hậu quả, nhớ kỹ Cầm Tâm từng nói "Nàng sở tu luyện Âm Ba Công tựa hồ cùng Thượng Giới có chút hứa quan hệ. Hôm nay xem ra lời ấy không uổng, hẳn là chính tại thượng cổ lúc, từ Linh giới tu sĩ mang đến  .
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng, cơ duyên xảo hợp, chiếm được Cầm Tâm tin tức, không nghĩ tới chân tướng rõ như ban ngày phía sau. Lại là như vậy kết quả.
 
 	Lâm Hiên thở dài, không hoan hỉ.
 
 	Bất quá lập tức, hắn lại hỏi ra hướng khác, nhượng chính mình thập phần quan tâm vấn đề.
 
 	"Tiên tử khả phủ cho biết, thị như thế nào khóa giới đến đến nơi này?"
 
 	Nếu như sở liệu không sai, cả Đông Hải Tu Tiên Giới lập tức sẽ lâm vào trong hỗn loạn, hơn nữa lần này đây quy mô, xa không tam tộc loạn có thể sánh bằng, cả hủy hải, tất cả đều sẽ bị cuốn vào, Cửu Tiên cung thống trị hải vực, cũng không hề...nữa thị thế ngoại đào nguyên chi địa.
 
 	Này dạng kết quả, đương nhiên thị Lâm Hiên không tưởng thấy. Bất quá dĩ hắn hôm nay thực lực. Cũng căn bản không có thay đổi chi lực.
 
 	Nọ (na) tiếp xuống. Liền muốn nghĩ biện pháp tự bảo vệ mình  .
 
 	Mà ổn thỏa nhất phương pháp, chớ quá với rời đi nơi này.
 
 	Dù sao Linh giới tiểu giới diện rất nhiều. Đông Hải chẳng qua là xui xẻo vận đương đầu, bị những...này Âm hồn trở thành   đạo hỏa dây thừng, mà mặt khác giới diện như trước thị an toàn.
 
 	Chỉ bất quá dĩ thực lực của mình, căn bản là không có cách nào vượt qua cách giới chi lực, như thế nào rời đi thị một nan đề. Trước mắt Tử Huyên Tiên Tử nếu là từ địa phương khác tới chỗ này. Như vậy nàng trải qua. Có thể hay không có thể dĩ tham khảo Địa phương ni?
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên trên mặt, không khỏi lộ ra vài phần hi vọng, phía trước thiếu nữ lại thở dài: "Tiền bối, không có ý tứ. Thiếp thân chỉ sợ không có cách nào khác giúp ngươi, ta là mơ hồ tới chỗ này. Tại mạo hiểm lúc, gặp không gian vết nứt, bị hút vào."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lâm Hiên gật đầu, không có nhiều lời, đối phương nói thật lời nói dối hắn tự tin còn thị có khả năng phân tích.
 
 	Hắn không khỏi im lặng đi lên.
 
 	Sau một lúc lâu.
 
 	Còn thị Tử Huyên nhịn không được trước mở miệng: "Tiền bối, ngài còn có cái gì vấn đề, cũng muốn hỏi, chỉ cần thiếp thể xác và tinh thần lý rõ ràng, liền nhất định sẽ không giấu diếm cái gì."
 
 	"Không còn."
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, trên mặt không khỏi mang theo vài phần lạc tịch vẻ, khổ cực nửa ngày, nhưng không có lại được bất cứ...gì hữu dụng tin tức, bất quá vậy cũng là thị Thiên ý, buồn bực đồng dạng thị không có chỗ hữu dụng  .
 
 	"Chúng ta trở về."
 
 	Nếu nhiều lời vô ích, Lâm Hiên đương nhiên không tưởng ở chỗ này trì hoãn đi xuống, như thế nào đi mặt khác tiểu giới diện sau này có khả năng từ từ suy nghĩ, sự có nặng nhẹ, việc cấp bách, là từ này lồng giam loại thần bí đảo nhỏ rời đi.
 
 	Như thế tưởng trứ, chung quanh tất cả đều bắt đầu biến mơ hồ. Lâm Hiên thu pháp thuật, hắn cùng với Tử Huyên Tiên Tử Nguyên Thần, đều làm lại lần nữa trở lại từng cái (người ) thân y
 
 	Bốn phía linh quang ảm đạm đi xuống, Lâm Hiên Thanh Mang vừa nổi lên, đường cũ bay trở về.
 
 	Tử Huyên Tiên Tử tự nhiên cũng sẽ không do dự, thân hình rung động, cũng hóa thành   chói mắt kinh hồng.
 
 	Trên dưới một trăm đến lý cự ly. Tự nhiên là thoáng qua tức trí.
 
 	Thấy hai người trở về, Hoàng Đình Tông, Ngư Diệu Dung còn có Gia Cát Thiên Nguyên tất cả thở phào nhẹ nhỏm, mặc dù với tình với lý, Lâm Hiên cũng sẽ không đối Tử Huyên không lợi phong quân tử nhàn cung cấp, bất quá Tu Tiên Giới chuyện tình, lại nào có nói xong rõ ràng, như thuyết nhất điểm lo lắng cũng không, tự nhiên là gạt người.
 
 	Cũng may thị dư thừa. Bọn họ trong lòng Thạch Đầu rơi xuống đất, ở mặt ngoài đương nhiên sẽ không biểu hiện ra này chủng đầu mối. Lại càng không hội (gặp ) ngây ngốc vấn hai người làm cái gì, nếu như có thể nói, Lâm Hiên cũng sẽ không đem ba người bọn họ né qua, lúc này còn khai." Nọ (na) liền tinh thuần tự thảo không có gì vui nhi  .
 
 	Lâm Hiên lấy ra một cái(người) mầm lô, uống vài khẩu Linh tửu, lúc này, càng muốn bảo trì sự dư thừa Pháp lực.
 
 	Xuất khẩu như trước chút nào bóng dáng cũng không, bất quá loại chuyện này khẩn cấp cũng không có tác dụng, rời đi nơi này, lại nên đi chỗ nào tìm kiếm xuất khẩu ni, cho nên còn không bằng sẽ chờ ở chỗ này.
 
 	Một canh giờ đã qua, bốn phía như trước im ắng.
 
 	Hai canh giờ đã qua, Lâm Hiên phóng xuất thần thức, chu vi mấy ngàn dặm, như trước thị chút nào động tĩnh cũng không.
 
 	Sắc mặt của hắn có chút âm chìm xuống, Yến Sơn Tứ Hữu cũng là hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Tiền bối, hai ngày trước kia, chúng ta thật sự ở chỗ này nhìn thấy Truyền tống điểm. . ." Hoàng Đình Tông thần sắc lộ bất an dĩ cực, nói chuyện cũng dè dặt.
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Lâm Hiên cũng không  có hoài nghi bọn họ nói dối tương khi, bởi vì nọ (na) không có ý nghĩa, tổn nhân bất lợi kỷ, trừ phi bọn họ tưởng chết ở chỗ này. Hiển nhiên. Đây là tuyệt đối không thể có thể  .
 
 	Cân nhắc hơn thiệt, Lâm Hiên quyết định chờ đợi.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua.
 
 	Lúc này đã là đêm khuya nhân tĩnh lúc, trên bầu trời ngay cả nọ (na) hỏa hồng sắc đám mây đều đã biến mất. Đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Lâm Hiên vốn là tại một khối trên tảng đá lớn khoanh chân ngồi xuống, đột nhiên, hắn như là cảm ứng được cái gì, chậm rãi mở ra hai tròng mắt. Cả động tác tuy nhỏ, bất quá Yến Sơn Tứ Hữu tất cả cũng cảm giác được.
 
 	"Tiền bối, làm sao vậy?"
 
 	Hoàng Đình Tông có chút khẩn trương mở miệng.
 
 	Nếu bàn về trầm ổn tính cách, bọn họ tự nhiên thật xa không thể cùng Lâm Hiên so sánh.
 
 	Đẳng (.v..v... ) tử ban ngày công phu, bốn người trong lòng đều đã là phi thường giằng co, dù sao Lâm Hiên đối Âm hồn Lệ Quỷ miêu tả, quả thực nhượng bọn họ cảm giác được đáng sợ.
 
 	"Tẩu."
 
 	Lâm Hiên nhưng không có nhiều lời, trực tiếp biến thành nhất đạo kinh hồng, rất nhanh liền đầu hướng về phía bầu trời đêm.
 
 	PS: đệ nhị chương, mặt khác, đề cử một quyển sách,《 Dị giới ma vũ song tu 》, không sai. Thị Huyễn Vũ chính mình một khác bổn tiểu thuyết, hơn nữa thị hoàn bổn a, có hứng thú đạo hữu đi xem một chút đi!【 bài này chữ từ khải hàng thay đổi tổ phong quân tử nhàn cung cấp 】        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: