Chương và tiết mục lục thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm hai mươi chín chương truyền thừa dung hợp thuật
  
  	"Này. . . . . ." Từ nhân đại mi nhíu lại, lâm vào nhớ lại bên trong;"Không tồi, bỉnh Tuyền Nhi thời điểm, từng cùng giây thiên quỷ đế không thể buông tha.
  
  	"Cái gì, nhân nhân như thế nào chưa bao giờ nói cho ta biết?"
  
  	Lâm Hiên chưa mở miệng, nho nhã nam tử đã lớn kinh thất sắc.
  
  	"Nói cho sư huynh có năng lực như thế nào, đồ chọc giận ngươi lo lắng thôi, thiếp thân cũng không không có việc gì sao?" Từ nhân quay đầu lại, như thế như vậy  nói.
  
  	"Lúc ấy tình hình đến tột cùng như thế nào?
  
  	Lâm Hiên đồng dạng lộ ra một tia kinh ngạc vẻ, năm đó  tứ đại quỷ đế, giảo đắc U Châu một mảnh tinh phong huyết vũ, sau lại thiên địa dị biến, một khác khối đại lục  tu sĩ ra tay, mới đưa âm hồn đánh cho quân lính tan rã, nhưng mà như trước không có diệt sát sạch sẽ.
  
  	Mặt khác tiểu vai diễn tạm thời không nói.
  
  	Liền tứ đại quỷ đế, trừ bỏ Lệ Thiên, Huyền Thiên đương trường chết trận, Hạo Thiên na giảo hoạt cáo già, chính là thoát được vô tung vô ảnh, cuối cùng thậm chí đầu nhập vào Lệ Hồn cốc.
  
  	Hắn tu vi ở Lâm Hiên trong mắt đã không tính cái gì, nhưng này thâm trầm tâm cơ, lại làm cho người ta không rét mà run.
  
  	Còn có một vị Diệu Thiên quỷ đế, là bốn người trung duy nhất nữ tử, Lâm Hiên không có gặp qua, nghe nói tại nơi tràng đại chiến trung không hiểu mất tích .
  
  	Có người nói nàng dĩ nhiên ngã xuống, cũng có người nói nàng còn tại mỗ cái góc sáng sủa lặng lẽ ẩn núp, nhưng theo thời gian trôi qua, mọi người đã xem năm đó oai phong một cõi quỷ đế quên.
  
  	Không nghĩ tới làm mất đi từ nhân trong miệng nghe được Diệu Thiên  tin tức, Lâm Hiên trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng cũng có vài phần cảm thấy hứng thú .
  
  	"Đó là mười tám năm tiền chuyện , sư điệt vừa mới hoài thượng Tuyền Nhi, nguyên bản không nên lộn xộn, khả ngày nào đó là gia huynh  ngày giỗ, ta tự nhiên tránh không được đi hắn ngã xuống  địa phương tưởng nhớ một phen, khả ở trở về  trên đường lại gặp băng nguyệt hồ. . …."Băng nguyệt hồ?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, kia cận là một bậc  tiểu yêu thú, bất quá bộ dạng phi thường đáng yêu, rất nhiều nữ tu tha thiết ước mơ, đều muốn dưỡng thượng một con, thậm chí ngay cả Nguyên Anh kỳ tiên tử cũng không ngoại lệ.
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra thản nhiên  tươi cười, trong đầu rồi lại nghĩ đến Hương nhi kia tham ăn  tiểu hồ ly xúc.
  
  	Chính mình đắc nỗ hợp, nếu không lấy kia nha đầu  thiên tư, nói không chừng còn có thể so với chính mình tới trước đạt ly hợp kì.
  
  	Này cũng không phải là nói láo tai nghe, ba điều cái đuôi  tiểu hồ ly, vốn liền thuộc loại nghịch thiên một bậc  chất, cho dù ở linh giới, cũng lệnh vô số  gay ngưỡng mộ.
  
  	"Sư điệt thấy cái mình thích là thèm, liền muốn kia vật nhỏ bắt lấy, khả băng nguyệt hồ pháp lực! $ không tính cái yêu, nhưng chạy trốn  bản lĩnh cũng nhất đẳng một, hơn nữa am hiểu thổ độn cùng mộc độn thuật, thiếp thân đuổi theo nửa ngày, lại bị cổ dẫn vào  một cái bí quật."
  
  	"Nói vậy; chính là ở nơi nào nhìn thấy Diệu Thiên quỷ đế ?" Lâm Hiên  thanh âm truyền vào  cái lổ tai.
  
  	"Sư thúc tuệ nhãn như đuốc, thiếp đang ở nơi đó, nhìn thấy một thân mặc đồ trắng y  nữ tử, mặc dù tóc tai bù xù, mặt bạch như tờ giấy, nhưng dung nhan thập phần xinh đẹp, hãy nhìn rõ ràng của nàng ngũ quan tướng mạo, thiếp thân lại cơ hồ sợ tới mức cả người phát run, năm đó tứ đại quỷ đế tung hoành U Châu, của nàng tướng mạo thiếp thân tự nhiên ở ngọc đồng trung gặp qua, lúc ấy muốn chết  đã chết, Diệu Thiên mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng nàng cái loại này cùng bậc  tồn tại, diệt sát thiếp thân loại này vừa mới ngưng đan  tiểu tu sĩ, căn bản là không cần tốn nhiều sức ." Nói tới đây, từ nhân nuốt một ngụm nước miếng, trên mặt ẩn ẩn hiện ra kinh cụ vẻ, xem ra kia một hồi  trải qua, quả thật làm cho nàng tim đập nhanh không thôi.
  
  	"Sau lại như thế nào?" Lâm Hiên như trước là bất động thanh sắc.
  
  	"Diệu Thiên hai mắt nhắm nghiền, cũng không biết là đang ngủ vẫn là hôn mê, nhưng thiếp thân trăm triệu không dám giống nàng công kích, liền muốn lặng lẽ  lui ra ngoài, nhưng này thời điểm của nàng thanh âm lại vội vả truyền vào  trong tai • nếu đến đây, cần gì phải đi vội vả đâu? ’"
  
  	"Thiếp thân quá sợ hãi, chỉ có thể cắn răng đem pháp bảo tế ra, hung hăng  chém quá khứ, Diệu Thiên tựa hồ quả thật thân thể không ổn, hành động đều thực gian nan, khả nàng gần là nâng lên thủ đến, còn có một quỷ trảo xuất hiện, không chỉ có thu thiếp thân  pháp bảo, nghịch không biết sử  cái gì cổ quái pháp thuật, làm cho ta chút không thể động đậy."
  
  	Lâm Hiên nghe được nơi này, mày một chọn, hắn  kiến thức có thể sánh bằng trước mắt  hai gã ngưng đan kì tu sĩ cao nhiều lắm, nghe đối phương tự thuật, Diệu Thiên quỷ đế cũng không giống bản thân bị trọng thương, càng như là linh lực phản phệ, tẩu hỏa nhập ma. . . . . . Thánh thả thần thông tựa hồ cũng viễn siêu sơ kì người tu tiên.
  
  	Chẳng lẽ nàng sử dụng cái gì nguy hiểm phương pháp, mạnh mẽ thăng cấp, khả tuy rằng tới rồi trung kỳ, lại lập tức khiến cho linh lực phản phệ.
  
  	"Sư muội, sau lại như thế nào?" Nho nhã nam tử thần tình khẩn trương vẻ, tuy rằng thê tử ngay tại chính mình trước mắt hảo hảo, có thể tưởng tượng tượng khi đó  tình cảnh, cũng làm cho hắn không rét mà run .
  
  	"Sau lại, không rõ ràng lắm, đối phương phất ra một đạo quang hà, thiếp thân liền hôn mê bất tỉnh, mà ta tỉnh lại về sau, Diệu Thiên quỷ đế bóng dáng toàn bộ vô, ta cũng không đã bị nửa điểm thương tổn." Từ nhân trên mặt tràn đầy tràn ngập vẻ, này quỷ dị lộ sự tình đã muốn làm phức tạp nàng hơn mười năm .
  
  	"Điều này sao có thể." Tuy rằng biết thê tử sẽ không nói dối, nho nhã nam tử vẫn là lộ ra không thể tin ánh mắt.
  
  	"Này có cái gì không có khả năng , việc này quả nhiên xác minh  Lâm mỗ  đoán." Lâm Hiên uống một ngụm trà, cười lạnh nói.
  
  	"Sư thúc, ngươi có biết là chuyện gì xảy ra sao?"
  
  	"Này có cái gì khó đoán , Diệu Thiên quỷ đế tẩu hỏa nhập ma, kỳ thật đã là nỏ mạnh hết đà, nàng tuy rằng dùng cuối cùng  pháp lực đem; giam cầm, nhưng đã mất pháp đoạt xá, nếu không ; nghĩ đến chính mình còn có thể tốt đứng ở chỗ này sao?" Lâm cán mỉm cười nói.
  
  	"Kia vì cái gì thiếp thân tỉnh lại  thời điểm Diệu Thiên cũng không thấy, nhân quỷ thù đồ, nàng cho dù không thể đoạt xá, giết ta pháp lực hẳn là vẫn phải có." Từ nhân khó hiểu  mở miệng.
  
  	"Này sẽ cảm tạ, nữ nhân"Tuyền Nhi?"
  
  	"Không tồi, năm đó ; nếu không phải người mang lục giáp, đã có  nha đầu kia, Diệu Thiên sao lại buông tha ." Lâm Hiên như thế như vậy  nói.
  
  	"Sư thúc, đệ tử vẫn là không hiểu.
  
  	"Còn không có hiểu được?" Lâm Hiên lắc lắc đầu: "Sự tình là rõ ràng, Diệu Thiên pháp lực khô kiệt, không dám đối với ngươi một ngưng đan tu sĩ tiến hành đoạt xá, nhưng này dạng đi xuống, nàng cũng rất nhanh sẽ tọa hóa điệu địa, bất đắc dĩ, đành phải sử dụng  truyền thừa dung hợp thuật."
  
  	"Truyền thừa dung hợp chi đến?"
  
  	"Không tồi, đó là một loại tần lâm diệt sạch  thượng cổ thần thông, kỳ thật cũng không có nhiều tác dụng sao không, Lâm mỗ tằng ở điển tịch JL gặp qua, nghe nói, chỉ có nguyên anh cấp  tồn tại mới có thể thi triển, nói đơn giản, chính là nàng đem nguyên anh phân giải, sau đó chạy đến ;  màng trung. . . . . . Này ngữ vừa ra, từ nhân vợ chồng mặt bạch như tờ giấy, trịnh tuyền lại đứng thẳng không được, phải ngã sấp xuống : sư tổ, ngươi là nói, Tuyền Nhi. . . . . . Tuyền Nhi ta đúng là Diệu Thiên quỷ đế chuyển thế sao?""Này thật không phải tức" Lâm Hiên nhìn thoáng qua lung lay sắp đổ  cô gái: "Luân hồi nói đến, mặc dù từ xưa còn có, nhưng rất hư vô mờ mịt , Diệu Thiên bất quá một Nguyên Anh kỳ quỷ đế, nào có như vậy  bổn sự, bóp méo thiên địa cách, cái gọi là  truyền thừa dung hợp thuật, thật có điểm cùng loại cùng truyền công đại pháp, bất quá là đem thân mình  một ít trí nhớ tàn phiến, còn có linh lực đặc thù, truyền thừa đến ; trên người thôi."
  
  	"Ta đây không phải là Diệu Thiên sao không?" Có thể trách trịnh tuyền đã muốn tê liệt ngã xuống ở tại trên mặt đất.
  
  	Lần này, Lâm Hiên lại lâm vào trầm mặc: "Này bí thuật ta cũng không hiểu, chính là ở điển tịch thượng gặp qua, nhưng cùng luân hồi chuyển thế hẳn là khác nhau rất lớn, nhưng cụ thể sai biệt như thế nào, cũng không đâu có, ; cùng Diệu Thiên trong lúc đó có cái gì liên hệ vẫn là khó có thể nghiền ngẫm, tóm lại ; nhớ kỹ một câu, vẫn là cái này đủ liễu."
  
  	"Đúng vậy, Tuyền Nhi mặc kệ có phải hay không Diệu Thiên chuyển thế, đều vẫn là của ta ái nữ." Thấy nữ nhân mặt không còn chút máu, từ nhân cực kỳ đau lòng, vội liên bước nhẹ nhàng, đem nàng nâng dậy.
  
  	"Đúng vậy, Tuyền Nhi, mặc kệ như thế nào, ; luôn cha mẹ  cốt nhục, cho dù cùng Diệu Thiên có chút liên hệ, kia cũng là thượng cả đời chuyện." Nho nhã nam tử cũng vội ở một bên mở miệng.
  
  	Nghe cha mẹ đều nói như vậy, cô gái biểu tình tốt lắm một chút, nhào vào mẫu thân trong long ngực, lên tiếng khóc lớn.
  
  	"Sư thúc, ngươi nói Tuyền Nhi là âm ty thuộc tính dị linh cái, chính là bởi vì Diệu Thiên thi triển  truyền thừa dung hợp thuật?" Nho nhã nam tử không hổ là nhất môn chi chủ, đã muốn khôi phục  bình tĩnh thong dong.
  
  	"Không tồi." Lâm Hiên gật gật đầu, tùy tay đem chén trà buông xuống: "Loại này linh cái phi thường hiếm thấy, hơn nữa tất cùng cường đại  âm hồn có quan hệ."
  
  	"Kia làm sao bây giờ, Tuyền Nhi chẳng phải là không có cách nào tu tiên?"
  
  	"Nói hưu nói vượn, ta không phải mới vừa nói, loại này linh cái tuy rằng là họa không phải phúc, nhưng thân mình  ưu dị trình độ, lại cùng thánh linh cái kém giống như.
  
  	"Lời này nói như thế nào, còn thỉnh sư thúc dạy ta.
  
  	"Này linh cái phi thường ưu dị, nhưng mà đối với công pháp, đã có cực cao yêu cầu, nếu tuyển đúng rồi, tắc tiến triển thần tốc, nếu tập luyện  công pháp không đúng, cho dù có linh dược phụ tá, cũng khó miễn khái va chạm bính, hơn nữa thành tựu thập phần hữu hạn." Lâm Hiên chậm rãi giải thích.
  
  	"Kia Tuyền Nhi hắn nên tu luyện cái gì công pháp đâu?" Từ nhân vội vàng  mở miệng, có người nào mẫu thân, hội không quan tâm nữ nhân đâu.
  
  	"; nhóm lưỡng hảo hồ đồ, nói nhiều như vậy còn không đổng, âm ty thuộc tính  linh cái, đương nhiên chỉ có tu luyện quỷ đạo một đường, hơn nữa bởi vì trên người nàng âm khí dày đặc, bình thường  quỷ đạo công pháp vô ích đồ, phải là phi thường cao cấp  cái loại này, bởi vì quỷ đạo bí thuật, càng tốt  việt cùng âm hồn tiếp cận ." Lâm Hiên như thế như vậy  chỉ điểm.
  
  	"Quỷ đạo công pháp?" Vợ chồng lưỡng ngẩn ngơ, theo sau hai mặt nhìn nhau đứng lên, hai người bọn họ tu luyện  đều là chính tông  đạo gia huyền công, bất quá đối nữ nhân tu quỷ cũng không có nhiều ít mâu thuẫn, dù sao đều chính là tu tiên lưu phái  chi nhánh thôi, cần phải phi thường cao cấp  quỷ mê công pháp, cái này làm cho người ta khó khăn.
  
  	Cùng với hắn lưu phái so sánh với, tu quỷ người  nhân số vốn liền vài vị loãng, nếu là bình thường công pháp coi hắn nhất môn chi chủ  thân phận cũng có thể miễn cưỡng thu nạp, cần phải cao cấp . . . . . . Nhưng mặc kệ như thế nào, Lâm Hiên luôn chỉ một cái minh lộ, vợ chồng hai người lôi kéo nữ nhân cùng nhau hạ tủng: "Đa tạ sư thúc tức"
  
  	"Như thế nào, ngươi có biện pháp giúp nha đầu kia cho tới thích hợp  tu luyện công pháp?" Lâm Hiên mí mắt vừa nhấc  mở miệng .
  
  	"Điều quân trở về thúc, đệ tử không có." Nho nhã nam tử cười khổ lắc lắc đầu: "Cao cấp quỷ đạo công pháp, so với cổ bảo còn muốn rất thưa thớt nhiều lắm, đệ tử cũng chỉ có thể tẫn nhân sự mà nghe thiên mệnh , chỉ mong Tuyền Nhi có thể có cơ duyên. . . . . ."
  
  	Nói tới đây, hắn  thanh âm có chút nghẹn ngào, giả như tìm không thấy, nữ nhân ngay cả trúc cơ đều thành vấn đề, thọ nguyên chẳng phải là chỉ có chính là không đến trăm năm.
  
  	"Ngươi không cần thương tâm, Lâm mỗ nhưng thật ra biết một người, sở trường về quỷ mê thần thông, đủ có thể làm nha đầu kia sư phụ phó." Lâm Hiên an ủi mở miệng .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: