"Chuyện này cũng thật có những quỷ dị, vô ích hoa mắt  sư điệt là nguyên anh hậu kỳ, tu luyện cũng là bổn phái bất truyền bí mật, thần thông vượt qua xa bình thường cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng, thế nào sẽ làm bị thương ở chính là một trung kỳ tiểu tử trong tay, chẳng lẽ người này cũng là mỗ lão quái vật hậu nhân không được ?"
 
     "Rất khó nói, bất quá bần tăng đã tra quá, ít nhất chúng ta biết mấy người lão bất tử, cùng tiểu tử kia không có chút nào liên quan." Vết sẹo đao hòa thượng chậm rãi mở miệng.
 
     "Ừ, cũng có thể có dạ mỗ ẩn sửa, dù sao Ly Hợp Kỳ tồn tại mặc dù có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng là cũng không phải là chúng ta bảy phái sở có một, chuyện này cần trịnh trọng, nhưng ta Vạn Phật Tông tuyệt không phải tiểu miêu tiểu cẩu có thể trêu chọc, vô ích hoa mắt  sư điệt là La Hán đường thủ tọa, dám đả thương hắn chính là không có đem bổn : vốn tự đặt ở trong mắt, lệnh truy sát đã phát đi ra ngoài, trong tình hình chung  sư đệ không cần nhúng tay, nhưng nếu quả thật gặp, cũng có thể thị tình huống, mình tuỳ cơ ứng biến."
 
     Ừ." Vết sẹo đao hòa thượng gật đầu, sạch tháng đục lần nữa lâm vào trong yên lặng.
 
     Mà hết thảy này, Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm.
 
     Giờ này khắc này, ở mỗ hoang tàn vắng vẻ sa mạc, Lâm Hiên khẽ nhíu mày huyền phù ở giữa không trung, mà hắn quanh người, liền tụ tập mười mấy tên người tu tiên.
 
     Đầu lĩnh một nam một nữ, nhìn  lên không giống như một đôi vợ chồng, đều là nguyên anh sơ kỳ.
 
     Nam tử ước chừng bốn mươi mấy tuổi tuổi, mặt mũi Âm Lệ, mà cô gái liền thân mặc đồ đỏ, lớn lên có chút xinh đẹp, vóc người bốc lửa vô cùng.
 
     Về phần những khác mười mấy tên mâu sĩ, cảnh giới so le không đồng đều, có Trúc Cơ Kỳ, cũng có Ngưng Đan Kỳ, mỗi người, đều lộ ra vẻ khẩn trương , đem riêng của mình pháp bảo cùng linh khí lấy ra, còn nữa số rất ít, trong tay cầm trận kỳ.
 
     "Lâm mỗ cùng quý tông không thù không oán, các ngươi thật muốn đau khổ bức bách?" Nhìn chung quanh người tu tiên, Lâm Hiên trên mặt cũng không  có khẩn trương sợ vẻ, chậm rãi mở miệng.
 
     "Hừ, ai bảo các hạ đắc tội Vạn Phật Tông, thức thời tựu bó tay chịu trói, ta hai vợ chồng cũng sẽ không yếu đạo hữu tánh mạng." Kia Âm Lệ nam tử trên mặt hiện lên một tia tham lam , nhìn về phía Lâm Hiên ánh mắt, tựu phảng phất một đống bảo tàng, Lâm Hiên thở dài: "Đã như vầy, tại hạ cũng không có chuyện gì để nói, bởi vì tài tử, điểu vì thực mất, các ngươi muốn dùng Lâm mỗ đỉnh đầu, đi Vạn Phật Tông đổi lấy bảo vật, sẽ phải có ngã xuống giác ngộ.
 
     Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên tay áo phất một cái, một đạo chói mắt lệ mang bắn ra.
 
     Trong nháy mắt tăng vọt, biến thành hai ba  trượng dài, hung hăng  chém về phía đối phương.
 
     "A!"
 
     Kia Âm Lệ nam tử ngẩn ngơ, sắc mặt cuồng biến, không nghĩ tới đối phương lâm vào vòng vây , không nghĩ biện pháp chạy trốn, lại còn dám động thủ trước.
 
     Kia lệ mang tới thật là nhanh, ngay lập tức đi ra liễu trước mắt, hắn nghĩ tế ra bảo vật thì đã trễ, chỉ có thể hai tay nhất chà xát, từ đầu ngón tay bay ra một đạo hà vụ, hóa thành lương xán màn sáng, che ở trước mắt mình.
 
     Âm Lệ nam tử thật cũng không có hy vọng xa vời như vậy cất vào kho bố trí, có thể đở đối phương công kích bất quá chỉ cần có thể tranh thủ đến một điểm làm cho mình chạy trốn thời gian có thể.
 
     Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười, xoạt một tiếng nhẹ - vang lên truyền vào trong tai, kia màn sáng giống như giấy, bị : được dễ dàng xé rách, Thanh Hỏa Kiếm chợt lóe, huyết quang bắn toé, hắn đã bị phách vì hai nửa.
 
     Cũng là người nầy xui xẻo, chính là nhất nguyên sơ tu sĩ tựu dám cùng Lâm Hiên để đối với , hơn nữa còn là bị : được đánh lén, ngay cả bảo vật cũng không kịp tế.
 
     Hi lý hồ đồ đã chết đi.
 
     Hoàn toàn không có anh xuất hiện ở giữa không trung trong , trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ mờ mịt, tựa hồ còn có chút không quá cùng tin nhục thể của mình cứ như vậy phá.
 
     "Sư ca !"
 
     Cô gái vừa sợ vừa giận, không chút nghĩ ngợi một tiếng quát mắng, người mối lái vi điểm : chút, giữa không trung xuất hiện một thanh phi kiếm.
 
     Vật ấy hồng quang lóe ra, linh khí như ba, cũng hơi có vài phần chỗ bất phàm .
 
     Đáng tiếc Lâm Hiên hay là nhìn như không thấy, tay trái cuốn, một đoàn màu xanh biếc ngọn lửa từ trong lòng bàn tay nhảy lên đi ra, hóa thành một cái lớn bằng ngón cái hỏa xà, cùng kiếm tiên đụng vào nhau liễu.
 
     Kết quả hai người chỉ có vừa tiếp xúc, phi kiếm kia đã bị Bích Huyễn U Hỏa bao vây, linh tính đại mất, thậm chí có  hóa khuynh hướng...
 
     Cô gái trẻ cô gái sắc mặt sát trắng như tờ giấy, nhịn không được một ngụm máu tươi văng đi ra ngoài.
 
     Bổn mạng pháp bảo bị hao tổn, nàng tự nhiên bị : được đả thương nặng tâm thần.
 
     Tu tiên giới nhược nhục cường thực, Lâm Hiên cũng không phải là mới ra đời tiểu tử, nếu động thủ, cũng không có lưu chuyện lý do.
 
     Thân hình phiêu hốt, về phía trước bước ra một bước.
 
     Chính là cửu thiên huy bước!
 
     Hắn cùng với người nữ kia sửa vốn là có hơn hai mươi trượng xa, nhưng giống như quỷ mỵ loại đi tới liễu đối phương trước mặt trước.
 
     Hồng y nữ sắc mặt cuồng biến, Lâm Hiên tay đã đặt ở đỉnh đầu của nàng phía, linh quang chợt lóe, Bích Huyễn U Hỏa lần nữa xuất hiện.
 
     Tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai, đối phương ngay cả nguyên anh cũng không có chạy đi.
 
     "Sư thúc."
 
     "Sư tổ D "
 
     Chung quanh người tu tiên không khỏi quá sợ hãi, cả người cũng bắt đầu phát run, trăm triệu không nghĩ tới hai vị Nguyên anh kỳ Thái thượng trưởng lão, qua trong giây lát tựu vừa chết một đả thương.
 
     Đối phương thần thông chi nghịch thiên trình độ, sợ rằng không chút nào kém hơn đại tu sĩ cái gì.
 
     Mọi người bị làm cho sợ đến hồn bất phụ thể, giải tán lập tức còn giống nơi xa chạy trốn đi.
 
     Còn muốn chạy, nào có dễ dàng như vậy.
 
     Lâm Hiên nhìn đối phương bóng lưng, ánh nắng trung tràn đầy lạnh lẻo, thanh quang chợt lóe, đem kia phong cách cổ xưa giáo lấy đi ra, hung hăng  vung rơi, trước đem kia nguyên anh thuấn di cắt đứt liễu.
 
     Theo sau mấy đạo pháp quyết đánh ra, đưa giam cầm.
 
     Tiếp theo ở bên hông một hái, đem ba người túi tiền lấy xuống.
 
     "Nhanh-mạnh mẽ !"
 
     Lâm Hiên chỉ vào, ong ong có tiếng truyền vào lỗ tai, Ngọc La Phong mặc dù chưa thành thục, nhưng đối với giao Trúc Cơ Kỳ tu sĩ hay là thập phần  dễ dàng, tới cho kia mấy tán Ngưng Đan Kỳ người, liền giao cho con tê tê cùng Thi Ma.
 
     Lâm Hiên lạnh lùng chú thích một màn này, đối với địch nhân tự nhiên sẽ không mềm lòng cái gì.
 
     Theo sau tay áo phất một cái, một đạo thanh hà bay vút ra, hóa thành một cái lớn tay, đem kia nguyên anh bắt được trước mặt mình liễu.
 
     "Nói hữu một một một một một một nam tử kia giật mình được cả người phát run, muốn cầu xin tha thứ, Lâm Hiên nhưng lại không nghe hắn I lắm điều, trực tiếp thi triển sưu hồn thuật.
 
     Chuyển mắt đi qua liễu một chiếc trà công phu : thời gian.
 
     "Thiếu gia, có cái gì thu hoạch?"
 
     Bạch quang chợt lóe, Nguyệt nhi xuất hiện ở 7 trước mắt, mặc dù thiếu gia đại triển thần thông, tướng địch người giết tấm giáp không lưu, nhưng tiểu nha đầu trên mặt, nhưng không có bao nhiêu sắc mặt vui mừng, đây đã là bọn họ mười ngày tới nay lần thứ tư gặp địch nhân.
 
     "Vạn Phật Tông những thứ kia vô sỉ con lừa ngốc..." Lâm Hiên thở dài: "Thật đúng là bỏ được  hạ bổn : vốn tai.
 
     Không trách được đoạn đường này thượng gặp...mấy gặp người tu tiên, mọi người cũng hận không được đem mình sanh thôn hoạt bác, thì ra là Vạn Phật Tông ưng thuận hứa hẹn, ai nếu như có thể vào tay đầu lâu của mình, có thể xin Vạn Phật Tông vì bọn họ làm một chuyện.
 
     Chỉ cần không phải quá mức vô lễ yêu cầu, tuyệt không từ chối.
 
     Này cùng ban đầu Bích Vân Sơn phát ra ra Thánh Nguyên Lệnh hơi có vài phần tương tự, song hai phái thế lực nhưng không thể so sánh nổi.
 
     Cai phái vị ở Vân Châu bảy thế lực lớn, hơn nữa trên phố lời đồn đãi, so với những khác lục phái, còn muốn hơi thắng một trù.
 
     Nếu như có thể nhận được cái này hứa hẹn, chỗ tốt có thể nghĩ.
 
     Nghe Lâm Hiên giải thích, Nguyệt nhi điểm gật đầu, bất quá rất nhanh, trên mặt vừa lộ ra nghi ngờ 《 "Thiếu gia, ta vẫn có chút không hiểu, tuy nói giàu sang hiểm trung cầu : van xin, nhưng nếu như thực lực xê xích quá lớn, không khác chịu chết, những tu sĩ kia sẽ không chưa đạo lý này, ngài ngay cả đại tu sĩ pháp thân cũng có thể đủ bị phá huỷ, những tên kia thế nào vẫn sẽ tìm đến chết?"
 
     "Cho nên ta nói con lừa ngốc vô sỉ, bọn họ cái vốn cũng không có nói vô ích hoa mắt  pháp thân bị hủy chuyện, ngược lại nói ta lẻn vào cai phái, trộm lấy một bảo vật, cho nên mới đối với ta phát ra lệnh truy sát." Lâm Hiên có chút oán hận nói.
 
     Nguyệt nhi này mới lộ ra hiểu rõ thần sắc, mọi người cho là thiếu gia chỉ là một tên bình thường Nguyên Anh trung kỳ người tu tiên, mặc dù cảnh giới cũng không tục, nhưng cùng Vạn Phật Tông ưng thuận hứa hẹn so sánh với, tự nhiên sẽ coi là cái gì.
 
     "Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ, ngay cả lên đường cũng sẽ gặp đến đây đuổi giết người tu tiên, nếu như tiến vào đến yêu vân giao dịch hội trong phường thị..." Tháng mà trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng .
 
     Lâm Hiên cũng lâm vào trầm tựu.
 
     Tuy nói hắn có Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật, cùng Ẩn Linh Đan xứng đôi hợp, ngay cả Ly Hợp Kỳ lão quái cũng không thể đoán được, nhưng nên thần thông hay dạ hay liễu, nhưng có nhất trí mạng thiếu sót ở đâu đầu... Vẻn vẹn có thể giữ vững một canh giờ chừng.
 
     Sau khi sẽ gặp khôi phục hình dáng.
 
     Mà một khi tiến vào trong phường thị, trong thời gian ngắn như vậy tuyệt đối không thể có thể có thu hoạch.
 
     Nên bàn làm sao đây đi?
 
     "Thiếu gia, nếu không, chúng ta không đi." Nguyệt nhi kém \}! nói, nhưng trên mặt đẹp nhưng tràn đầy phiền muộn vẻ.
 
     Tiểu nha đầu dạ một lòng muốn ngưng kết nguyên anh.
 
     Có thể cùng nguyện vọng này so sánh với, thiếu gia an nguy hiển nhiên nếu càng thêm trọng yếu một số.
 
     "Nha đầu ngốc, sợ cái gì, tổng hội có giải quyết chủ ý."
 
     Lâm Hiên nhưng lắc đầu, cũng không muốn toan tính buông tha cho, ngày vân giao dịch hội hắn nhất định phải đi, lệnh truy sát thì như thế nào, trừ phi gặp Ly Hợp Kỳ lão quái vật, Lâm Hiên có thể dị không sợ vây công cái gì.
 
     Cho dù lâm vào mấy tên hậu kỳ tu sĩ vòng vây  trong, đánh không lại, hắn cũng có nắm chắc chạy trốn.
 
     Dĩ nhiên, như vậy một đường giết đi xuống nhất định không phải là tốt nhất tuyển thổi phồng, tục ngữ nói hảo hán đánh không lại nhiều người, yêu ma Nghĩ Dung Thuật không thể vẫn  lên hiệu quả, mà những thứ khác hoán hình thuật, liền có thể có bị : được khám phá.
 
     Lâm Hiên thở dài, một chốc thật sự nghĩ không ra ý kiến hay, ;$ thân thanh mang nổi lên, giống như nơi xa bay vút đi.
 
     Mấy ngày kế tiếp, vừa gặp gỡ liễu đếm đi theo địch người, hắn bức họa, đã thông quá ngọc đồng, truyền khắp hơn phân nửa Vân Châu, trừ thiên nhai hải các chờ số ít cô treo liên ngoài môn phái, những thứ khác tông môn gia tộc, bao gồm tán tu, trong tay phần lớn đều có giả bộ có Lâm Hiên bức họa ngọc đồng.
 
     Dùng cái đích cho mọi người chỉ trích để hình dung một chút cũng không quá đáng.
 
     Biết được liễu cái kết quả này, Lâm Hiên thực tại tức giận, nếu như không phải là cố kỵ Vạn Phật Tông có thể có Ly Hợp Kỳ lão quái vật, nói không chừng hắn đã tới cửa đem đối phương chọn lấy.
 
     Nhưng bây giờ, kẻ địch mạnh ta kém,   chỉ có nhẫn nại một đường.
 
     Bất quá theo thời gian đích dời đổi, cùng với chiến đấu kéo dài, song phương sống núi nhưng càng kết càng sâu liễu đi xuống.
 
     Mỗ âm u trong rừng cây, ngổn ngang nằm đếm cỗ thi thể.
 
     Vừa một lần diệt sát liễu cường địch, nhưng Lâm Hiên sắc mặt nhưng được không đến đến nơi đâu, cũng không thể vẫn như vậy đả đả sát sát đi xuống.
 
     Đột nhiên Lâm Hiên đuôi lông mày vừa động, ánh nắng đã rơi vào một cỗ thi thể phía, đó là một khổ hạnh đầu đà, mặc dù đột nhiên cũng là phật tông người tu tiên, nhưng những thứ này đến vô cùng tây đất phật môn tu sĩ, trang phục cùng đất liền phật tông khác nhau rất lớn.
 
     Thân  xuyên : thấu tăng bào, mang phát tu hành là không ở số ít, hơn nữa tóc dạ về phía trước phi, hơn phân nửa khuôn mặt cũng bị ngăn trở.
 
     Mặc dù không phải nói như vậy cũng sẽ không bị : được nhận ra, nhưng bọn hắn nên không nghĩ tới mình có trang phục thành khổ hạnh đầu đà.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: