Như thế nào hội (gặp ) có nhiều như vậy? Lâm Hiên vẻ có này kinh ngạc
 
 	Những...này Trữ Vật Đại (túi) thị chính mình giao cho Thượng Quan Mộ Vũ trong tay, tuy nói có mấy trăm cái (người), tạm thời có được giả, một phần ba thị Nguyên Anh kỳ đã là tu tiên giả, nhưng mặc kệ như thế nào, trước mắt tài hóa số lượng hãy để cho nhân có chút trừng nhãn, nhìn qua, thậm chí có chút giống thị một cái(người) tông môn tích lũy  .
 
 	"Thiếp thân cũng không rõ ràng lắm."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ cười khổ thanh âm truyền vào cái lổ tai, bất quá nghe đi tới, còn có khó có thể che dấu vui mừng tại bên trong đầu, ban đầu kiểm kê những ... này tài hóa lúc sau này, nàng cũng quá sợ hãi, bất quá kinh ngạc quy kinh ngạc, ai lại hội (gặp ) ghét bỏ Bảo vật đa?
 
 	Mà Lâm Hiên cũng thị như vậy vừa hỏi thôi, giờ này khắc này, hắn đã trở lại chút - ý vị đến.
 
 	Ban đầu hắn chính là đối Hồng phát lão giả Sưu Hồn tới, lại được tin tức rất nhiều, bất quá bởi vì Yêu Tộc cùng Hải tộc liên minh tình báo quá mức kinh sợ, thế cho nên cái đó tình huống của hắn rất nhiều đều xem nhẹ rớt.
 
 	Cũng may tu tiên giả tu tập Ngũ Hành pháp thuật sau này, cơ hồ mỗi người đều có được đã gặp qua là không quên được Thần thông, hôm nay mũi nhỏ suy tư, ngã cũng cũng không phải không thể nhớ lại tới.
 
 	Bị Hải tộc Thủy Mẫu (sứa ) nhất hệ tu sĩ công kích, Thiên Vũ tông mặc dù không thấp, nhưng nên phái cũng không phải không có có một chút hoàn thủ chi lực, đại bộ phận chết trận, phần nhỏ tinh anh lại cùng với Hồng phát lão giả chạy thoát đi ra ngoài.
 
 	Bọn họ mặc dù mất đi tổng đà, nhưng rút lui khỏi được còn thị tương đối ngay ngắn có tự, là đồ Đông Sơn tái khởi, bọn họ cơ hồ mang đi   tông môn bên trong mấy vạn năm bên trong tích quán tài hóa, khó trách trước mắt Bảo vật như vậy đa.
 
 	Nhớ lại sự tình đầu đuôi từ đầu đến cuối, Lâm Hiên khóe miệng biên không khỏi mãn thị nụ cười.
 
 	Thật sự là nhân muốn phát tài chắn cũng ngăn không được, tại đảo thượng bế quan khổ tu, cư nhiên cũng có dê béo ba ba đưa lên tuyệt bút tài hóa.
 
 	Điều nầy sao ý tưởng ni?
 
 	Bất quá lãng phí thị không đúng, nếu Thiên Vũ tông tu sĩ đã hồn quy địa phủ, nọ (na) này bút tài hóa, liền từ chính mình cố mà làm vui vẻ nhận tốt lắm.
 
 	Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, cười đến nọ (na) thực sự khiếu một cái(người) âm hiểm xảo trá a!
 
 	"Tiền bối, ngài làm sao vậy?"
 
 	Mềm mại thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên vẻ, đem một bên Thượng Quan Mộ Vũ, cũng rõ ràng cấp bị hăm dọa sợ mất mật.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, này mới phát hiện chính mình có chút thất thố  .
 
 	Tuy nói, không duyên cớ chiếm được tuyệt bút tài hóa, hơn nữa lại thăng cấp thành công, nhưng nhân thị không thể đắc ý quên hình.
 
 	Dù sao Tiên đạo đường từ từ, tưởng phi thăng thành tiên, chính mình muốn đi lộ như trước lâu dài.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên lại khôi phục nọ (na) phó không kinh không hỉ vẻ  .
 
 	Ánh mắt tại trước mắt Bảo vật thượng đảo qua, bắt đầu tìm kiếm đối với chính mình hữu dụng đồ.
 
 	Đầu tiên ánh mắt của hắn lạc giống như tinh thạch, đây chính là đống được cùng Tiểu Sơn tương tự, trong đó Cực phẩm liền có mấy trăm khỏa, dù sao một cái(người) môn phái Vạn niên tích lũy không giống tiểu nhĩ.
 
 	Này chủng đồ, đối Lâm Hiên chính là có khả năng ngộ bất khả cầu Bảo vật, tự nhiên là không chút khách khí thu vào trong túi, theo sau Thượng phẩm cũng không buông tha, cho tới trung giai trở xuống tinh thạch, sẽ để lại cho Bách Thảo Môn đệ tử.
 
 	Lâm Hiên từ trước đến giờ không phải ăn một mình nhân vật, những ... này phẩm chất thấp chút tinh thạch tại chính mình trong mắt không tính cái gì, nhưng đối Thượng Quan Mộ Vũ, như trước thị nhất tuyệt bút tài hóa.
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại bắt đầu kiểm kê khởi mặt khác tài liệu đến, này chủng loại có thể bị phồn đa, có Kỳ Thạch, có tài nguyên khoáng sán, đủ loại Linh thảo cũng không hề...nữa số ít.
 
 	Lâm Hiên có một chút cũng phong không nhận ra, bất quá tổng quát giá trị còn thị có thể phán đoán.
 
 	Tìm ra đối với chính mình hữu dụng vật, ở...này cái (người) trong quá trình, lại có   ngoài ý muốn vui mừng.
 
 	Hỏa Vân thiết, Bách Diễm thạch, này lưỡng chủng đồ, đều là luyện chế Cửu Cung tu sĩ kiếm trung Hỏa Kiếm chủ yếu tài liệu một trong, hơn nữa trước kia thu thập, trừ...ra ít ỏi nhiều loại khan hiếm vật, chính mình mau đem tài liệu tập hợp đầy đủ.
 
 	Lâm Hiên như thế nào không sợ hãi hỉ, không chút do dự đem này lưỡng chủng tài liệu thu vào   trong lòng.
 
 	Cho tới mặt khác một chút coi trọng nhãn tài nguyên khoáng sán, Linh thảo, Lâm Hiên cũng cũng không có chần chờ, cùng Bách Thảo Môn thái còn có cái gì háo khách khí.
 
 	Huống chi Lâm Hiên bởi vì nhãn giới rất cao duyên cớ, lấy đi đồ bất quá là một phần nhỏ thôi.
 
 	Còn thừa lại còn có rất nhiều, đương nhiên, liền giá trị đến thuyết, bị Lâm Hiên coi trọng, không ai không thị hiếm thấy vật, rất nhiều đồ, này là có tinh thạch, cũng căn bản tìm không được chỗ ngồi mua đi.
 
 	Theo sau Phù triện Đan dược, Lâm Hiên tất cả cũng đại có thu hoạch, chỉ cần muốn cần, tất cả cũng hảo không khách khí vui vẻ nhận  .
 
 	Vì vậy suốt một cái(người) buổi chiều, Lâm Hiên liền ở chỗ này chọn lựa Bảo vật, đương Thái Dương sắp rơi xuống chỉ, sườn núi, Lâm Hiên rốt cục ngầng cao đầu, "Ba ba ba, thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là hắn vỗ vỗ thủ, trên mặt lộ ra vừa lòng nụ cười: "Tốt lắm, Lâm mỗ đã chọn lựa xong Bảo vật, còn lại đồ, Môn chủ cứ việc cầm đi tốt lắm."
 
 	"Còn có nhiều như vậy?"
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt lại - lộ ra vài phần kinh ngạc, mặc dù sớm biết rằng Lâm Hiên xuất thủ hào khoát, nhưng là không nghĩ tới cư nhiên đến nước này.
 
 	Dù sao, bổn môn thị dựa vào Lâm Hiên che chở, địch nhân cũng là hắn thi triển đại thần thông diệt trừ, với tình với lý, hoặc là thuyết dựa theo Tu Tiên Giới vũ củ, những ... này tài hóa, tất cả đều quy Lâm Hiên tất cả, coi như hắn không ăn một mình, cũng nên cầm đi đầu to, cũng thị ăn thịt, thặng nhất điểm thang cấp bổn môn hát, làm như vậy, Thượng Quan Mộ Vũ đã là mang ơn.
 
 	Có sai phương cư nhiên chỉ lấy   nhất điểm một cái tài hóa, còn lại lại tỏ vẻ toàn bộ dâng tặng, Thượng Quan Mộ Vũ không khỏi có điểm hết sức lo lắng, nàng cũng không phải không hiểu được tiến thối nặng nhẹ.
 
 	Cái gọi là nước nhỏ giọt ân, đương Dũng Tuyền tương báo, Lâm Hiên đối bổn môn tốt như vậy, tự chích như thế nào có thể chiếm hắn to lớn liền cốt ni liệt tứ
 
 	"Tiền bối, này dạng không ổn, thỉnh ngài tái đa nã một chút tài hóa tốt lắm."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt mãn thị thành khẩn vẻ, Lâm Hiên lại cười, nàng này tâm địa không sai, hiểu được mang ơn, lại nào có hiểu được, chính mình thân gia, sớm hơn đã vượt qua nhìn thấy tài hóa, đã nghĩ muốn toàn bộ làm của riêng cảnh giới  .
 
 	Toàn bộ nã?
 
 	Coi như tu sĩ túi phóng được hạ, có khả năng chính mình còn ngại chiếm đất phương na.
 
 	Những...này một loại Bảo vật nã đến căn bản là vô dụng, mà tinh thạch chính mình cũng quá nhiều, Lâm Hiên tin tưởng coi như là Động Huyền Kỳ đại thành tu tiên giả, nhìn thấy chính mình thân gia cũng bị trừng nhãn cứng lưỡi.
 
 	Phổ thông Bảo vật đã sớm không bằng hắn pháp nhãn, Lâm Hiên hiện tại muốn thu nạp, cũng chỉ thu nạp những...này khan hiếm Nghịch Thiên tài liệu Bảo vật.
 
 	Đương nhiên, những ... này không cần phải ... Đối Thượng Quan Mộ Vũ nói rõ, tại trải qua một phen từ chối sau đó, nàng này cảm kích rất nhiều, tự nhiên lại là trùng (xông ) Lâm Hiên quỳ xuống, đại lễ thăm viếng nói cám ơn  .
 
 	Bình tâm đến thuyết, này bút tài hóa, đối Bách Thảo Môn cũng là mưa đúng lúc, trải qua năm mươi năm nghỉ ngơi lấy lại sức, môn trung đệ tử tu hành, mỗi ngày đều cần tiêu hao nhất định tinh thạch tài hóa, Hắc Phong đạo ở lại đảo thượng về điểm này gia sản đã không nhiều lắm.
 
 	Nàng này chính như này tưởng trứ, Lâm Hiên thanh âm liền truyền vào cái lổ tai: "Được, quý phái đệ tử ngồi xuống, muốn cần dùng Đan dược còn đủ sao?"
 
 	Tu tiên giả ngồi xuống, này Đan dược thị đệ nhất không thể hoặc thiếu, ngày xưa này là tại Phiêu Vân Cốc, Linh Động Kỳ đệ tử mỗi tháng đều còn muốn phát vài khỏa Tẩy Tủy Đan.
 
 	Phổ thông tu tiên giả, mặc dù không thể giống như chính mình nhất dạng, đem Đan dược đương đường hoàn, nhưng đa đa thiểu thiểu tổng hội hủ thực một chút.
 
 	"Đã không nhiều lắm  ."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ lắc đầu, đây chính là nhượng nàng phiền não nơi phát ra chỗ, tại cự ly Hắc Phong đảo ước chừng thiên lý xa Địa phương, vốn là có một tòa Tùy Tâm đảo, chính là một vòng tính (họ ) gia tộc tổng đà, đảo thượng còn có nên gia tộc mở phường thị, quy mô tuy nhỏ, hàng hóa cũng là tương đối đầy đủ hết, phương tiện   lui tới tu tiên giả.
 
 	Tại Lâm Hiên bế quan năm mươi năm lý, nàng từng đi qua Tùy Tâm đảo mấy lần, bán của cải lấy tiền mặt đạo tặc sở lưu lại tài hóa, đổi thành Đan dược cùng tinh thạch.
 
 	Linh giới cùng Nhân Giới so sánh với, các loại tài nguyên phong phú dĩ cực, giống như Linh Động cùng Trúc Cơ Kỳ sở muốn cần dùng đến Đan dược, mặc kệ thị tăng tiến Pháp lực còn thị đột phá bình cảnh, chỉ cần có tinh thạch, tại phường thị trung cũng là có thể dễ dàng mua được  .
 
 	Hơn nữa nguồn cung cấp sung túc, sở muốn cần tiêu hao, kỳ thật bất quá chính tinh thạch thôi.
 
 	Hôm nay bọn đạo tặc lưu lại tài hóa đã ít ỏi có thể đếm được, bất quá để cho nàng này nháo tâm còn thị, hai năm trước, nàng đã từng lại đi qua Tùy Tâm đảo một lần, lại phát hiện nên đảo một mảnh hoang vu, đảo thượng Chu tính gia tộc, đã nhượng không biết tên tu sĩ cấp nhổ tận gốc  .
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ quá sợ hãi, một khi phát hiện không ổn, cũng không dám dựa vào gần tra nhìn cái gì, vội vàng làm lại lần nữa đã trở về.
 
 	Dù sao thực lực của mình chính mình trong lòng hiểu rõ, tại Tùy Tâm đảo thượng, mặc dù gần thị một cái(người) điêu, gia tộc, nhưng nghe nói cũng có hai vị Nguyên Anh Lão tổ, này dạng thế lực đều bị diệt trừ, nếu như chính mình gặp   na còn có đường sống.
 
 	Bình tâm đến thuyết, nàng cùng nên gia tộc nhất soát lại cho đúng rồi bàn giao tình cũng không, đối phương hưng thúy cũng tốt, suy sụp cũng được, nàng cũng sẽ không đi quan tâm cái gì, có khả năng đã không có Tùy Tâm đảo phường thị, bổn môn đệ tử tu luyện Đan dược, còn có mặt khác nhất vài thứ, lại nhượng chính mình đến chỗ mua đi?
 
 	Dù sao này nhi chỗ hẻo lánh, muốn làm lại lần nữa tìm tìm một người phường thị không biết đạo muốn phi nhiều ít vạn lý.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ này năm mươi năm tiến triển mặc dù cũng coi như nhanh chóng, nhưng hiện (phát hiện ) hôm nay, tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá Ngưng Đan Hậu Kỳ tu tiên giả, như thế thực lực mặc dù không thể nói nhược, nhưng cùng cường giả đồng dạng thị mảy may không dính biên, đừng nói đụng với cái gì rắp tâm phả khắc tu tiên giả, gặp hơi chút lợi hại điểm Hải Thú nàng liền vô phương ứng phó.
 
 	Nhất là Hỗn Loạn Hải Vực, cùng địa phương khác so sánh với, gió tanh mưa máu vốn là muốn đa thượng mấy lần có dư, nhượng Thượng Quan Mộ Vũ xa độ trùng dương đi mua Đan dược, này nguy hiểm hệ số khả năng không là một loại cao.
 
 	Nhưng này dạng kéo đi xuống tổng không phải xử lý pháp, nàng này vốn là đã chuẩn bị mạo hiểm, ngược lại liền có này dạng trùng hợp, Lâm Hiên tại thời khắc mấu chốt xuất quan.
 
 	Lúc này nghe hắn hỏi, Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt hiện lên một tia xấu hổ vẻ, dù sao bổn môn thụ Lâm Hiên quan tâm đã quá nhiều, hôm nay còn muốn là một chuyện nhỏ đi phiền toái hắn, thật sự có chút không có ý tứ  .
 
 	Tuy nhiên lời tuy là như vậy giảng không sai, có khả năng chính mình tu vi tưởng lăn lộn vật vả lại cũng là quá nguy hiểm  .
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ thở dài,...nhất nhưng vẫn còn giảng ra chính mình vấn đề khó khăn.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lâm Hiên lại cũng không  có lộ ra không nhịn được vẻ, chuyện này với hắn mà nói, thị không đáng giá nhắc tới, dù sao chính mình cũng tính toán đi Cửu Tiên thành một lần, thuận tiện bang Bách Thảo Môn mua điểm Đan dược, cùng với tu hành sở cần mặt khác vật phẩm, thuận đường mà thôi, căn bản là không tồn tại phiền toái vấn đề.
 
 	Hôm nay chính mình tiến giai đến   Ly Hợp Hậu Kỳ, hơn nữa thị song anh nhất đan đồng thời thăng cấp, thực lực có thể nói phải bạo tăng   rất nhiều, coi như chánh diện đối thượng Động Huyền Kỳ tu tiên giả, Lâm Hiên cũng không đả sợ hãi, đương nhiên có thể ... hay không thủ thắng như trước thị lưỡng thuyết, về cái...này, hắn cũng không  có tuyệt đối nắm chắc        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: