Tay áo bào phất một cái, nhất mạt màu lam  hào quang bay vút ra, đồng thời địa mạch vô ảnh vô tung, Tử Long Đỉnh bị hào quang nâng, bay đến   trước người ba thước chỗ.
  
  Đỉnh cái mở ra, hai cổ nóng lạnh khí đồng thời xông ra, trong nháy mắt, thạch thất  một nửa nhiệt độ đột nhiên giáng, hàn quang đảo qua, đỉnh đầu cùng mặt đất đều bị đóng băng, mà bên kia, cảnh tượng thì hoàn toàn bất đồng, cực nóng  nhiệt độ cao làm cho người ta phảng phất đưa thân vào lò luyện trong, ngay cả dưới chân  thạch đầu đều bắt đầu tan chảy  .
  
  Băng hỏa lưỡng trọng thiên, như thế kỳ dị  cảnh tượng cư nhiên cùng tồn tại vu trước mắt không lớn  thạch thất bên trong.
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng  nụ cười, cửu cửu tám mươi mốt thiên  khổ cực, cuối cùng là   hoàn mỹ  kết quả, đem Nam Minh Ly Hỏa, Vạn Niên Tuyết Tinh đẳng hơn mười chủng tài liệu toàn bộ luyện hóa dung hợp.
  
  Bấm tay bắn ra, một quyền nhức đầu tiểu nhân quang đoàn tại giữa không trung hiện lên.
  
  Theo sau, Lâm Hiên trên tay  pháp quyết biến ảo cái (người) không ngừng, nọ (na) quang đoàn vặn vẹo biến hình, biến thành một cái(người) tinh sảo khéo léo  bình ngọc.
  
  Tử Long Đỉnh chậm rãi  bay tới, nghiêng, từ bên trong khuynh đảo ra một loại màu ngân bạch  chất lỏng.
  
  Lâm Hiên mị   hí mắt, cẩn thận  không kém tiên ra một điểm.
  
  Đương chất lỏng đựng sau này, Tử Long Đỉnh bay trở về, nhỏ đi, Lâm Hiên đem thu vào   trữ vật túi, sau đó vẫy tay một cái, nọ (na) bình ngọc cũng bay trở về chưởng gian.
  
  Bởi vì vật ấy là bổn mạng chân nguyên biến thành, Lâm Hiên đem nắm ở trong tay, có thể rõ ràng  cảm nhận được bên trong chất lỏng sở ẩn chứa  linh lực.
  
  Nhìn vật ấy, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia do dự, nhưng rất nhanh, liền biến thành   kiên nghị vẻ, không chút do dự  đem nhét vào   trong miệng.
  
  Cô lỗ một tiếng thôn lạc vào bụng.
  
  Theo sau Lâm Hiên khoanh chân ngồi xuống, cả người linh quang chớp động không thôi, hai tròng mắt đóng chặt.
  
  Vẫn không nhúc nhích, lâm vào nhập định trong.
  
  Như thế luyện bảo  phương pháp văn sở vị văn, chính là tại người sử dụng  trong cơ thể hoàn thành, Lâm Hiên thi triển bên trong thị phương pháp, dụng thần thức quan sát đến thân thể của mình bên trong  biến hóa.
  
  Nọ (na) bình nhập thể sau này, thể tích nhỏ đi, theo kinh mạch một mạch trượt, tối hậu đi tới trong đan điền.
  
  Nơi này phảng phất thị Hỗn Độn sơ khai  thế giới, nơi có màu xanh  linh khí tự do, ngoài ra nọ (na) vô biên vô hạn  lam sắc quang điểm, lúc sáng lúc tối, mỹ lệ được giống như Tinh Hải một loại.
  
  Mà ở Tinh Hải  thượng không, có một con rồng nhãn lớn nhỏ  hạt châu, đó là Lâm Hiên địa Kim Đan.
  
  Bình đi tới đan điền, mặt ngoài  linh khí từ từ tán loạn, bên trong địa linh dịch bị đổ ra, Lâm Hiên nhướng mày, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, lại không rên một tiếng, hai tay không ngừng  biến ảo pháp ấn.
  
  Tinh Hải thượng không  Kim Đan, quay tròn  bắt đầu xoay tròn, bốn phía  linh khí chen chúc mà đến, trải qua Kim Đan  chuyển hóa, linh khí từ từ trở nên nồng nặc nhiều, không ngừng nhan sắc càng sâu, hơn nữa biến thành   chất lỏng địa nóng chảy thái.
  
  Sau đó những...này màu xanh  linh dịch cùng màu ngân bạch địa chất lỏng dung hợp chung một chỗ, lúc mới bắt đầu còn có chút bài xích, nhưng từ từ , như thế hiện tượng từ từ giảm nhỏ, bắt đầu như nước sữa hòa nhau bàn trót lọt.
  
  Lâm Hiên như trước mặt không chút thay đổi, nhưng trong lòng kỳ thật lại đại thở phào nhẹ nhỏm.
  
  Không dám chậm trễ, tiếp tục thi triển bí pháp.
  
  Như thế luyện bảo, mặt ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng trong đó gian nan, cũng chỉ có đương sự nhân mới biết được, vưu kỳ đối với thần thức  yêu cầu, có thể nói phi thường cao.
  
  Cũng may đây chính là Lâm Hiên  cường hạng.
  
  Đảo mắt lại quá khứ một tháng lâu, Kim Đan đã trở nên buồn bả Vô Quang, bên trong đan điền  linh lực cũng yếu bớt   không ít, cũng may Lâm Hiên trung gian không ngừng  ăn các loại trân quý  đan dược, nếu không chỉ sợ sớm đã chống đở không nổi nữa.
  
  Lâm Hiên thở dài trong lòng, không trách được Cửu Thiên Huyền Công  phụ lục thảo luận, muốn luyện chế này bảo, ít nhất muốn tới ngưng đan kỳ địa đỉnh núi.
  
  Chính mình ỷ vào tu vi hơn xa cùng giai tu sĩ, lại có đan dược chống đở, xem ra còn(vẫn) là có chút thác đại, nhưng hối hận cũng đã chậm, khai cung không quay đầu lại tiễn, một khi bắt đầu luyện chế, liền chỉ có kiên trì.
  
  Lâm Hiên cắn răng, tại hắn thần thức  tác dụng hạ, Kim Đan ào ào phát sáng lên, tịnh từ bên trong phun ra vài ngón cái phẩm chất  màu xanh cột sáng.
  
  Những...này cột sáng tụ mà không tiêu tan, một hồi biến hóa sau này, biến thành nhất khéo léo  cấm chế.
  
  Mà cùng Lâm Hiên bổn mạng chân nguyên đầy đủ dung hợp sau khi  linh dịch, bị bao phủ ở tại bên trong.
  
  Cấm chế khởi động  , thất thải  quang hà lưu chuyển cái (người) không ngừng, linh dịch vốn là nắm tay lớn nhỏ  nhất đoàn, lúc này bị phân liệt thành hai khối, sau đó lôi trường, không ngừng  biến hình.
  
  Qua không biết bao lâu, xuất hiện   hai cái (người ) Viên Hoàn  sơ phôi.
  
  Tại cấm chế  phía dưới, có một cái đầm tiểu hồ, bên trong địa thủy, thị từ linh lực cấu thành , giờ phút này đã khô kiệt   hơn phân nửa, chỉ còn lại có không đủ một phần ba địa phạm vi.
  
  Lâm Hiên lại lần nữa biến hóa   một cái(người) tọa tư, từ nọ (na) hồ nước bên trong, bay ra nhất sổ tấc đến lớn lên ngân câu, vật ấy cũng là từ linh lực cấu thành địa.
  
  Tại hắn thần thức  thao tác hạ, ngân câu phân biệt tại hai cái (người ) sơ cụ hình thái địa Viên Hoàn thượng rơi rụng điêu khắc thượng các loại phiền phức  pháp trận.
  
  Cái...này quá trình phiền phức mà buồn tẻ, lại thập phần trọng yếu.
  
  . . .
  
  Đông đi xuân đến, thời gian quá được bay nhanh, đảo mắt Lâm Hiên bế quan luyện bảo đã trôi qua hơn phân nữa năm.
  
  Này ở giữa, một mực không ai quấy rầy.
  
  Lục Doanh Nhi tu vi mặc dù không cao, lại đem phân đàn  tất cả sự vật đả lý được gọn gàng ngăn nắp.
  
  Cho một ngày nào đó, lưỡng đạo kinh hồng từ chân trời bay vút mà đến.
  
  Độn quang hạ, hiện ra nhất tục nhất đạo.
  
  Bên trái thị nhất trung niên thư sinh, ước chừng bốn mươi ra mặt, tam lũ râu dài, dung mạo nho nhã.
  
  Bên phải  đạo sĩ thì muốn lớn hơn nhiều lắm, trên mặt đi đầy nếp nhăn, tựa như cây già cái, tuy nhiên tinh thần cũng rất hảo.
  
  "Tiền sư huynh, chính nơi này, không sai đi!" Trung niên thư sinh nhìn thoáng qua trước người  núi lửa, trong tay phe phẩy một thanh chiết phiến.
  
  "Đương nhiên, họ Lục  nha đầu ngay cả lớn mật, lại sao dám đối với ngươi ta hai người khẩu ra nói dối, chung quanh cấm chế trọng trọng, xem ra chúng ta vị...này Thiếu môn chủ cũng thị ở chỗ này luyện bảo  ."
  
  "Hừ, thuyết này khởi họ Lục  nha đầu, ta còn chân bội phục Thiếu chủ  ánh mắt, nguyên bổn một cái(người) bình thường  đê giai đệ tử, không chỉ có có quản lý tài, hơn nữa ngắn ngủn không được một năm  thời gian, liền từ linh động hậu kỳ thành công Trúc Cơ."
  
  "Này không có gì hay kỳ quái , Lâm Hiên chúng ta mặc dù tịnh không biết, nhưng chưởng môn đối hắn như thế nhìn trúng, người này tất có kỳ chỗ hơn người, Lục Doanh Nhi chuyện tình không tính cái gì, trái lại ta rất tốt kỳ, hắn sẽ ở rơi vào tay giặc khu loại địa phương này luyện bảo, nói vậy nọ (na) bảo vật hẳn là không phải chuyện đùa mới là." Đạo nhân vừa sờ chòm râu, trên mặt lộ ra vài phần tò mò.
  
  "Sư huynh nói có lý, năm đó ta Linh Dược Sơn thực lực chưa nổi mặt nước, chúng ta những ... này trưởng lão đều ẩn ở trong bóng tối bế quan, không có mấy người biết Lâm Hiên, nhưng chưởng môn chân nhân hội thu hoạch hắn làm đồ đệ, đương nhiên là có kỳ đạo lý  ."
  
  . . .
  
  Hai người nói một chút cười cười, đã đi tới sơn trước, này hai vị là từ Linh Dược Sơn chạy tới  trưởng lão, Lâm Hiên tại đem phân đàn bố trí hảo sau này, liền nghĩ biện pháp cùng sư môn liên lạc, cũng không biết đạo tại sao qua lâu như vậy, mới rốt cục phái tới   lượng vị cao thủ.
  
  Nhìn thoáng qua phía trước  cấm chế, trung niên thư sanh kia trên mặt hiện ra một tia do dự: "Sư huynh, theo Lục Doanh Nhi nói, Thiếu môn chủ bế quan đã có nửa năm, trước mắt đích tình cảnh, bảo vật tựa hồ chưa luyện thành, chúng ta bây giờ nếu là quấy rầy. . ."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: