bách luyện thành tiên đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ tam bách tứ thập nhất chương quyển sáo chích yếu du hí ngoạn đắc hảo，thiên thiên đô hữu kim tệ nã。
  
  đả khai võng hiệt tựu năng xuyên việt thì không？
  
  cấp nhĩ nhất tọa thành trì ủng hữu tam thiên tuyệt sắc giai lệ minh triêu na ta sự nhi hữu nhĩ canh tinh thải！
  
  “chẩm yêu，đạo hữu dã thính thuyết quá ngã giá vị hảo hữu đích đại danh？”lý diệu thiên mạc liễu mạc hồ tu，hồi đầu lộ xuất nhất ti tiếu ý。
  
  “ân。”lâm hiên điểm điểm đầu，kiểm thượng chấn kinh đích biểu tình dĩ kinh tiêu thất đắc vô ảnh vô tung。
  
  nhiên nhi tâm trung hoàn thị hữu nhất điểm đả cổ。
  
  giá vị linh lung chân nhân nhân như kỳ danh，hành sự viên hoạt vô bỉ，giao hữu biến thiên hạ，cư thuyết bất luận thị chánh ma lưỡng đạo，tam giáo cửu lưu，đô năng dữ tha tương xử hòa mục。
  
  nhiên nhi nhượng lâm hiên chấn động đích tịnh bất thị giá nhất điểm，nhi thị giá vị linh lung chân nhân hoàn thị thất tuyệt thiên đích quản sự chi nhất，chuyên môn phụ trách u châu tây nam nhất đái đích sanh ý。
  
  một tưởng đáo giá giao hoán hội thị tha cử hành đích a！
  
  “chẩm yêu，đạo hữu hữu nan xử mạ？”lý diệu thiên dã thị lão hồ ly，ngận khoái tựu khán xuất liễu lâm hiên đích trì nghi。
  
  “a a，một sự，chích thị thính kiến linh lung chân nhân đích đại danh hữu ta kinh nhạ nhi dĩ。”lâm hiên vi tiếu trứ giải thích。
  
  tử tế tưởng tưởng，tự kỷ căn bổn tựu một hữu thập yêu hảo đam tâm，tuy nhiên dữ hạo thiên quỷ đế hữu liễu quá tiết，đãn tâm hư đích ứng cai thị tha môn tài đối，tại giá tu sĩ đích đại bổn doanh lý，na ta âm hồn quỷ vật nan đạo hoàn cảm đối tự kỷ hữu sở động tác？
  
  hà huống đối vu quỷ đế giá chủng tồn tại nhi ngôn，na thiên đích sự tình bất quá thị nhất kiện vi bất túc đạo đích tiểu sáp khúc，canh biệt thuyết tha đường đường quỷ đế，cư nhiên nhượng nhất danh tiểu tiểu đích ngưng đan kỳ tu sĩ tòng tự kỷ thủ lý đào thoát，thuyết xuất khứ dã thái thương nhan diện liễu，sở dĩ thử sự tha đa bán thủ khẩu như bình，tuyệt bất hội tuyên dương xuất khứ。
  
  thất tuyệt thiên tri bất tri đạo tự kỷ giá cá nhân，khủng phạ đô hoàn thị lưỡng thuyết chi sự lâm hiên tại tâm trung lược nhất tư lượng，liền phán đoạn xuất thử hành đa bán một hữu nguy hiểm。giao dịch hội tự kỷ khả dĩ phóng tâm đại đảm đích tham gia，bất dung cố kỵ。
  
  phiến khắc hậu。nhất đạo thanh hồng dữ nhất phiến hỏa vân phi nhập liễu sơn mạch chi trung。quang mang tán khai。phân biệt hiển xuất liễu lý diệu thiên dữ lâm hiên địa dung nhan。
  
  “tựu thị giá lý？”
  
  lâm hiên đả lượng trứ nhãn tiền địa cảnh vật。lược lược hữu ta sá dị。thử khắc tha môn tại trạm tại nhất phiến quang ngốc ngốc địa thạch bích diện tiền。lâm hiên dụng thần thức nhất tảo。tịnh một hữu phát hiện chướng nhãn pháp dữ cấm chế địa ngân tích。
  
  “a a。đạo hữu bất tất kinh kỳ。dã biệt tái bạch phí lực khí。giá vị linh lung chân nhân bất cận thị ngưng đan trung kỳ địa tu sĩ。nhi thả canh thị mê huyễn loại cấm chế địa đại sư。tha sở bố hạ địa chướng nhãn pháp。trừ liễu kỷ vị nguyên anh kỳ tiền bối。liền thị đại viên mãn cảnh giới địa tu sĩ。dã vô pháp khán xuất đoan nghê。”lý diệu thiên vi tiếu trứ giải thích。
  
  “nga？”lâm hiên lộ xuất liễu nhiên chi sắc。một hữu tái thuyết thập yêu。
  
  nhi lý diệu thiên tắc tòng hoài lý đào xuất nhất trương truyện âm phù。khinh khinh nhất phao。đốn thì liền hóa vi nhất đạo hỏa quang。phi nhập liễu sơn bích chi trung。
  
  phiến khắc hậu，na sơn bích nhất trận thiểm thước，lộ xuất liễu nhất điều thông lộ。
  
  lý diệu thiên đương tiên phi nhập liễu lý diện。
  
  lâm hiên tắc trạm tại nguyên địa một động。nhãn tình vi mị，mâu để thâm xử thiểm quá nhất ti kinh dị。
  
  “lâm đạo hữu，chẩm yêu liễu，khoái tiến lai a！”lý diệu thiên hồi đầu chiêu hô。
  
  “hảo đích。”lâm hiên điểm điểm đầu，dã hóa vi nhất đạo kinh hồng，vĩ tùy nhi chí。
  
  nhãn tiền đích sơn động cánh thị cự đại vô bỉ。nhất nhãn vọng khứ thâm bất kiến để。
  
  lưỡng bàng địa thạch bích thượng tương khảm hữu dạ minh châu，dụng lai tố chiếu minh chi dụng，thử vật phóng tại thế tục toán thị vô giới chi bảo，bất quá đối tu sĩ nhi dĩ，khước bất toán thập yêu。
  
  lâm hiên phi tại lý diệu thiên đích hậu diện，tốc độ yếu sảo mạn nhất điểm，bất tri đạo tại tưởng ta thập yêu。
  
  tại thất loan bát quải chi hậu。nhất tọa đại thính chung vu xuất hiện tại nhãn tiền liễu。
  
  “a a。lý đạo hữu，hạnh hội hạnh hội。bất tri giá vị đạo hữu thị……”
  
  nhất lão giả xuất hiện tại liễu diện tiền，thử nhân thân tài ải tiểu。khước nhất kiểm hòa khí，tiếu dung khả cúc，nhượng nhân nhất kiến chi hạ，tựu hội đối tha sanh xuất thân cận chi ý。
  
  “lâm huynh，ngã lai giới thiệu nhất hạ，giá vị tựu thị đại danh đỉnh đỉnh đích linh lung chân nhân，nhi giá vị huynh đệ，tính lâm danh hiên，nãi thị tại hạ đích tri giao hảo hữu，ngã đái tha lai tham gia giá thứ giao hoán hội，linh lung huynh bất hội quái tội ba！”
  
  “lý huynh thuyết na lý thoại，năng cú nhận thức tân địa đạo hữu，tiểu đệ cao hưng hoàn lai bất cập，khởi hội hữu oán quái chi ý？”lão giả tiếu trứ đả liễu nhất cá cáp cáp，thuyết thoại dã thập phân phong thú：“lưỡng vị thỉnh。”
  
  lý diệu thiên đương tiên tựu yếu mại nhập，kiến lâm hiên y cựu huyền phù tại bán không chi trung，động dã vị động，kiểm thượng bất do phù hiện xuất nhất ti sá dị：“đạo hữu kiền ma lăng trứ？”
  
  “tiểu đệ đảo dã tưởng tiến nhập，bất quá lưỡng vị nhược thị khẳng tương tiền diện động phủ trung đích trận pháp triệt khứ đích thoại，tại hạ hội bỉ giác tâm an a！”lâm hiên vi vi nhất tiếu，chủy thượng khước thuyết xuất xuất nhân ý liêu đích ngữ ngôn。
  
  “thập yêu trận pháp？”lưỡng nhân thính liễu，đại cật nhất kinh，lý diệu thiên canh thị mãn kiểm bất giải đích biểu tình。
  
  “lâm mỗ ký nhiên dĩ kinh khán phá huyền ky，lưỡng vị hựu hà tất bạch phí tâm ky đích tố hí，nhãn tiền giá vị đạo hữu，khủng phạ dã bất thị linh lung chân nhân ba！”
  
  “nhĩ chẩm yêu khán xuất lai đích？”giá nhất thứ lý diệu thiên bất tái phủ nhận liễu，nhi na lão giả canh thị kiểm thượng thiểm quá nhất ti bạo ngược đích sát khí。
  
  lãnh tiếu nhất thanh chi hậu，hồn thân đích cốt cách phách ba tác hưởng，cánh nhiên bằng không trường cao liễu sổ tồn，hữu ải bàn lão giả，biến thành liễu bì phu vi hắc，thân tài sấu trường địa trung niên tu sĩ。
  
  dung mạo canh thị sửu lậu dĩ cực，đấu kê nhãn，tửu tao tị，nhãn trung hung quang thiểm thước bất dĩ。
  
  lâm hiên một hữu hồi đáp，nhược thị phổ thông đích tu sĩ，tưởng yếu phát hiện phá trán xác thật ngận nan，đãn lâm hiên bất đồng，thân hoài《tuyền ki tâm đắc》đích tha，đối vu trận pháp，đồng dạng liễu giải pha đa。
  
  tuy nhiên đối phương đích chướng nhãn pháp dữ ẩn nặc công phu tố đắc bất thác，đãn lâm hiên hoàn thị phát hiện liễu nhất ta chu ti mã tích đích nghi điểm nga！
  
  “a a，khán dạng tử，lưỡng vị thị tưởng yếu thỉnh quân nhập úng，sát nhân việt hóa，tại hạ khả hữu thuyết thác？”lâm hiên chủy giác biên lộ xuất nhất ti ki trào đích tiếu dung：“đương sơ lý đạo hữu tại duyện châu địa thì hậu，tựu cảo đắc nhân thần cộng phẫn，chẩm yêu，hảo liễu sang ba vong liễu đông，đạo hữu hoàn tưởng yếu tại u châu dã thành vi tu chân giới đích công địch yêu？”
  
  “nhĩ……nhĩ chẩm yêu tri đạo ngã đích để tế？”lý diệu thiên đảo trừu liễu nhất khẩu lương khí，kiểm thượng đích biểu tình mãn thị kinh nghi。
  
  sự tình hữu ta thoát ly khống chế。
  
  đương sơ tại duyện châu thân bại danh liệt dĩ hậu，tha phát thệ yếu sát hồi khứ báo cừu。
  
  nhiên nhi đáo liễu u châu，tài phát hiện giá lý dữ duyện châu tu chân thủy bình đích soa cự，viễn bỉ truyện ngôn trung canh đại，tự kỷ khu khu nhất cá ngưng đan kỳ tu sĩ，tại giá lý khả dĩ thuyết，thập yêu dã bất thị。
  
  duyện châu đích tu chân giới，dĩ kinh thị tự kỷ vi toàn dân công địch，tưởng yếu sát hồi khứ，đàm hà dung dịch。
  
  đệ nhất bộ，tất tu kiến lập trung vu tự kỷ đích thế lực，khả nhân địa sanh sơ，chích hữu tự kỷ nhất nhân，thật tại thị khốn nan đáo liễu cực trí。
  
  hảo tại một quá đa cửu，lục tục hựu bào quá lai nhất ta hỏa linh môn địa tàn dư tu sĩ，đương sơ bổn môn tuy nhiên hôi phi yên diệt，cửu thành dĩ thượng địa đệ tử toàn đô chiến tử，đãn hoàn thị hữu thiểu sổ vận khí hảo đích bào liễu xuất khứ。
  
  lý diệu thiên tự nhiên bất hội nhâm do tha môn lưu lạc，phí tẫn thiên tân vạn khổ，chung vu tương tha môn tụ tập khởi lai liễu。
  
  nhiên nhi giá điểm thật lực，căn bổn tựu bất cú khán，tựu u châu địa tình huống nhi ngôn，liên tứ lưu đô toán bất thượng，tối đa dữ nhất cá trung đẳng quy mô đích tu chân gia tộc，nhất giác trường đoản。
  
  nhi thả giá hoàn thị do vu hữu tự kỷ giá vị ngưng đan kỳ tu sĩ，phủ tắc xử cảnh khủng phạ hoàn yếu canh bi thảm nhất ta。 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: