Ánh vào mi mắt chính là nhất điều đại xà nhi. . .
 
 	Không, không đúng, nọ (na) gần thị quái vật đầu, cái đó thân hình cùng hà mã cực kỳ tương tự, tuy nhiên lại đại được thái quá, ước chừng cùng một tòa núi nhỏ thể tích không sai biệt lắm.
 
 	Điền Tiểu Kiếm cũng coi như kiến thức rộng rãi  , lại từ không thấy quá như thế khổng lồ quái vật, mỗi tẩu một bước, liền khiến cho mặt hồ nham thạch nóng chảy không ngừng chấn động.
 
 	Mặc dù từ trên người cũng không cảm giác được linh ba(sóng). Lại có...khác nhất luồng lành lạnh hơi thở tán phát ra.
 
 	Điền Tiểu Kiếm không khỏi nuốt nhất khẩu thóa mạt.
 
 	Cổ Thú!
 
 	Nhưng lại thị cực kỳ khó chơi cái loại...nầy.
 
 	Trong lòng âm thầm kêu khổ, tựa hồ chính mình thật là tốt vận lại đến lại  .
 
 	Điền Tiểu Kiếm vội vàng thi triển liễm khí thuật, đáng tiếc gắn liền với thời gian chậm, quái  vật  kia đã quay đầu sọ, nhãn trung mơ hồ có bạo ngược quang mang hiện lên.
 
 	Mở ra khẩu, chính nhất đạo thật lớn cột sáng. Cột sáng bốn phía, còn bao vây lấy hắc màu đỏ hồ quang.
 
 	Nguyên bổn bọn họ thân ở nham thạch nóng chảy trong, có đúng không nọ (na) cột sáng lại không có nửa phần ngăn cản tác dụng.
 
 	Điền Tiểu Kiếm sắc mặt trầm xuống, vươn tay đến. Tại trước ngực vẽ một vòng tròn, một quyền đầu đại tiểu thâm ảo ký hiệu ẩn hiện, hắc mang phun ra nuốt vào gian, dĩ nhiên biến thành nhất thượng tiêm phía dưới tấm chắn, che ở trước người của mình.
 
 	Trong chớp mắt, nọ (na) cột sáng đã đụng phải bắt đầu.
 
 	Tuy nhiên lại vô thanh vô tức, ma khí cùng mặt khác một loại cổ quái năng lượng đan vào chung một chỗ, lẫn nhau cắn nuốt.
 
 	Nhìn như đở   công kích, tuy nhiên Điền Tiểu Kiếm lại sắc mặt trắng nhợt, vẻ càng phát ra âm trầm   xuống.
 
 	Này đáng sợ Cổ Thú, so với chính mình tưởng tượng  còn muốn kinh khủng, dường như kiêu ngạo với Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả.
 
 	Đối phương thân thể cao lớn, đã xem xuất khẩu ngăn chặn, Điền Tiểu Kiếm không có lựa chọn nào khác, thân hình chợt lóe, đã đi tới nọ (na) cột đá trung Truyền Tống Trận mặt này.
 
 	Mặc dù có chút thấp thỏm, không biết đạo sẽ bị truyền tống đến nơi nào, nhưng tổng hảo quá ở chỗ này cùng Cổ Thú đối.
 
 	Điền Tiểu Kiếm cũng là quyết đoán chính là nhân vật, thoáng qua gian, liền làm ra lựa chọn, tay áo bào phất một cái, vài khỏa tinh thạch bay vút ra, đặt trên tiến Truyền Tống Trận bốn phía lõm tào trong.
 
 	Theo sau hắn lưỡng thủ nhất kháp, đã khởi động   trận pháp.
 
 	Ô ô thanh âm truyền vào cái lổ tai, một tầng hoàng mang sáng lên, bao bọc ở điền tiểu đánh thân thể.
 
 	Nọ (na) Cổ Thú hiển nhiên đã mở ra   linh trí, đầu rắn nổi giận dĩ cực, từ bồn máu đại khẩu trung phun ra nhất đạo tanh hôi mực nước.
 
 	Xoẹt. . .
 
 	Mãnh liệt hủ thực.
 
 	Điền Tiểu Kiếm bí thuật biến thành tấm chắn, lại bị xuyên thủng ra, cũng may Truyền Tống Trận đã khởi động, tại một mảnh hoàng mang trong, điền tiểu ngạt, thân hình từ từ mơ hồ, cho đến biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Bên kia, Lâm Hiên cùng yêu ma như trước tại giằng co trong.
 
 	Vừa mới nọ (na) một phen giao thủ như điện quang thạch hỏa, nhưng đối thủ thần thông như thế nào, một người nhất ma cơ hồ đều làm được   trong lòng hiểu rõ.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt rơi tại   yêu ma tay cụt chỗ. Nơi đó không chỉ có không có...chút nào tiên huyết (máu tươi ) chảy ra, ngược lại có vô số nhục mầm không ngừng nhúc nhích, điều này làm cho hắn nhớ ra   Yêu Linh Đảo thượng Già La Cổ Ma, tràng khổng không khỏi co rụt lại.
 
 	"Tại hạ cùng với đạo hữu không oán không cừu, các hạ thật sự muốn cùng ta là địch sao?"Lâm Hiên chậm rãi.
 
 	"Không oán không cừu, lời này thật cũng không thác. Nhưng ta và ngươi lưỡng tộc, từ Thượng Cổ thời kỳ bắt đầu, liền thề không lưỡng lập, lẫn nhau báo thù, chẳng lẽ còn nhu đùa giỡn cái gì lý do?" Yêu ma cười lạnh mở miệng.
 
 	,, nói thị nói như vậy, có khả năng tu vi tới rồi ta và ngươi tình trạng này, không có lợi, ai lại hội không duyên cớ vô cớ liều mạng cái (người) ngươi chết ta sống, đạo hữu khổ khổ tương bức, đến tột cùng là vì cái gì?" Lâm Hiên nhướng mày, không cho là đúng thuyết.
 
 	Hảo, đạo hữu nếu khoái nhân khoái ngữ, tại hạ cũng không giấu trứ dịch trứ, chỉ cần ngươi đem nọ (na) Ly Hợp Kỳ lão quái vật di bảo giao ra, tại hạ vị tất không thể thả ngươi một con đường sống?" Yêu ma lược hơi trầm ngâm, trên mặt lộ ra tham lam vẻ, như sư tử khai khẩu thuyết.
 
 	Huấn Cổ Tu sĩ di bảo, đó là niên sao?"
 
 	Dĩ Lâm Hiên tính cách, nào có có thể đem đến thủ bảo vật giao ra, trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, hắn diễn trò bản lãnh, tự nhiên cũng là nhất đẳng nhất.
 
 	"Các hạ nếu không muốn hợp tác, cũng được, bổn tôn chính mình động thủ, đem ngươi trừu hồn luyện phách."
 
 	Yêu ma trên mặt hiện lên nhất lũ Tranh Nanh vẻ. Đang muốn động thủ, đột nhiên nhất đạo chói mắt ánh sáng xuất hiện ở   trước mắt, mơ hồ có một người ảnh hiện lên.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Lâm Hiên phản ứng cũng cực kỳ nhanh chóng, không biết nói tới là địch là bạn, như vậy lưu nhất điểm chuẩn bị ở sau tổng không có chỗ xấu.
 
 	Nhất đạo thần niệm phát ra, truyền sơn giáp nhất thời chìm vào mặt đất, dùng Thổ Độn thuật ẩn dấu đi.
 
 	Yêu ma ngẩn ngơ, cũng ngừng tay trung động tác. Xám trắng sắc con ngươi trung có quang mang kỳ lạ hiện lên, này hơi thở. Ngang ngược quen thuộc.
 
 	Rất nhanh quang mang thu liễm, hiện ra nhất cẩm bào ngọc đái thiếu niên.
 
 	Điền Tiểu Kiếm!
 
 	Mặc dù dĩ Lâm Hiên lòng dạ, trên mặt cũng không từ lộ ra kinh ngạc vẻ.
 
 	Anh như vậy hắn đã sớm nghe nói, Điền Tiểu Kiếm trở thành   Ly Dược Cung Thiếu chủ, hỗn được phong sinh thủy khởi, nhưng là không nghĩ tới hội dưới tình huống như vậy gặp nhau.
 
 	Tuy nhiên cùng Lâm Hiên so sánh với, Điền Tiểu Kiếm vẻ lại còn muốn càng thêm kinh ngạc một chút, lần này vân lĩnh chỉ, hành trình ước nguyện ban đầu, chính bởi vì chiếm được Lâm Hiên tin tức, biết được một mạch lại không may vô cùng
 
 	Bất quá hai người mặc dù trong lòng kinh nghi, nhưng bọn hắn dù sao xa không giống bậc tu sĩ có thể sánh bằng, trước mắt còn có đại địch.
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã đi tới Điền Tiểu Kiếm bên cạnh, hai người thị hữu thị địch tạm thời không nói chuyện. Giờ này khắc này, tuyệt đối thị nhất điều tuyến thượng mã tạc.
 
 	"Đại ca!"
 
 	Điền Tiểu Kiếm cũng khiếu được thập phần thân thiết, tái cái (người) Tiểu hoạt đầu, trong lòng tưởng đều không sai biệt lắm, vô luận như thế nào. Cũng muốn đem đối phương kéo hạ thủy.
 
 	Cũng coi như ăn nhịp với nhau, không dùng nhiều lời, liền định ra rồi liên thủ đối địch
 
 	Yêu ma trên mặt thì hiện lên một tia Tranh Nanh vẻ. Bắc Minh Chân Quân tại làm chi, chẳng lẽ lão nhân kia tưởng chính mình cùng đối thủ liều mạng cái (người) ngươi chết ta sống, chính mình đến cái (người) ngư nhân được lợi sao?
 
 	Theo lý thuyết, song phương vẫn còn hợp tác, hắn sẽ không làm xuất như vậy chuyện ngu xuẩn tới.
 
 	Trong lòng kinh nghi, bất quá yêu ma cũng không có nhiều ít sợ hãi, hắn nhìn ra nọ (na) Xuyên Sơn Giáp tuy là Hóa Hình hậu kỳ, nhưng linh trí phương diện tựa hồ có chút vấn đề. Không đủ gây cho sợ hãi.
 
 	Toàn thân ma quang vừa nổi lên, đã nhào tới.
 
 	Tịnh phi thuấn di, dù sao tiên đã thấy thức quá Lâm Hiên nọ (na) Trường Qua pháp bảo uy lực, nhưng tốc độ cũng mau lẹ cực.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, đem Thanh Hỏa kiếm tế khởi. Hung hăng phách đâm xuống .
 
 	Yêu ma một tiếng huýt sáo, thân hình mơ hồ, theo sau lại huyễn hóa ra sáu cái thân ảnh đến.
 
 	Bất luận tướng mạo vóc người đương đều cùng yêu ma bản thể hoàn toàn tương tự, thậm chí ngay cả linh áp đều là Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không biết hắn đến tột cùng sử dụng   cái gì bí pháp.
 
 	Theo sau những ... này yêu ma giơ lên thủ đến, lục chủng bất đồng pháp bảo tại lòng bàn tay của hắn trung hiện lên.
 
 	Phân biệt thị đao, thương, kiếm, kích, tiên, còn có hoàn.
 
 	Theo sau sáu cái thân ảnh lập tức giải tán, phân biệt giống như Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm đánh tới.
 
 	Nguyên bổn hai người dĩ nhị địch nhất, hiện tại lại tình thế nghịch chuyển, lâm vào vây công bên trong.
 
 	Đây là cái gì bí thuật, ảo giác sao?"
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ chuyển động, nhưng rất nhanh liền phát giác không đúng  .
 
 	Lúc này hắn phía trước cùng tả hữu hai bên, có tam cái (người) yêu ma, có khả năng Lâm Hiên tịnh không cảm thấy người phải
 
 	Nhớ kỹ tại Yêu Linh Đảo thì, Tuyết Hồ Vương cũng có phân thân thuật, chẳng lẽ đây là tương tự thần thông?
 
 	Mặc dù gần thị suy đoán, nhưng Lâm Hiên cũng không dám đi thường thử một chút.
 
 	Tay áo bào phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đã bay vút ra, vô số hoàn ảnh hiện lên, hình thành nhất mù sương cơn lốc, đem chính hắn bao bọc.
 
 	Một chiêu này ký có khả năng tấn công địch, đồng thời cũng có thể dùng cho chính mình phòng ngự.
 
 	Mà Điền Tiểu Kiếm cũng đồng dạng lâm vào tương tự giáp công.
 
 	Tiểu tử này nhãn trung cũng hiện lên một phân mê hoặc. U Minh Toái Tâm Kiếm huyễn hóa ra quỷ ảnh trọng trọng, chống chọi!
 
 	Dù sao đóa đã không còn kịp rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Thật lớn bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, lần này cũng hiện ra   Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm thực lực bất đồng, hai người đều là bị tam cái (người) yêu ma hóa thân vây công.
 
 	Lâm Hiên bên này, cơ hồ thị thế lực ngang nhau, nọ (na) đạo mù sương cơn lốc, thậm chí còn nghĩ đối phương bắn khai đi.
 
 	Điền Tiểu Kiếm thì rõ ràng muốn chật vật nhiều lắm, U Minh dù chưa bị công phá, nhưng quỷ ảnh trong chớp mắt lại mất đi rơi rụng hơn phân nửa  , trên mặt của hắn không có chút huyết sắc nào, hiển nhiên nhiều ít bị một chút nội thương.
 
 	"Di!"
 
 	Tuy nhiên yêu ma lại càng thêm giật mình không thôi, mới vừa rồi hắn sử dụng chính là một loại gọi là Lục Nguyên Phân Thân Thuật ma đạo thần thông, linh áp thị giả, có khả năng mỗi một cái (người) hóa thân thực lực, đủ để cùng trung kỳ đỉnh núi tu sĩ so sánh với.
 
 	Lâm Hiên có thể tiếp xuống không kỳ quái, dù sao hắn đã thân lượng quá tiểu tử này thực lực, cùng Đại Tu Sĩ cũng so sánh không khác mấy.
 
 	Có khả năng nọ (na) họ Điền Tiểu hoạt đầu, bất quá nhất sơ kỳ tu sĩ, mới vừa rồi lại tương đương với chọi cứng ba tên trung kỳ đỉnh núi tồn tại. . .
 
 	Yêu ma thần sắc âm trầm   xuống.
 
 	Coi như không phải vì   Ly Hợp Kỳ lão quái vật di bảo, hắn cũng tính toán đem hai người đuổi tận giết tuyệt, nay thì như vậy thực lực, nếu như chờ hắn lưỡng tiến giai đến Nguyên Anh hậu kỳ. nguy hiểm muốn bóp chết tại nảy sinh lý, nhân ma bất lưỡng lập.
 
 	Bên kia.
 
 	Vũ Vân Nhi độn quang vừa chậm, ngừng lại, nọ (na) đóa ma vân dĩ nhiên chắn hắn(nàng) phía trước.
 
 	Không đường có thể trốn, mặt của cô gái thượng không có chút huyết sắc nào, lại bắt buộc chính mình trấn định xuống  , hôm nay Lâm sư bá thân mình lo chưa xong, tưởng sống sót, chỉ có dựa vào chính mình.
 
 	Cũng may nọ (na) ma vân mặc dù đáng sợ, nhưng liền linh đè xuống nhìn, cũng Ngưng Đan Kỳ a!
 
 	Thiếu nữ cắn răng, tay áo bào vung, đem nhất kiện pháp bảo trà   đứng lên.
 
 	Thị một thanh trong suốt trong suốt Tiểu Kiếm,, nhìn qua liền phảng phất dùng Thủy Tinh chú thành một loại.
 
 	Nàng này mặc dù bái tại Âu Dương Cầm Tâm môn hạ, nhưng dù sao chỉ có hai mươi dư tái, mặc dù tư chất không sai. Âm Ba Công cũng không thuần thục, cho nên tình hình chung hạ. Đều sử dụng khác pháp bảo.
 
 	Nọ (na) ma vân chợt tắt, giống như bị cái gì hút vào   trong cơ thể một loại, nhất đáng sợ quái vật hiện thân xuất đến.
 
 	Khoát khẩu răng nanh, ánh mắt có chuông đồng như vậy đại, trên đầu còn phát sinh có hai cái quanh co khúc khuỷu giác, cùng sơn dương rất giống.
 
 	Kéo màu đỏ tươi sắc đầu lưỡi, không ngừng có khẩu thủy chảy ra, nhìn qua ác tâm lại đáng sợ.
 
 	Vũ Vân Nhi có khả năng chưa từng tiếp xúc quá như thế ma vật, trong lòng thấp thỏm thị có thể nghĩ.
 
 	Nhưng sợ hãi không có sử dụng, nàng này cố nén trứ một ngón tay điểm xuất.
 
 	Nọ (na) trong suốt trong suốt Tiểu Kiếm linh quang chợt lóe, vài đạo kiếm khí bắn nhanh   xuất đến, tuy nhiên quái vật nhìn như không thấy, nọ (na) kiếm khí bị theo tay vung lên liền đánh tan rớt.
 
 	Vũ Vân Nhi rất là ngạc nhiên, vội vàng dùng thần niệm thao túng kiếm tiên đâm tới hướng đối phương cảnh bộ, kiếm khí vô dụng, nhưng pháp bảo bản thể nếu không phải dễ dàng như vậy đối phó.
 
 	Tuy nhiên quái vật một cái khẩu, nhất đoàn ngăm đen ma khí phun ra, kiếm tiên bị bao phủ ở tại bên trong, dĩ nhiên biến chuyển mất linh, mất đi linh tính.
 
 	Theo sau quái vật thân hình nhoáng lên, đã khi tới rồi Vũ Vân Nhi trước mặt, ma trảo lộ ra, trảo giống như đầu của nàng sọ. . .
 
 	Đường đường Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, lại mỗi phật nê nắm, mắt thấy Vũ Vân Nhi muốn hương tiêu ngọc vẫn, nhất đạo cột sáng từ trên trời rơi xuống.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: