Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh ba mươi lăm chương ly hợp kì là phân thủy lĩnh
  
  	Huống chi vị kia thần bí nữ tu, không chỉ có riêng diệt sát đại tu sĩ sẽ không lại ra tay; chuyên môn chọn chạy trốn mau Nguyên Anh kỳ lão quái vật, mà nàng trên tay, cư nhiên không người có thể đi lên hợp lại, giết người không cần đệ nhị chiêu.
  
  	Nguyên bản gần như thế, tám mươi mốt gia liên minh cũng bất quá là đại bại mệt thâu mà thôi, không đến mức nháo đến toàn quân bị diệt hoàn cảnh, khả vị kia che mặt nữ tu, ở đem đối phương nguyên anh lão quái toàn bộ diệt sát về sau, lại thi triển ra kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối đại thần thông.
  
  	Thiên lí đóng băng, đầy trời đều là lông ngỗng bàn đại tuyết đi xuống kinh, trong thiên địa nguyên khí bị điều động, đây là ly hợp kì tu sĩ mới có thể tiết cập đến trình tự.
  
  	Thuận kháng thiên địa cách, sau đó tái gia dĩ lợi dụng.
  
  	Cái gọi là băng, tuyết cũng bất quá là thủy biến hóa một loại hình thái mà thôi, tiên đảo bốn phía, đến biển rộng, thủy nguyên khí tự nhiên phong phú lấy cực, nếu là ở sa mạc, của nàng"Phiêu vân Lạc Tuyết quyết" phát huy không ra trước mắt tam thành uy lực, nhưng ở trong này. . . . . .
  
  	Mĩ lệ che mặt nữ tử, xích hai chân, biển rộng ba đào đã muốn mãnh liệt đến trên đảo , nhưng mà nhưng không có hướng hủy gì kiến trúc, bởi vì tất cả thủy tất cả đều ở của nàng trong khống chế.
  
  	Thủy, có thể thực ôn nhu, nhưng là có thể hóa thành giết người lợi khí.
  
  	Tất cả hết thảy, tất cả đều tại đây vị mĩ lệ nữ tử một ý niệm mà thôi, đây là hoàn toàn bất đồng với trước kia cảnh giới một loại phương thức chiến đấu.
  
  	Nguyên Anh kỳ người tu tiên, là không thể đủ lấy nhất địch vạn , chẳng sợ hắn đối mặt chính là mười vạn linh động kì đệ tử, một vạn cái hỏa đạn thuật tạp lại đây, cũng có thể nhượng hắn mệt mỏi ứng phó.
  
  	Nhưng ly hợp kì có thể.
  
  	Tu tiên tám cảnh giới, này có thể nói là một cái phân thủy lĩnh, theo ly hợp kì bắt đầu, bước đầu điều động trong thiên địa nguyên khí, không hề gần cực hạn với thân mình linh lực.
  
  	Lúc này tu sĩ vụ thể, thật càng như là một cái thao tác, chuyển hóa lọ, thân mình thực lực càng mạnh, có thể điều động nguyên khí cũng lại càng nhiều, việt dày, tỷ như là ở cùng cái địa phương, ở mặt ngoài nhìn bầu trời địa nguyên khí lượng là giống nhau , nhưng rời tách hợp sơ kì, cùng ly hợp hậu kỳ tu sĩ điều động tắc đại không giống với.
  
  	Đương nhiên, này cùng thân mình tu luyện công pháp, còn có pháp bảo, cũng có danh lớn lao quan hệ.
  
  	Tóm lại tới rồi ly hợp kì, tắc hoàn toàn là thượng một cái cấp bậc.
  
  	Kia tài thật là giơ tay nhấc chân gian, phiên giang đảo hải - sông cuộn biển gầm.
  
  	Liên ti nguyên anh lão quái, đã toàn bộ hồn phi phách tán - hồn vía lên mây, còn thừa tu sĩ, na gặp qua như vậy tình hình, nhìn thấy kia bị ba đào vây quanh mỹ mạo cô gái, bọn họ thậm chí sinh ra ảo giác, này làm sao vẫn là tìm kiếm trường sinh người tu tiên, quả thực liền như là thượng giới chưởng quản thủy chân tiên .
  
  	"Tiên nữ tha mạng!"
  
  	Rất nhiều người quỳ xuống dập đầu cầu tình, cũng khó trách bọn họ ý chí chiến đấu toàn vô, Nguyên Anh kỳ lão quái vật, đều ngay cả nhất chiêu cũng xanh bất quá, huống chi chính mình đâu?
  
  	Nhưng mà cầu xin tha thứ vô ích chỗ, ly hợp kì người tu tiên, bình thường là bất quá được xuất bản sự , khả nếu ra tay, na còn có bỏ vở nửa chừng lý do.
  
  	Huống chi hôm nay nếu không phải có chính mình tọa khóa nơi này, bổn phái đồ tử đồ tôn không biết hội rơi vào như thế nào hoàn cảnh?
  
  	Dài dòng tu tiên chi lộ, đã sớm nhượng nàng thói quen huyết vũ tinh phong, vì thế chỉ thấy nàng này cổ tay cuốn, bích ảnh Lạc Tuyết kiếm bị nàng tế lên.
  
  	Mượn dùng chính mình khổ tu nhiều năm bản mạng pháp bảo, đối với thủy nguyên khí thao tác, có thể đạt tới càng thêm tinh chuẩn phù hợp.
  
  	Đầy trời sóng biển, biến thành vô số hàn quang lòe lòe lưỡi trượt băng thương, như tật phong mưa rào"Hướng về kia hàng vạn hàng nghìn tu sĩ cuồng thứ mà đi. . . . . .
  
  	Thiên nhai hải các nữ tu đã pháp bảo ra hết, cùng địch nhân chiến cùng một chỗ, mấy vạn nhân ủng tễ ở không lớn khu vực nội đấu pháp, khả này lưỡi trượt băng thương, lại giống như dài quá ánh mắt giống nhau, bổn môn đệ tử, một cái cũng không có bị ngộ thương, về phần địch nhân, nhưng cũng cực nhỏ có bị lậu hạ.
  
  	Chỉ là này phân thần thức thao tác, chính là nguyên anh tu sĩ nghĩ muốn cũng không dùng nghĩ muốn.
  
  	Tuy rằng bởi vì phân tán công kích, nhưng mỗi một cái lưỡi trượt băng thương uy lực, cũng có thể tương đương với bình thường pháp bảo một kích, nhưng ngẫm lại, nàng này là ở đồng thời công kích thượng vạn tu sĩ, này phân thần thông, quả thực kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối, làm cho người ta cảm thấy được ly hợp cùng nguyên anh trong lúc đó, quảng giống như phân thủy lĩnh bàn chênh lệch.
  
  	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai, có liên minh tu sĩ đỡ băng thương, lại bị cùng hắn chiến đấu nữ tu bắt lấy khi cơ, lấy thủ cấp, có liên minh tu sĩ cùng thiên nhai hải các đệ tử thế lực ngang nhau, nhưng này nhất ba công kích tham gia, cũng thúc giục phân ra thắng bại.
  
  	Nhưng cho dù sống sót , cũng ý chí chiến đấu toàn vô.
  
  	Sau tây điển đấu kết quả, càng thêm có thể nghĩ .
  
  	Kinh này nhất dịch, tám mươi mốt gia liên minh toàn quân bị diệt, chỉ có mấy chục danh trúc cơ kì tu sĩ may mắn chạy ra, gần nhất vận khí không sai, thứ hai tu vi thái thấp, như vậy tiểu tạp ngư, thiên nhai hải các cũng không coi trọng.
  
  	Khả đúng là này đó không hay ho đản bị sưu hồn về sau, trận chiến ấy nguyên trạng, mới bị hoàn nguyên đi ra .
  
  	Cả thiên vân thập nhị châu, bị hung hăng chấn động, ly hợp kì tu sĩ truyền thuyết, tin tưởng chỉ cần là ngưng đan đã ngoài người tu tiên, phần lớn hẳn là đều nghe nói qua.
  
  	Nhưng mà truyền thuyết - gần là truyền thuyết, loại này cấp bậc lão quái vật, nhất tâm chính là vượt qua thiên kiếp, do đó phi thăng đi thượng giới, đối với thế tục cùng môn phái chuyện vật, cơ hồ là sẽ không hỏi đến mảy may .
  
  	Chưa bao giờ nhìn thấy ly hợp kì tu sĩ ra tay, thậm chí sách cổ thượng cũng không có miêu tả, ly hợp kì người tu tiên, đến tột cùng cường tới trình độ nào, kỳ thật mọi người là không có khái niệm .
  
  	Nhưng này một hồi, lại bị chấn đắc sanh nhật cứng lưỡi, tám gã vô anh hậu kỳ đại tu sĩ liên thủ, bất quá xanh bán chén trà nhỏ công phu, hơn nữa đối phương còn không có đem pháp bảo tế ra.
  
  	Nếu không phải đối số mười tên tu sĩ sưu hồn, tất cả đều là kết quả này, chỉ sợ nói ra đi cũng không ai tín .
  
  	Theo sau nàng này lấy quỷ dị bí thuật, thao tác nước biển ( bởi vì cảnh giới duyên cớ, chúng tu sĩ còn không thể lý giải, thao tác nước biển chính là mặt ngoài, thực chất là đúng thủy nguyên khí thao tác ) vi giết người bảo vật, cơ hồ lấy bản thân lực, liền diệt giết sổ lấy vạn kế người tu tiên.
  
  	Kỳ thật lực mạnh, có thể nói như vậy, tung hoành nhân giới, trừ phi có cùng giai tồn tại đi ra ngăn cản, nếu không nàng hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm, mọi người liên hợp phản kháng cũng không có tác dụng.
  
  	Cách hợp kì lão quái vật trước mặt, nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng bất quá là nhâm nhân xâm lược đáng thương dê con thôi.
  
  	Các tông môn kinh cụ không thôi, cũng may thiên nhai hải các chút không có hứng thú khuếch trương thực lực, mà vị kia thần bí che mặt nữ tử, ở diệt sát cường địch lúc sau cũng tung tích toàn vô, phỏng chừng là hồi tông môn bế quan tu luyện .
  
  	Theo thời gian trôi qua, tu tiên giới tài dần dần bình ổn đi xuống.
  
  	Nhưng việc này ảnh hưởng, như trước sâu xa vô cùng.
  
  	Đầu tiên, là khẳng định không ai dám nữa đả thiên nhai hải các chú ý, mặt khác hải ngoại tông môn gia tộc, chính là tán tu, tất cả đều đem thuận tôn sùng là tu luyện thánh địa.
  
  	Vô số người cắt giảm đầu muốn gia nhập, trong đó chính là rất nhiều tư chất không sai nam tử.
  
  	Khả thiên nhai hải các thu đồ đệ thập phần nghiêm khắc, nhất là chỉ cần nữ tu nầy giống như thiết luật giống nhau, nam tử tư chất dù cho, chính là thánh linh cái như vậy thiên tài, như trước bị không chút do dự cự chi môn ngoại.
  
  	Mọi người trong lòng cách buồn bực có thể nghĩ, nhưng bất mãn cũng không có tác dụng, có ly hợp kì Thái thượng trường mượn hắn mười vạn cái hùng tâm con báo đảm, cũng không dám tìm đến tra.
  
  	Thiên nhai hải các chỗ,nơi tiên đảo, như trước lấy mỹ nữ, linh địa, còn có huyền diệu dị bảo kẻ khác hướng về.
  
  	Mà quay về nghĩ muốn việc này trải qua, mặt khác một ít thông minh người tu tiên, lại phát hiện khác điểm đáng ngờ .
  
  	Bảy đại tông môn ân oán gút mắt, khả lịch sử thượng, gặp loại này đại nạn cũng thường thường cho nhau trợ giúp, vì cái gì lúc này đây, lục phái lại án binh bất động, thật là muốn tọa sơn quan hổ đấu, vẫn là hữu biệt nguyên do?
  
  	Có thể hay không bọn họ đã sớm dự khoa tới rồi kết quả, biết thiên nhai hải các có như vậy một vị ly hợp kì Thái thượng trưởng lão tọa quỹ ?
  
  	Hiện tại ngẫm lại, rất có có thể !
  
  	Hơn nữa thất phái danh khí luôn luôn chạy song song với, thậm chí có thể nói như vậy, thiên nhai hải các cũng không phải cường đại nhất địa, thuận có được ly hợp kì người tu tiên, kia môn phái nào đâu. . . . . .
  
  	Tỷ như nói Li Dược cung, Lệ Hồn cốc, Ngự Linh tông có thể hay không cũng có được?
  
  	Tuy rằng chưa bao giờ từng có dấu vết để lại, khả lần này họa diệt môn trước kia, thiên nhai hải các vị kia ly hợp kì thần bí nữ tu, đồng dạng không trước mặt người khác hiện thân quá.
  
  	Chẳng phân biệt được tích còn thôi, này nhất phân tích, quả thực kẻ khác kinh cụ.
  
  	Tu tiên giới nhược nhục cường thực, nguyên bản không hề thiểu mới phát tông môn, mơ ước bảy đại môn phái chiếm cứ địa bàn, minh bên trong ngầm đều có chút tranh đoạt, hiện tại lại toàn bộ thành thật .
  
  	Tuy rằng bọn họ không tin, bảy đại tông môn mỗi một cái sau lưng, đều có ly hợp kì lão quái vật, khả vạn nhất gặp phải một cái có, chính mình chẳng phải là ông cụ thắt cổ. . . . . . Muốn muốn chết sao?
  
  	Cho nên trận này kinh thiên đại chiến, tuy rằng là phát sinh ở năm trăm năm trước, nhưng đối với cả tu tiên giới, lại ảnh hưởng sâu xa, không còn có thế lực, dám đối với bảy đại tông môn hình thành khiêu chiến.
  
  	Mà trừ bỏ vị kia thiên nhai hải các thần bí nữ tu, đến tột cùng còn có không có ly hợp kì lão quái vật, như trước là cái mê, bởi vì nghe nói, trừ bỏ môn phái chân tới rồi sinh tử tồn vong một khắc, bọn họ là sẽ không ra thủ nhất nhất nhất nhất nhất r Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, có quan hệ thiên nhai hải các tin tức, ở trong đầu nhất nhất chảy xuôi mà qua, trong lòng sóng lớn cuồn cuộn, trên mặt lại như trước vẫn duy trì bình tĩnh vẻ, làm bộ như lơ đãng mở miệng : "Thiên nhai hải các cư nhiên hội phái người đến này lũng nam nơi, thật đúng là ngạc nhiên, không biết vị kia vân trung tiên tử, tên gọi là gì?"
  
  	"Này cơ mỗ cũng không rõ ràng, ta chỉ là nghe sư tẩu đề cập qua, giống như. . . . . . Hình như là họ Tần. Ba!
  
  	"Họ Tần, chẳng lẽ thật là nàng?" Lâm Hiên ánh mắt chớp chớp, ở mặt ngoài, như trước vẻ mặt lạnh nhạt, bắt đầu nói bóng nói gió, muốn theo đối phương miệng, bộ ra càng nhiều ngôn ngữ: "Thiên nhai hải các quả thật thanh danh thật lớn, khả tới, dù sao chính là một gã chính là sơ kì tu sĩ mà thôi, như thế nào hội lao động quý môn chủ vợ chồng?"
  
  	"Đúng vậy, sư thúc, bổn môn tuy rằng xa xa không kịp thiên nhai liên các, nhưng là không cần xem bọn hắn sắc mặt, cha mẹ làm như vậy, có phải hay không có chút quá mức." Chu Thiến Như cũng đồng ý mở miệng.
  
  	"$$; nha đầu kia, thật sự là không lớn không nhỏ, nào có vãn bối như vậy bố trí chính mình cha mẹ?" Cơ Huyền Sanh dở khóc dở cười, qua phiến S1, tài chậm rãi mở miệng , bất quá nói cũng đối với Lâm Hiên mà nói:
  
  	"Đạo hữu có điều không biết, vị kia vân trung tiên tử tuy rằng gần là nguyên anh sơ kỳ tu sĩ, nhưng thân phận lại tôn quý vô cùng, nghe nói thiên nhai hải các Các chủ, đối vị này Tiểu sư muội cũng rất là khách khí."
  
  	"Nga, vì cái gì?" Lâm Hiên cảm thấy hứng thú mở miệng .
  
  	"Ha hả, việc này thật cũng không phải cái gì bí mật, chính là biết đến nhân không nhiều lắm mà thôi, đạo hữu thân là nguyên anh trung kỳ người tu tiên, năm trăm năm trước, thiên nhai nước sơn các cùng tám mươi mốt phái liên minh kia tràng đại chiến, nói vậy nhất định là nghe nói qua ?"
  
  	"Đây là đương nhiên, vị kia ly hợp kì tiền bối đại triển thần uy, lấy một người lực, diệt sát hơn mười vị Nguyên Anh kỳ người tu tiên, tám vị đại tu sĩ, ngay cả bán chén trà nhỏ đều không có xanh quá, như thế thần thông, quả thực vượt qua ngươi ta lý giải phạm trù, bị dự vi thiên vân thập nhị châu, thứ nhất nữ tu." Lâm Hiên thì thào mở miệng, trên mặt tràn đầy kính ngưỡng vẻ, tuy rằng hắn ngay cả Tán tiên chi nữ đều từng gặp qua, tại thượng giới là lúc, Tân Nguyệt tiên tử cảnh giới chỉ sợ còn muốn cao nhiều lắm.
  
  	Khả ở nhân giới, nàng cũng chỉ là nguyên anh tu sĩ mà thôi, cũng không thể chân chính khu động thiên địa nguyên khí.
  
  	Mà điểm này, đúng là ly hợp kì cùng Nguyên Anh kỳ lớn nhất khác nhau, cũng có thể nói là cảnh giới thượng phân thủy lĩnh.
  
  	"Ta nghĩ đạo hữu cũng nghe nói qua, mà vân trung tiên tử, chính là vị này tiền bối ái đồ." Cơ Huyền Sanh thần tình hâm mộ mở miệng .
  
  	"Cái gì?" Lâm oát quá sợ hãi, bất quá theo sau cũng vui mừng thành phần chiếm đa số, tần nghiên nha đầu kia, thật sự là cơ duyên phi tiểu, cư nhiên năng bái cách hợp kì người tu tiên môn hạ.
  
  	Khó trách của nàng tiến cảnh so với chính mình tưởng tượng mau nhiều lắm, có như vậy một vị đại cao thủ làm sư phó, có thể ngưng kết nguyên anh không có gì hay kỳ quái .
  
  	Bình tâm mà nói, Lâm Hiên có điểm hâm mộ, tự mình mệt chết mạo sống, ở tinh phong huyết vũ trung tiến tiến xuất xuất, thái nghiên lại chỉ cần ở danh sư chỉ điểm lặn xuống tu là có thể .
  
  	Bất quá rất nhanh, Lâm Hiên liền bình tĩnh trở lại, mọi người có mọi người cơ duyên, huống chi nàng này tựa hồ cũng không tính cái gì ngoại nhân .
  
  	Kĩ trạm! , chính mình nên cao hứng mới đúng.
  
  	Gặp Lâm Hiên thần sắc cổ quái, cơ Huyền Sanh lý giải vỗ vỗ vai hắn: "Đạo hữu không cần hâm mộ, mọi người cơ duyên là không đồng dạng như vậy, huống chi đừng nói chúng ta , đó là thiên nhai hải các bên trong cao giai nữ tu, cũng chỉ có ngẫu nhiên thời điểm mới có thể được đến vị kia ly hợp kì tiền bối chỉ điểm, nhiều như vậy năm qua, nàng vẫn không có thu đồ đệ, cũng không biết vị kia vân trung tiên tử điểm nào nhất bị nàng xem trung, loại chuyện này, hâm mộ cũng vô dụng."
  
  	Cảm.
  
  	Thôi Lâm Hiên cười cười, từ chối cho ý kiến.
  
  	Theo sau vị kia cơ trưởng lão ở phía trước dẫn đường, dẫn Lâm Hiên giống tuyết minh sơn bay đi.
  
  	Gần gũi xem, núi này càng phát ra nguy nga, băng tuyết bao trùm, lại mang đến một loại kỳ lạ mĩ bất quá tại đây sau lưng, đã có vô số cấm chế cất dấu, chẳng qua đại đa số đều cũng không có mở ra dọc theo đường đi, ngẫu nhiên cũng sẽ bính kiến tuyết minh sơn đệ tử, nhìn thấy vị này cơ trưởng lão sau, mỗi người mặt lộ cung kính vẻ, mặc dù bộ dạng phục tùng thuận mục, nhưng nhìn phía Lâm Hiên ánh mắt, lại khó nén kinh ngạc.
  
  	Mấy ngày nay, đến bổn môn tham gia giao dịch hội nguyên anh tu sĩ có năm mươi nhân nhiều, có thể nhượng cơ sư thúc tự mình nghênh đón con có như vậy mấy, hay là trước mắt vị này tiền bối, là cái gì thế lực to lớn trưởng lão?
  
  	Đối mặt mọi người kính sợ ánh mắt, Lâm Hiên tự nhiên là tập mãi thành thói quen, trên mặt thủy chung mang theo thản nhiên mỉm cười, thực bình thản, nhưng tựa hồ lại có chút bí hiểm.
  
  	Đối với hắn lai lịch, cơ Huyền Sanh thập phần hảo kì, bất quá tùy ý hỏi thăm, lại có chút kỷ kị huý, chính cân nhắc ứng với như thế nào mở miệng, Lâm Hiên đột nhiên thần sắc vừa động, có chút kinh ngạc quay đầu nhìn phía bên trái.
  
  	"Lâm huynh, như thế nào ?" Cơ Huyền Sanh ngẩn ngơ, độn quang không khỏi ngừng lại.
  
  	"Lại có hai người hướng bên này mà đến, hơn nữa hình như là trung kỳ đạo hữu, xem ra cũng là đến quý phái tham gia giao dịch hội , di, này hơi thở có chút cổ quái." Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra một tia trầm ngâm vẻ.
  
  	Cơ Huyền Sanh cau ban ngày, hắn cũng không có cảm giác được cái gì, bất quá trên mặt cũng không hề hoài nghi vẻ, dù sao đối phương là nguyên anh người tu tiên, chính mình bất quá sơ kì thôi, nhìn như cận kém một bậc, thần thức lại đồng nhật mà ngữ.
  
  	Nghe nói có hai vị trung kỳ đạo hữu dắt tay nhau tới, cơ Huyền Sanh cũng không dám chậm trễ, vội mãn xá xin lỗi giống Lâm Hiên bế ôm quyền: "Lâm đạo hữu, mắc cỡ, nếu gặp, cơ mỗ nghĩ muốn ở trong này đình nhất hạ.
  
  	"Ha hả, đạo hữu khách khí , ta đồng dạng có chút hảo kì, cùng thượng trong chốc lát là vô phương địa." Như vậy việc nhỏ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không để ý.
  
  	Vì thế liên can nhân dừng lại độn quang, lẳng lặng huyền phù ở một bên.
  
  	Lấy Lâm Hiên thần thức mạnh, kỳ thật kia hai người còn tại trăm dặm có hơn, nhưng mà tốc độ cũng cực nhanh, bất quá bán chén trà nhỏ công phu, đã bay vút mà đến.
  
  	Lâm Hiên nhíu nhíu mày, trên mặt mãn hàm kinh ngạc, này độn quang tốc độ cùng chính mình so sánh với, cũng không sính nhiều nhượng, trên mặt hắn bất động thanh sắc, hai mắt cũng đã híp lại đi lên.
  
  	Chỉ thấy xa xa quang điểm thiểm mấy thiểm, đối phương đã ở trăm trượng có hơn.
  
  	Như vậy cận khoảng cách, lấy Lâm Hiên thị lực, tự nhiên có thể xem cái rành mạch -0 cư nhiên là một đôi sinh đôi người tu tiên, nhìn qua ước chừng ba mươi xuất đầu, bất suất cũng không xấu, chọc người chú ý chính là hai người kiểu tóc tương đối kỳ lạ, hai bên đều bị thế hết, chỉ có đỉnh đầu trung gian, lưu có thật dài nhất lữu, hơn nữa cư nhiên là hỏa diễm bình thường nhan sắc.
  
  	Mà bọn họ hai người sau lưng, đều có một đôi thật lớn hai cánh, rất dài, nhìn qua tựa như diều hâu cánh giống nhau.
  
  	Không đúng. . . . . . Không phải chân chính cánh, là từ linh lực biến ảo mà ra, hai người linh khí cũng cùng bình thường tu sĩ khác nhau rất lớn, bọn họ là người tu yêu.
  
  	Kia cánh chính là bắt chước yêu tộc, do đó huyễn hóa ra tới thần thông.
  
  	Tựa hồ thuẫn độn thuật có Gia thành hiệu quả, khó trách trăm dặm khoảng cách, nhanh như vậy đi ra .
  
  	"Là khương thị song hùng." Cơ Huyền Sanh kinh hô thanh âm truyền vào cái lổ tai, trên mặt nhưng lại lộ ra vài phần kính sợ vẻ.
  
  	"Khương thị song hùng, rất lợi hại sao?" Lâm Hiên mày nhất chọn, có chút thản nhiên mở miệng .
  
  	"Như thế nào, đạo hữu không có nghe nói qua?"
  
  	"Ha hả, Lâm mỗ không phải lũng nam bản địa người tu tiên, không lâu mới đến nơi này , này khương thị song hùng có gì thần thông, mong rằng đạo hữu giới thiệu một phần ." Lâm Hiên mỉm cười nói.
  
  	"Lâm huynh không phải bản địa tu sĩ?" Cơ Huyền Sanh ngẩn ngơ, bất quá rất nhanh lại lâm vào thoải mái:
  
  	"Ha hả, ta đã sớm hẳn là nghĩ tới, Lâm huynh như thế thần thông, nếu là bản địa người tu tiên, đại danh của ngươi ta đã sớm hẳn là nghe nói qua, nói đến này khương thị song hùng, quả thật nếu như nhân kính sợ chính là nhân vật."
  
  	Lâm Hiên mỉm cười mà đứng, lẳng lặng cùng đối phương nói tiếp.
  
  	"Lũng nam chỗ hoang vắng, cao giai đạo hữu không nhiều lắm, đại tu sĩ lại một người vô, này đối khương thị song hùng, không sai biệt lắm chính là đỉnh nhân tiêm nhân chính là nhân vật, đạo hữu hẳn là cũng đã nhìn ra, bọn họ là người tu yêu, thân mình lại càng không lệ thuộc với gì một cái môn phái, về phần lai lịch, cũng thực mơ hồ, hai người chưa bao giờ đề, tự nhiên cũng không có nhân rõ ràng, nhưng thần thông cũng không để cho nghi ngờ , nghe nói là bắt chước thượng cổ nào đó ưng loại loài chim bay thần thông, hơn nữa này đối sinh đôi huynh đệ, từ nhỏ liền sinh hoạt tại cùng nhau, thời gian lâu, cơ hồ có tâm linh cảm ứng với, hơn nữa am hiểu bao vây tấn công, hai người liên thủ, hơn xa bình thường nguyên anh trung kỳ tu sĩ có thể sánh bằng."
  
  	"Nga, như vậy lợi hại?"
  
  	"Đây là tự nhiên, nghe nói ở thập năm hơn tiền, khương thị song hùng đang tìm bảo thời điểm, cùng một biến hóa hậu kỳ đại yêu tộc hiệp lộ tương phùng, một hồi đại chiến, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng cuối cùng chạy trốn, mà kia đại yêu thú, đồng dạng không có rơi vào hảo, giống nhau bị thương.
  
  	"Thiệt hay giả?"
  
  	Lần này, Lâm Hiên tủng nhiên động dung, mọi người đều biết, hai vị nguyên anh trung kỳ tu sĩ Gia cùng một chỗ, cũng xa xa không phải đại tu sĩ chi địch, người sau muốn diệt sát hai người, thực tại bất tính việc khó, mà vào nhập biến hóa kì về sau, yêu tộc chính là ổn áp cùng giai tu sĩ một đầu, hai người cư nhiên có thể theo đại yêu thú trong tay thành công đào thoát, như vậy thần thông xác không kém.
  
  	"Không biết này đối đạo hữu gọi là gì?" Lâm Hiên có chút hảo kì mở miệng.
  
  	"Chúng ta huynh đệ không cha không mẹ, cũng không có lấy ra chính thức tên, ta là ca ca, mông mọi người đổi một tiếng khương đại, hắn là đệ đệ, tự nhiên kêu khương nhị , vị này đạo hữu xa lạ được ngay, hay là không phải chúng ta lũng nam tu sĩ?" Thập có chút khàn khàn thanh âm truyền vào trong tai, khương thị song hùng đã đi vào phụ cận.
  
  	"Ha hả, Lâm mỗ quả thật là từ phần đất bên ngoài tới, gặp qua hai vị đạo hữu." Lâm Hiên ha ha cười, xoay người ôm quyền đạo.
  
  	"Đạo hữu khách khí." Khuê thị song hùng tướng mạo kỳ lạ, nhưng mà tính tình thật còn ôn hòa, Lâm Hiên đồng dạng là nguyên anh trung kỳ người tu tiên, bọn họ ! \} không biết này mạch sinh thiếu niên thần thông như thế nào, nhưng cũng chút không có chậm trễ .
  
  	"Hai vị đạo hữu đại giá quang lâm, lệnh tệ phái vẻ vang cho kẻ hèn này, mau mời."
  
  	Cơ Huyền Sanh cũng cùng hai người chào, theo sau đoàn người giống tuyết minh sơn bay đi tới.
  
  	Ít khi lúc sau sẽ đến tuyết phong chi yểu, ánh vào mi mắt chính là nhất tảng lớn Băng Tinh dường như kiến trúc, đủ mọi màu sắc, cư nhiên là từ các loại bất đồng nhan sắc thật lớn thủy tinh tu kiến mà thành .
  
  	Linh lộ trong sáng, đẹp không sao tả xiết, làm cho người ta cảm giác nhưng lại giống như đi tới chân tiên chi giới Cung Quảng.
  
  	Mặc dù lấy Lâm Hiên kiến thức uyên bác, trên mặt cũng không tùy vào lưu lộ ra nhất phân ngạc nhiên.
  
  	"Đẹp quá !"
  
  	"Ha hả, nhường đường hữu chê cười, tuy rằng liền Vân Châu mà nói, tệ phái thực lực cũng không xuất chúng, nhưng là là số rất ít theo thượng cổ thời kì liền truyền thừa xuống dưới môn phái một trong, tự nhiên sẽ có chút nội tình, này tuyết minh tiên cung, chính là dùng thiên nguyệt thủy tinh tu kiến mà thành ." Cơ Huyền Sanh sờ sờ chòm râu, thần sắc gian toát ra vài phần đắc ý.
  
  	"Cái gì, thiên nguyệt thủy tinh?" Lâm Hiên chấn động.
  
  	"Nga, Lâm huynh cũng nghe quá vật ấy tên?"
  
  	"Không sai." Lâm Hiên gật gật đầu, tại hạ đối với luyện khí thuật, lược có tâm đến, theo một quyển sách cổ thượng xem qua về thiên nguyệt thủy tinh miêu tả.
  
  	Cùng một bàn tu tiên tài liệu chia làm cấp thấp, trung cấp, cao cấp, cùng cực phẩm tứ cá cấp bậc bất đồng, thiên nguyệt thủy tinh chỉ có lưỡng chủng, bình thường cùng cực phẩm.
  
  	"Kia có cái gì khác nhau?" Nói chuyện chính là khương thị song hùng một trong, bất quá Lâm Hiên cũng chia không ra ca ca vẫn là đệ đệ, hai người không chỉ có tướng mạo giống nhau, ngay cả trên người linh lực đều nửa phần khác nhau không có.
  
  	"Bình thường thiên nguyệt thủy tinh, tuy rằng hiện giờ cũng tần lâm tuyệt tích, nhưng thân mình, cũng không có cái gì rất giỏi, còn hơn thế tục đá thủy tinh, bất quá là cứng rắn một ít, nước lửa bất xâm mà thôi, đương nhiên , nơi này nước lửa, chỉ đều là thế tục bình thường vật, đối với người tu tiên mà nói, cũng không có nhiều sử dụng." Lâm Hiên thản nhiên mở miệng.
  
  	"Kia cực phẩm thiên nguyệt thủy tinh lại như thế nào?" Khương thị song hùng tên còn lại, cũng cảm thấy hứng thú nói.
  
  	"Cực phẩm, còn lại là hàn thuộc tính pháp bảo thượng giai tu luyện tài liệu, bất quá cụ thể công hiệu như thế nào, Lâm mỗ cũng cũng không thanh sở, kia sách cổ thượng gần là sơ lược."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: