"Không sai, nếu không phải có này dạng Bảo vật, ngươi cho là Cự Kình Vương vì gì hội (gặp ) ký chân nơi này, lão phu hà tất lại tiêu tốn nhiều như vậy tâm huyết ni. , Độc Long Lão Tổ lạnh lùng thuyết.
 
 	"Có khả năng Hồng Diệp đảo mặc dù chỗ hẻo lánh, nhưng Cực phẩm mạch khoáng thị như thế nào rất giỏi, khác giới diện không dám nói, ít nhất ta Đông Hải Tu Tiên Giới còn không từng xuất hiện quá, tục ngữ nói, giấy không thể gói được lửa, nếu như thật có này chủng Bảo vật, na còn luân lại được chính là nhất Ly Hợp Kỳ tu sĩ làm Đảo chủ, chỉ sợ này là ta và ngươi, cũng thủ không ngừng, Thánh Thành đã sớm nhúng tay  . , Bạch Cốt Chân Quân mặc dù mừng rỡ, nhưng rất nhanh, lại nghĩ tới một vấn đề, tin tức kia, cẩn thận phân tích, sai lậu chồng chất, quả thực là không kháo phổ.
 
 	"Hừ, Vệ huynh lời này ý gì, chẳng lẽ dĩ là bổn Ma Tổ hội (gặp ) dùng như thế vụng về nói dối lừa ngươi? , Độc Long Lão Tổ đồng tử hơi co lại, vẻ cũng ào ào âm tình bất định đi lên.
 
 	"Tề đạo hữu không dùng sinh khí, lão Đại chỉ là tưởng một cái(người) giải thích hợp lý mà thôi. , Bạch Cốt Chân Quân đồng dạng cũng là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, tự nhiên sẽ không bị đối phương khí thế cấp hù dọa trụ, khóe miệng biên hiện ra cười lạnh vẻ, không mặn không nhạt thuyết.
 
 	"Hừ, ngươi này lão quái vật, còn thị nhiều như vậy nghi ngờ, nói thiệt cho ngươi biết, nọ (na) mạch khoáng là bị Cổ Tu sĩ dùng đại thần thông phong ấn  , từ mặt ngoài căn bản là nhìn không ra, chính là tại nhất độc lập trong không gian, mà duy nhất nhập khẩu, liền tại Hồng Diệp đảo nơi nào đó, bất quá cụ thể tình hình như thế nào, lão phu cũng không rõ ràng lắm, Cự Kình Vương nhượng nữ nhi ở chỗ này mở cửa hàng, nói vậy cũng là vì dò thăm nọ (na) nhập khẩu.
 
 	"Ha hả, thì ra là thế, như vậy giảng ngã cũng miễn cưỡng nói xong quá khứ, nọ (na) không có vấn đề gì, chỉ cần nhập khẩu liền tại Hồng Diệp đảo hải vực, coi như quật   ba thước, ta cũng nhất định sẽ đem hắn đào  . ,
 
 	Bạch Cốt Chân Quân trên mặt mãn là vui sắc, như thị đối phương nói không uổng, nọ (na) đắc tội Cự Kình Vương cũng không đáng giá nhắc tới, người vì tài mà chết, chim tham ăn mà vong, huống chi chính mình dù sao cũng là nhân loại tu sĩ, hắn chẳng lẽ còn thực có can đảm giống trống khua chiên tiến công nơi này?
 
 	Như vậy mặc kệ nguyên nhân như thế nào, khẳng định hội (gặp ) vén lên lưỡng tộc phân tranh.
 
 	"Tề đạo hữu không dùng đa lự, hôm nay này đảo đã rơi tại   chúng ta trong tay, bản chân quân tự nhiên hội (gặp ) tăng số người nhân thủ, dĩ mau chóng tìm được nọ (na) phong ấn nhập khẩu. ,
 
 	"Vệ huynh, chuyện này còn cần giữ bí mật, đối phía dưới đệ tử. . . ,
 
 	"Ha hả, Tề đạo hữu quá lo lắng, tại hạ cũng không phải mới ra đời tiểu tử, nào tin tức có khả năng tiết lộ, nào thì muốn cần giấu diếm khởi, tự nhiên trong lòng có biết, tuyệt không hội (gặp ) để lộ mảy may, nếu không cái...này tình huống một khi tán bố, tại hạ chẳng phải là cũng bạch bận việc. , Bạch Cốt Chân Quân mỉm cười thuyết, lộ tin tưởng mười phần.
 
 	"Đạo hữu nếu hiểu được trong đó lợi hại khúc chiết, nọ (na) bổn Đảo chủ an tâm. . . , Độc Long Lão Tổ trên mặt lộ ra vui mừng vẻ, tuy nhiên lời còn chưa dứt, mi đầu lại đột nhiên gắt gao nhăn lại, thậm chí dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra kỳ quái vẻ.
 
 	"Tề đạo hữu, ngươi làm sao? , Bạch Cốt Chân Quân sửng sốt, có điểm không giải thuyết.
 
 	"Lão phu cũng không nói lên được, chỉ là gần nhất một thời gian ngắn, khó hiểu có chút tâm thần bất an, phảng phất có cái gì bất hảo chuyện tình tưởng muốn phát sinh một loại. ,
 
 	"Ha hả, ta xem đạo hữu là bởi vì là quá mức khẩn trương lo âu, thế cho nên như thế, có ta hai người tọa trấn nơi này, chẳng lẽ còn hội (gặp ) có cái gì không ổn.
 
 	, Bạch Cốt Chân Quân không cho là đúng thuyết.
 
 	"Có lẽ đi, bất quá đạo hữu đừng quên, bọn ta tu tiên giả, biết trước cố nhiên thị không có khả năng, nhưng có thì một chút trong lòng Linh triệu, còn thị ứng nghiệm vô cùng, bất khả quá mức khinh thị, chẳng lẽ là Độc Long đảo bên kia, đã xảy ra chuyện gì? , chủ Độc Long Lão Tổ sắc mặt vi hàn thuyết, này lão quái vật, lại bị hắn cấp đoán trúng.
 
 	"Ha hả, Độc Long đảo, Tề đạo hữu, ngươi thật đúng là sẽ nói tiếu, mặc dù ngươi Độc Long đảo, coi như là Động Thiên Phúc Địa, nhưng tịnh không có vật gì tốt, có khả năng cung bọn ta mơ ước, cho tới thấp Nhất cấp tu sĩ, nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi tứ đại đệ tử, đều thị Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, có bọn họ tọa trấn hang ổ, ngươi còn có cái gì thật lo lắng cho, huống chi thối nhất vạn bộ thuyết, cho dù có nhân bụng dạ khó lường, chẳng lẽ ngươi Lão tổ uy danh thị ăn cơm trắng, ta còn thực sự không tin  , có ai to gan lớn mật, dám chạy đến Thái Tuế trên đầu đến động thổ. , Bạch Cốt Chân Quân mỉm cười trấn an thuyết.
 
 	"Này. . . , Độc Long Lão Tổ trên mặt lộ ra chần chờ vẻ, nhưng ít khi sau đó, lại hai hàng lông mày nhất chọn: "Không được, đạo hữu nói, có lẽ có lý, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nếu như Độc Long đảo thực sự có biến cố gì, ta có khả năng hối tiếc không kịp, này trong lòng càng ngày càng bất an trữ, ta phải đi về nhìn mới được,
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã chấn y dựng lên  .
 
 	Bạch Cốt Chân Quân sắc mặt, cơ hồ đã ở cùng trong lúc nhất thời, âm trầm xuống: "Không được, Độc Long, ngươi đứng lại đó cho ta. ,
 
 	"Như thế nào, Bạch Cốt Lão Ma, chẳng lẽ ngươi còn muốn đem Tề mỗ, cường lưu ở chỗ này? ,
 
 	Độc Long Lão Tổ vốn là trong lòng lo lắng, giờ phút này lời nói của, càng là âm lãnh vô cùng.
 
 	Đừng xem hắn thân cao bất quá tứ thước, nhưng lại tự có một phen khí thế.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Trong đại điện không có phong, có khả năng ống tay áo lại bắt đầu đong đưa.
 
 	"Tề đạo hữu, ngươi hà tất sinh khí, lão phu tái cuồng vọng, lại nào dám cường lưu ngươi, chỉ là ngươi vỗ vỗ cái mông liền đi, lại đem nhất cục diện rối rắm súy ở chỗ này, làm như vậy, quả thực có chút coi không được  . ,
 
 	"Nói thế sao thuyết? , Độc Long Lão Tổ có khả năng không thích người khác cho hắn chụp mũ.
 
 	"Tề huynh ngươi mới vừa rồi cũng nói, này Hồng Diệp đảo, chính là có nhất Cực phẩm mạch khoáng phong ấn trứ, giá trị như thế nào, ta và ngươi tất cả trong lòng có biết, người khác không rõ ràng lắm, có khả năng Cự Kình Vương lão nhân kia có thể không hiểu được, không có ngươi cộng đồng tọa trấn nơi này, tiểu đệ chính là một mình nan chi. ,
 
 	"Vệ huynh, xưng lời này có phải hay không thái nói chuyện giật gân  , không sai, Cự Kình Vương này là ta và ngươi liên thủ, cũng đánh không lại, đối với ngươi nói, nơi này dù sao cũng là Nhân tộc địa bàn, hắn dám giống trống khua chiên đến công kích sao, như vậy Thánh Thành sẽ không mặc kệ, hội (gặp ) vén lên lưỡng tộc đại chiến. ,
 
 	"Nói thị không sai, có khả năng Cự Kình Vương bản lãnh, na dùng được trứ giống trống khua chiên, hắn chỉ cần len lén lẻn vào, thần không biết quỷ không hay đem bản chân quân diệt trừ, phía sau thi triển Nguyên Thần phụ thể thuật, hoặc là phù trì con rối, cũng có thể đạt tới chính mình mục đích, mà nếu như chúng ta hai cái (người ) người đang này liền không giống với  , Cự Kình Vương tái cường, cũng không có khả năng đồng thời đem chúng ta lưỡng giết chết, mà chính như đạo hữu nói, hắn không dám vén lên lưỡng tộc chiến hỏa, này dạng nhất định phải sợ ném chuột vở đồ  . ,
 
 	"Này. . . , Độc Long Lão Tổ trên mặt lộ ra vài phần chần chờ, mặc kệ có nguyện ý hay không, hắn không thể không thừa nhận, đối phương này phiên phân tích, chứng thật là phi thường có đạo lý.
 
 	"Tề đạo hữu, Độc Long đảo có việc, bất quá là ngươi suy đoán, Bộ Phong Tróc Ảnh thôi, này trong lòng Linh triệu, chắc chắn như ngươi nói, bất khả khinh thị, nhưng phạm sai lầm cũng là rất bình thường, ngươi nếu như chân thật kiên trì trở về, rất có có thể chỉ là một chuyến tay không mà thôi, mà Hồng Diệp đảo bên này, lại đại có thể có thể xuất vấn đề, ai khinh ai trọng, chẳng lẽ đạo hữu còn không hội (gặp ) tĩnh táo phân tích, huống chi thối nhất vạn bộ thuyết, coi như Độc Long đảo thực sự xảy ra vấn đề, cùng chúng ta có thể lại được Bảo vật so sánh với, cũng không trị nhắc tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: