đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm chín mươi chín chương huyền phượng môn 
  mà theo khi đó bắt đầu, tu yêu lưu phái cũng liền đuổi dần suy sụp đi xuống, càng ngày càng hiếm thấy .
  
  nghe xong lâm hiên đích giảng thuật, Nguyệt nhi nhíu mày lâm vào suy tư, bất quá rất nhanh liền ngẩng đầu, mặt mang khó hiểu đích mở miệng 
  : " thiếu gia không đúng a, tuy nói bắt chước yêu tộc đích công pháp không có thể kéo dài sống lâu, nhưng người tu yêu đích suy sụp chỉ sợ còn 
  có khác ẩn tình." 
  
  " nga, dùng cái gì thấy được?" lâm hiên cười dài đích mở miệng , nha đầu kia thật đúng là không tồi, tiểu não qua linh hoạt rồi 
  rất nhiều, hiện giờ đều học được suy một ra ba .
  
  " này không phải rõ ràng." Nguyệt nhi để ý cắt tóc ti, trên mặt mang theo tự tin đích ý cười, " tuy nói không có thể thực hiện 
  ước nguyện ban đầu, nhưng rốt cuộc xông ra mặt khác một cái bất đồng vu tiền nhân đích tu luyện con đường của, hơn nữa hắn hội phồn vinh gần mười vạn năm 
  lâu, trừ bỏ trường thọ đích hấp dẫn, khẳng định cũng còn có khác cái gì nên chỗ. gia tăng thọ nguyên đích hy vọng tan biến 
  về sau, suy sụp thật coi như là bình thường đích, nhưng tần lâm tuyệt tích liền không khỏi có chút không thể nào nói nổi......" 
  
  " ân" lâm hiên gật gật đầu, Nguyệt nhi phân tích đích rất có đạo lý, " này còn muốn theo người tu yêu thân mình đích chỗ thiếu hụt nói 
  khởi." 
  
  " người tu yêu thân mình đích chỗ thiếu hụt, chẳng lẽ bọn họ đích công pháp có rất nhiều nhược điểm?" 
  
  " không, bắt chước yêu tộc thần thông cũng không sai, theo uy lực mà nói cũng không kém hơn phật đạo nho ma, nhưng này thế gian đích 
  yêu mạch quá ít ......" 
  
  lâm hiên cũng không cần giảng đích nhiều kể lại, gần như vậy một câu lên đường ra người tu yêu tuyệt tích đích bí ẩn, tu yêu tu 
  yêu, tự nhiên cần phải có dày đặc đích yêu khí, động lòng người giới, lại hãn hữu thích hợp đích tu luyện nơi.
  
  tại đây cái lưu phái vừa mới sáng lập đi ra đích thời điểm, bởi vì có gia tăng thọ nguyên đích hấp dẫn, mọi người còn có thể miễn cưỡng nhẫn 
  nại, dựa vào gia tăng ngồi xuống thời gian, ăn đan dược bù lại.
  
  dù sao, trúc cơ kì tu sĩ đích thọ nguyên, còn có bốn trăm năm, đây là cỡ nào kẻ khác động tâm.
  
  nhưng mà đáng tiếc, kia gần là tốt đẹp chính là tâm nguyện. đương hy vọng tan biến về sau, cổ tu sĩ tự nhiên biết phải làm ra 
  như thế nào đích lựa chọn, cố sức mà không lấy lòng chuyện tình chỉ có đứa ngốc mới có thể đi làm.
  
  vì thế theo thời gian đích trôi qua, này phồn vinh nhất thời đích lưu phái liền theo nhân giới đuổi dần tiêu thất.
  
  " thì ra là thế." Nguyệt nhi gật gật đầu, rốt cục biết rõ ràng sự tình đích từ đầu đến cuối.
  
  kia trước mắt xuất hiện người tu yêu cũng sẽ không kỳ quái , vì vậy địa phương đích yêu mạch tựa hồ rất nhiều. thậm chí ngay cả bình thường 
  đích sương mù bên trong, đều ẩn chứa có sung túc đích yêu lực, đối với người tu yêu mà nói, quả thực là tái thích hợp bất quá đích tu 
  luyện thánh địa.
  
  lại nói bên kia, cùng tháng nhân cùng lâm hiên ở thần thức trung êm tai nói chuyện với nhau, kia trung niên nhân đích tình cảnh cũng càng phát ra gian nguy.
  
  dù sao hắn đích tu vi bất quá trúc cơ trung kỳ, đối mặt nhị cấp đỉnh giai yêu thú tự nhiên không có hoàn thủ lực.
  
  cũng may người này đích công pháp thật cũng không phàm, lúc này mới miễn cưỡng chống đỡ xuống dưới.
  
  người này chính đầu đầy đổ mồ hôi, đột nhiên thấy chậm rãi tiếp cận đích lâm hiên, trên mặt không khỏi lộ ra mừng như điên, liều mạng hướng 
  bên này bay quá khứ, " đạo hữu cứu mạng, tại hạ nãi huyền phượng môn đệ tử, mong rằng đạo hữu viện thủ, bỉ nhân nhất định trọng 
  thù." 
  
  huyền phượng môn?
  
  lâm hiên trong mắt hiện lên một lũ dị sắc, nghe nói người tu yêu tông môn đích tên, bình thường cùng bọn chúng sở bắt chước đích yêu tộc có 
  rất lớn quan hệ.
  
  phượng hoàng, cho dù ở linh giới, kia cũng là một phương bá chủ, chẳng lẽ nên phái nhưng lại cùng loại này viễn cổ linh thú có cái gì liên lụy 
  ?
  
  trong lòng kinh nghi, bất quá lâm hiên ở mặt ngoài như trước là một bộ thản nhiên đích biểu tình, bấm tay vi đạn, vài đạo chói mắt đích kiếm 
  quang thoáng hiện, đem kia yêu thú tiệt xuống dưới.
  
  lấy hắn so sánh nguyên anh lão quái đích tu vi, diệt trước mắt yêu thú bất quá là nhấc tay chi lao, bất quá lâm hiên cũng không có kia 
  sao kiêu ngạo.
  
  tục ngữ nói, cây to đón gió, nhất là tại đây loại xa lạ đích địa phương, càng cấp cho chính mình lưu một ít con bài chưa lật, lâm hiên 
  đã lấy ra ẩn linh đan ăn vào, cũng thi triển liễm khí phương pháp, làm cho tu vi thoạt nhìn cũng liền ngưng đan trung kỳ.
  
  nhưng dù vậy, cũng làm cho kia cự vượn cảm thấy sợ hãi, muốn đào tẩu, lại bị kiếm quang bao quanh vây khốn, úng trung tróc miết 
  .
  
  trung niên nhân nhẹ nhàng thở ra, độn quang vừa chậm, ở lâm hiên trước mặt ngừng lại, " vãn bối chu vết máu, đa tạ tiền bối 
  ân cứu mạng." 
  
  " thôi." lâm hiên đưa tay ngăn, " nhấc tay chi lao mà thôi, làm gì thi này đại lễ." 
  
  " là." chu vết máu trên mặt đích biểu tình như trước cung kính vô cùng, xoay người mà đứng, " xin hỏi tiền bối, hay không không phải 
  ta yêu linh trên đảo đích dân bản xứ cư dân?" 
  
  yêu linh đảo!
  
  cứ việc trong lòng sớm đoán được, nhưng giờ phút này theo đối phương miệng chứng thật, lâm hiên đích biểu tình vẫn là khó coi vô cùng, nháy mắt 
  âm trầm đi xuống.
  
  quả nhiên là kia trong truyền thuyết đích yêu tộc thánh địa.
  
  bất quá lấy lâm hiên đích lòng dạ, rất nhanh liền khôi phục thong dong vẻ, " không tồi." 
  
  " ha hả, cái này đúng rồi, yêu linh đảo đích tu sĩ, khả rất ít giống tiền bối như vậy mặc." chu vết máu mỉm cười 
  mở miệng.
  
  " như thế nào, chẳng lẽ này đảo thời gian đô hội có ngoại nhân thường lui tới?" lâm hiên mày một chọn, thập phần chú ý đích nói.
  
  " đương nhiên không phải, tiền bối nghĩ muốn cũng rõ ràng, này yêu linh đảo nghiêm khắc nói đến, kỳ thật đã muốn không hoàn toàn,xong xem như nhân giới. 
  " 
  
  lâm hiên gật gật đầu, loại này đoán, sách cổ thượng còn có, nói Bồng Lai sơn, yêu linh đảo, còn có vô định hà ba chỗ 
  thánh địa, vừa không thuộc loại nhân giới, cũng không thuộc loại linh giới, mà là hai người trong lúc đó đích một đặc thù vị mặt.
  
  " vãn bối chính là một nho nhỏ đích trúc cơ tu sĩ, kiến thức nông cạn lậu, bất quá ngày thường lý thích đọc sách, theo điển tịch thượng theo 
  nói, bình thường mỗi hơn trăm năm tả hữu, yêu linh đảo sẽ xé rách không gian, ở nhân giới xuất hiện, nếu trùng hợp, sẽ 
  có người giống tiền bối giống nhau, bị hút vào tiến vào." 
  
  lâm hiên nghe đến đó, khóe miệng biên không khỏi lộ ra một tia chua sót đích tươi cười, trăm năm một ngộ, chính mình đích vận khí, thực 
  là không hay ho đích có thể.
  
  đương nhiên hối hận giải quyết không được vấn đề, hiện giờ phải cân nhắc chính là, như thế nào từ nơi này đi ra ngoài.
  
  " tiền bối nếu là không khí, không ngại tùy vãn bối trở về, tại hạ đích tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng huyền phượng môn chính là yêu 
  linh đảo lớn nhất đích tu tiên thế lực một trong." chu vết máu cẩn thận đích đưa ra đề nghị.
  
  " cũng tốt." lâm hiên gật gật đầu, thuận thế đáp ứng rồi xuống dưới.
  
  nơi này đã yêu tộc thánh địa, nói vậy nơi chốn hung hiểm, lâm hiên tuy rằng tự giữ thần thông không kém, nhưng là không có hứng thú cô 
  gia quả nhân bên ngoài mạo hiểm, dựa vào một cái môn phái là tốt nhất lựa chọn, huống chi chỉ có cao giai tu sĩ nhiều đích địa phương, mới 
  mới có thể nghe được như thế nào trở về đích tin tức.
  
  một lát trong lúc đó, lâm hiên trong lòng liền làm hạ quyết định.
  
  " thật tốt quá, vãn bối cái này dẫn đường, còn thỉnh tiền bối tận lực đem hơi thở thu liễm, phía trước chúng ta đắc xuyên qua huyễn u chiểu 
  trạch, nơi đó đích cao giai yêu thú rất nhiều." 
  
  chu vết máu vừa nói, một bên quay tròn vừa chuyển, dày đặc đích yêu khí theo hắn trên người phóng xuất ra đến, lâm hiên ngẩn ngơ, 
  yêu tu công pháp quả thật bất phàm, tự nhiên nếu không cẩn thận quan sát đô hội đưa hắn làm như là yêu thú .
  
  " làm cho tiền bối chê cười." 
  
  gặp đối phương hóa thành một đóa yêu vân ở phía trước dẫn đường, lâm hiên đích độn quang cũng trở nên mơ hồ, tuy rằng không thể bắt chước ra yêu 
  thú đích hơi thở, nhưng lâm hiên đối với ẩn nấp thuật, cũng tin tưởng mười phần.
  
  trừ phi là biến hóa kì đích quái vật, nếu không muốn phát hiện chính mình cũng không phải là dễ dàng như vậy đích.
  
  chu vết máu thần thức đảo qua lúc sau, trên mặt cũng lộ ra bội phục vô cùng vẻ, hai người nhanh chóng biến mất ở phương xa đích phía chân trời 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: