Lập cái vấn đề làm người ta khó hiểu .Bất quá lúc này này hiên tự nhiên không có tâm tình hầu mục thấm tác 
  
      Tay áo bào phất một cái ， hai khỏa cực phẩm tinh thạch hào quang lóe ra ， bay vào đến trận pháp bên trong .
  
      Hết thảy đều chuẩn bị tốt .
  
      Kế tiếp chính là tối mấu chốt từng bước ， ăn vào linh đan .Tái lợi dụng trận pháp đem ma anh tế luyện một lần .Chỉ cần tai hoạ ngầm giải trừ ， không chỉ có tu luyện hội một mảnh đường bằng phẳng ， thực lực đồng dạng cũng sẽ có một chút gia tăng .
  
      Lâm hiên hít vào một hơi ， rốt cục ngửa đầu đem kia lạp đỏ tươi chuyển anh đan nuốt đi xuống ， theo sau việc khoanh chân ngồi xong ， hai tay bình đặt ở đầu gối phía trên .
  
      Trong cơ thể linh lực vận chuyển ， bắt đầu luyện hóa chuyển anh đan ， rất nhanh một cỗ nhiệt lực liền xuất hiện ở đan điền ， lâm hiên trong lòng vui vẻ ， biết linh dược đã bắt đầu huy hiệu lực .
  
      Nhắm lại hai tròng mắt ， thi triển nội thị thuật ， chỉ thấy tại kia khôn cùng khí hải bên trong ， xuất hiện một đoàn quỷ dị mây mù .
  
      Không ngừng cuồn cuộn ， tiên diễm loá mắt ， làm cho người ta cảm giác ， liền giống nhau máu tươi yếu theo bên trong giọt ra .
  
      Không cần phải nói ， này mây mù chính là chuyển anh đan biến hóa đi ra .
  
      Ở đan điền trung tâm chỗ ， có hai cái khéo léo trẻ con chính khâm mà ngồi ， mắt thấy mây mù đã bay tới đỉnh đầu ， kia không công nộn nộn nguyên anh bất vi sở động ， màu đen ma anh mở hai tròng mắt ， nhìn trước mắt mây mù khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lộ ra một tia chần chờ cùng sợ hãi sắc ， bất quá rất nhanh ， đã bị kiên quyết sở thay thế .
  
      Thân hình vừa chuyển ， hóa thành một đạo ô mũi nhọn ， chợt lóe .Đã nhập vào tiến mây mù bên trong .
  
      Theo sau ， liền giống nhau cấm chế bị xúc động bình thường ， kia mây mù kịch liệt cuồn cuộn đứng lên .
  
      Tĩnh thất bên trong ， lâm hiên sắc mặt có chút bạch .Thân thể lại không chịu khống chế rung rung đứng lên .Nhưng như trước nhắm mắt ， nhưng hai thủ cũng không đình huy động ， một đạo lại lại một đạo pháp quyết đánh ra .Ma anh chưa bắt đầu tế luyện ， chỉ là hấp thu chuyển anh đan dược lực chính là một cái khảm .
  
      Bạch quang chợt lóe ， Nguyệt nhi chui đi ra ， mặt cười thượng tràn đầy lo lắng sắc ， chính là giờ này khắc này ， nàng cũng giúp không được việc .
  
      Bất quá thiếu gia nhiều như vậy sóng to gió lớn đều xông qua ， lúc này đây cũng nhất định không có việc gì tiểu nha đầu trong lòng Ryan an ủi chính mình .
  
      Thời gian chậm rãi trôi qua .
  
      Lâm hiên đem đan dược chiết xuất thành công ， ước chừng là giữa trưa ， nay lại thẳng đến thái dương hạ xuống chỉ pha .Mới chậm rãi mở hai tròng mắt .
  
      Nguyệt nhi sắc mặt vui vẻ ， nhưng như trước chịu đựng không có mở miệng .（ bát độ đi  nàng trong lòng rõ ràng ， thiếu gia tế luyện ma anh quá trình quấy rầy không thể .
  
      Lâm hiên trên trán tràn đầy hãn giọt ， lại bất chấp lau đi ， vươn tay đến ， nhất sờ thiên linh cái .
  
      Quỷ dị quang vận ánh vào mi mắt ， ma anh lên đỉnh đầu hiện lên .
  
      Lúc này tên ， cùng trước kia hoàn toàn bất đồng ， rõ ràng lớn một vòng ， toàn bộ thân thể đều có vẻ có chút phù thũng ， bất quá tối quỷ dị là hắn da thịt .
  
      Trước kia ma anh tối đen như mực ， nhưng này bóng loáng ， lại giống như tơ lụa bàn .
  
      Nhưng mà giờ phút này ， ma anh từ đầu đến chân ， đều hoa văn trải rộng ""Không ， không phải hoa văn .Chính xác nói ， là phù chú .
  
      Tiên hồng sắc ký hiệu che kín hắn toàn bộ thân thể ， nhan sắc cùng chuyển anh đan tương tự ， sẽ không biết nói hai người có gì liên hệ ， bất quá tên lại nhe răng nhếch miệng ， có vẻ thống khổ vô cùng .
  
      Ma anh khó chịu ， lâm hiên làm như hi bản thể .Tự nhiên đồng dạng rất đến chỗ nào đi .
  
      Bất quá từ bước vào tu tiên đường ， hắn trải qua quá đau khổ nhiều đếm không xuể .Vẫn là linh động kì thời điểm ， liền dám sấm luyện mưu trí ， điểm này không tính cái gì ， ma anh bị một đoàn hắc quang bao độc ， bay vào vào trận pháp bên trong .
  
      Nếu là bình thường người tu tiên ， nguyên anh ly thể ， thân thể tự nhiên không thể động đậy .Nhưng lâm hiên tình huống lại bất đồng ， còn có nhất anh nhất đan ở khí hải bên trong ， chút sẽ không đã bị ảnh hưởng cái gì .
  
      "Tật !"
  
      Lâm hiên hướng phía trước trận pháp một chút chỉ ， hai khỏa tảo hạch lớn nhỏ cực phẩm tinh thạch trung nhất thời tuôn ra ra đầy đủ đến làm người ta khó có thể tin linh khí ， ô ô tiếng động truyền vào lỗ tai .Kia bố tốt trận pháp bắt đầu 
  
      Động .
  
      Ma anh huyền phù ở trận pháp trung tâm chỗ ， hắn dưới chân linh quang chợt lóe ， xuất hiện nhất hắc bạch phân minh Thái Cực đồ án .
  
      Mà đỉnh đầu quang mang đồng dạng ánh sáng ngọc ， Cửu Cung bát quái ánh vào mi mắt .
  
      Lâm hiên trên mặt vô kinh vô hỉ ， chỉ còn lại có đáy mắt ngưng trọng ý ， hai tay lại không ngừng nghỉ chút nào .Theo đầu ngón tay bay ra đủ mọi màu sắc pháp quyết .
  
      Kia Thái Cực đồ thanh quang chợt lóe ， chậm rãi chuyển động lên ， vô số yếu ớt ti ngân châm xuất hiện .Theo sau tiếng xé gió truyền đến ， ma anh toàn thân ， toàn bộ bị trát mãn .
  
      Trận pháp ngoại ， lâm hiên thân thể kịch liệt run run đứng lên .（ bát độ đi  ở mặt ngoài xem là nhiễm ngân châm trát huyệt ， nhưng nguyên anh cùng thân thể bất đồng ， kia thống khổ là muốn phóng đại trăm ngàn lần .
  
      Cái gì lên núi đao ， xuống biển lửa ， cùng với so sánh với ， toàn bộ đều biến thành mưa bụi bình thường .
  
      Lâm hiên ý chí cứng cỏi vô cùng ， nhưng là đau gương mặt vặn vẹo ， mà này bất quá là tế luyện ma anh bắt đầu .
  
      Muốn có bao nhiêu đại thu hoạch ， nhất định phải có bao nhiêu đại trả giá .Tiên đạo đường ， cầu trường sinh vốn chính là nghịch Thiên Hành sự .
  
      Tế luyện ma anh tự nhiên thống khổ ， này vốn chính là mưu lợi vật ， nhưng mà một khi thành công ， cũng sẽ vì lâm hiên mang đến sổ chi vô cùng hảo chỗ .
  
      Ma anh có thể thăng cấp .
  
      Lâm hiên có tin tưởng đưa hắn thăng tới nguyên anh hậu kỳ .
  
      Cứ như vậy .Có được hai cái hậu kỳ nguyên anh chính mình ， thực lực cũng không phải là hai cái đại tu sĩ gia tăng đơn giản như vậy .
  
      Khi đó ， lâm hiên mới chính thức có nắm chắc cùng ly hợp kì lão quái một trận chiến .    Pháp lực thượng có lẽ còn có thể hơi tốn một chút ， nhưng bằng vào chính mình xa cùng giai tu sĩ pháp thuật cùng bảo vật .Diệt sát tuệ thông con lừa ngốc cũng không phải không có khả năng .
  
      Nhất tưởng đến cùng Vạn Phật Tông trong lúc đó ân cừu .Ăn điểm ấy khổ ， lại bị cho là cái gì ？
  
      Lâm hiên cắn răng nhịn xuống ， lại là một đạo pháp quyết đánh ra .Kia Cửu Cung bát quái đồ án cũng đồng dạng sáng đứng lên ， theo bên trong phi sơn … phiếm lực thiểm ， biến hóa vì phong duệ vô cùng đao               Hóa ※
  
      Nguyệt nhi nhìn đều có chút trái tim băng giá ， chuyển qua đầu .Không đành lòng gặp thiếu gia chịu khổ ， tuy rằng nàng cũng rõ ràng .Này quá trình là phải ， liền giống như Hồ Điệp hóa dũng ， tuy rằng khó chịu ， nhưng chống đỡ quá về sau ， thu hoạch lại càng thêm dày .
  
      Bên kia .
  
      Không nói đến lâm hiên đứng đắn lịch gian khổ tôi luyện .Ngay tại cùng chỗ sân ， bên cạnh một khác đống lầu các bên trong ， có một vị mỹ mạo cô gái ， đang đứng ở bên cửa sổ .
  
      Tuy nói không hơn khuynh quốc khuynh thành sắc ， nhưng lược hiển non nớt phương dung ， hơn nữa chọc người xa tư dáng người .Âu Dương tiên tử cũng tuyệt đối có thể nói một thế hệ vưu vật .
  
      Huống chi nàng nay thân trung kịch độc ， sắc mặt tái nhợt bằng thêm vài phần điềm đạm đáng yêu sắc .
  
      Mà của nàng bên cạnh ， còn đứng một vị cô gái ， dung mạo tạm thời không nói ， cũng là vẻ mặt Tinh Linh cổ quái sắc .
  
      Không cần phải nói ， tự nhiên là võ Vân Nhi .
  
      "Sư phụ ， ngài nói sư bá hắn không có việc gì sao ？"Võ Vân Nhi ngắm nhìn xa xa lầu các ， vẻ mặt lo lắng mở miệng .
  
      Vừa mới trận pháp khởi động thời điểm ， kia đầy đủ linh khí dật tán mà ra .Hai nàng chỗ nơi ， bất quá thất bát trượng mà thôi ， sao lại cảm thụ không đến ， cho nên mới đi vào cửa sổ .
  
      Khả mặc dù hướng ra phía ngoài nhìn ra xa ， cũng bất quá là phí công .Lâm hiên bố có trận pháp che ， nhìn không thấy mảy may tình huống .
  
      "Ta cũng không biết ."Âu Dương cầm tâm hơi hơi thở dài ， trong mắt đồng dạng hiện lên một tia lo lắng .
  
      "Ngài cũng không biết ， chẳng lẽ sư bá bế quan nguyên do .Vẫn chưa hướng sư tôn ngài nhắc tới quá ."Võ Vân Nhi ngẩn ngơ ， rõ ràng có chút kinh ngạc đứng lên .
  
      Âu Dương cầm tâm lắc lắc đầu ， lâm hiên làm việc còn có như hắn trải qua bình thường ， thần long có thấy hay không vĩ ， làm cho người ta nghiền ngẫm không ra .
  
      Bất quá cẩn thận ngẫm lại ， việc này kỳ thật cũng có dự triệu .Ngày đó lâm hiên đang cùng chính mình bắt chuyện ， trên mặt đột nhiên lộ ra thống khổ sắc ， tuy rằng rất nhanh liền khôi phục ， nhưng hơn phân nửa cùng hắn bế quan có điều liên lụy .
  
      Không nói ， hẳn là sợ hãi chính mình lo lắng duyên cớ ， chính là ， này ngu ngốc ， chẳng lẽ không hiểu ， .Như vậy như lọt vào trong sương mù ， hội biến thành lòng người lý càng thêm bất ổn .
  
      Âu Dương cầm tâm như thế nghĩ ， đương nhiên ， trên mặt hắn sẽ không biểu hiện ra chút dị sắc ， Vân Nhi kia nha đầu ， nhưng là Tinh Linh cổ quái ， nếu là bị hắn nhìn ra cái gì manh mối .Đã có thể rất xấu hổ .
  
      Thật sâu nhìn liếc mắt một cái xa xa lầu các ， Âu Dương trong lòng cũng thật là lo lắng ， nàng tuy rằng không biết lâm hiên bế quan nguyên do ， bất quá hai trăm năm thăng cấp thành đại tu tiên giả ， cố nhiên thật đáng mừng ， nhưng mà độ quá nhanh sau lưng ， lại sâu cất giấu ẩn ưu ， chính mình cũng giúp không được việc ， chỉ mong hắn không cần có việc mới tốt .
  
      Vừa mới nghĩ đến đây ， Âu Dương cầm tâm đột nhiên thân thể mềm mại run lên ， hắc khí ở trên gương mặt hiện ra đến ， thiên chu chung độc triền miên phiền phức ， hơn nữa chỉ khoảng cách càng ngày càng đoản .
  
      Võ Vân Nhi thấy ， mang tương nàng phù đến một bên tọa hạ ， thân thủ nhất cách ， lấy ra vài cái khéo léo bình ngọc đến .
  
      Nhìn đồ nhi trong tay đan hoàn ， Âu Dương trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc :"Này đó là Lâm huynh cấp xưng ."
  
      "Đúng vậy ， sư bá bế quan trước kia ， từng triệu kiến quá đồ nhi một lần ， ban thưởng hạ linh đan diệu dược vô số ， có thể khắc chế sư tôn trong cơ thể kịch độc ."Võ Vân Nhi nhu thuận nói ， theo sau lại hé miệng cười :"Sư bá có đôi khi tuy rằng cử đầu gỗ ， nhưng trong khung ， kỳ thật cũng man săn sóc ."
  
      "Nói hưu nói vượn .
  
      "Âu Dương trừng mắt nhìn bên cạnh cô gái liếc mắt một cái :"Di này Tiểu Ny tử ， thật sự là không đại không "
  
      Theo sau liên tục ho khan ， võ Vân Nhi thấy ， không dám tái nói bừa ， vội vàng hầu hạ sư tôn ， đem lâm hiên lưu lại linh dược cấp ăn vào .    Thời gian dịch quá ， đặc biệt đối với người tu tiên .Hơn mười cái ngày ngày đêm đêm ， bất quá là nháy mắt mấy cái ， trong nháy mắt vung lên gian .
  
      Nhưng mà lâm hiên bất đồng ， này đi qua vài năm thiên ， liền hắn mà nói ， quả thực giống như luyện ngục bình thường .
  
      Trước kia luyện mưu trí ， cái gì núi đao biển lửa ， hoặc là thân ở vạn năm hàn băng trung cảm giác ， lâm hiên đều có quá ， nhưng mà cùng lúc này trải qua so sánh với ， lại tất cả đều biến thành không quan trọng gì mưa bụi .
  
      Nguyên anh nãi tu sĩ căn bản ， cảm nhận sâu sắc là thân thể mười gấp trăm lần ， mà này tế luyện quá trình ， tuy rằng đã sớm trong lòng rõ ràng ， nhưng tự thể nghiệm ， tắc hoàn toàn là mặt khác một hồi sự .
  
      Lâm hiên tâm trí ， chân thật đáng tin ， võng bái nhập phiêu vân cốc khi ， chịu nguyệt môn cười nhạo ， xa lánh ， suốt ba năm bồi hồi ở linh động sơ kì ， cũng không thấy hắn có chút buông tha cho ， còn đi luyện mưu trí ma luyện chính mình .
  
      Đây là làm người ta kính ngưỡng võng cường ý chí ， nhưng lúc này đây .Cũng thiếu chút chống đỡ không được ， lời nói không tốt nghe ， này mấy chục cái ngày ngày đêm đêm ， lâm hiên đều có điểm mơ hồ ， không biết là như thế nào sống quá đến .
  
      Thống khổ làm cho hắn thừa nhận lực ， cơ hồ đến điểm tới hạn ， nhưng mặc kệ như thế nào .Lâm hiên luôn chống đỡ quá .
  
      Lâm hiên chậm rãi mở hai tròng mắt ， một đạo pháp quyết đánh ra ， ô ô thanh âm từ lớn đến rốt cục bình ổn ， linh quang cũng tùy theo ảm đạm rồi đi xuống .Tế luyện xong ， tự nhiên phải trận pháp ngưng hẳn .
  
      Lâm hiên nhìn một chút huyền phù ở trước mắt hai khỏa cực phẩm tinh thạch ， ánh sáng màu đều ảm đạm rồi rất nhiều ， không cần phải nói ， bên trong linh lực ， đã sở thặng ác mấy .Theo điểm này ， cũng đó có thể thấy được lâm hiên trải qua khảo nghiệm .Hai khỏa tinh thạch xét đến cùng ， bên trong linh khí đều dùng cho đối ma anh ma luyện .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: