Thứ hai quyển Đạo tiên thảo Đệ tam trăm hai mươi ba chương Quỷ la thành 
 
      Có lúc trước luyện chế hồn phách kinh nghiệm , Lúc này đây giao hồn luyện chế thập phần thuận lợi , Chỉ là so với dự tiên sở thiết tưởng thời gian nhiều tìm một ít .
 
      Suốt ba ngày từ nay về sau , Lâm hiên mới từ lâm thời núi nhỏ trong động đi ra , Nguyệt nhi tình huống không để cho nhạc xem , Khí sắc soa tới cực điểm .
 
      Lâm hiên hai hàng lông mày khẩn khóa , Phảng phất tại tư lượng cái gì .
 
      Thiểu khoảnh , Hắn hóa thành một đạo kinh hồng , Biến mất tại bầu trời .
 
      Kế tiếp mấy ngày , Lâm hiên không có nghỉ ngơi , Chẳng phân biệt được ban ngày vẫn là đêm tối , Kiêm trình chạy đi , Ước chừng nửa tháng sau khi , Rốt cục đi tới âm hồn hạp cốc .
 
     " Thiếu gia ."
 
     " Nguyệt nhi , Cảm giác như thế nào ?"
 
      Cô gái miễn cưỡng cười :" Hoàn hảo ."
 
      Lâm hiên gật gật đầu , Mở ra khẩu , Một đoàn tinh thuần âm linh khí phún thổ mà ra , Không có vào cô gái thân thể , Thoáng vi Nguyệt nhi ổn định một chút thương thế , Sau đó thả ra thần thức , Phân biệt thức một chút phương hướng sau khi , Hướng đông nam phương phía chân trời bay đi .
 
      Mấy canh giờ từ nay về sau , Một tòa quy mô khôi hoành thành thị xuất hiện tại tầm mắt dặm .
 
      Liếc mắt nhìn lại , Chiêm chừng thượng trăm bình phương dặm , Thành tường do thật lớn màu đen tảng đá đôi thế mà thành , Cao mười trượng hơn , Ly được thượng viễn , Có thể cảm giác được kinh người khí thế đập vào mặt mà đến .
 
      Quỷ la thành !
 
      Tại u châu Tu Chân Giới . Một tòa thành thị chính là đại danh đỉnh đỉnh . Là ngoại trừ thiên ma thành lấy ngoại . Thứ hai tọa tất cả đều là tu sĩ thành thị .
 
      Mấy vạn năm qua . Âm hồn hạp cốc quỷ vật không dám tùy ý ngoại xuất làm ác . Phải ích vu chỗ ngồi này tu sĩ chi thành động đất nhiếp . Năm đó . Vị ly kia hợp kỳ tiền bối tự bạo phá vỡ âm dương hai giới thông đạo . Đại lượng Địa Âm hồn quỷ vật dũng mãnh vào u châu . Sanh linh đồ thán . Tạo thành hạo kiếp có thể nói không tiền . Mặc dù đang chánh ma lưỡng đạo tu sĩ liên thủ tiễu sát hạ . Lui về âm hồn hạp cốc . Song phương tạm thời chỉ hiết kiền qua . Nhưng nhân quỷ thù đồ . Lẫn nhau trong lúc đó khẳng định là hỗ không tín nhiệm . Tu sĩ môn không phải không nghĩ qua nhất lao vĩnh dật . Nhưng mà tại âm vụ trong . Bất luận Quỷ Vương vẫn là quỷ tốt . Giai thực lực tăng nhiều . Tu sĩ môn công đánh đã mấy lần . Giai đại bại mà quay về . Bất đắc dĩ dưới . Đành phải thối mà cầu tiếp theo . Tại đây âm hồn hạp cốc không xa chỗ . Thi triển đại thần thông . Tu kiến một tòa thành thị . Đều môn phái thay nhau phái ra đệ tử . Ở chỗ này trú trát . Giám thị quỷ vật .
 
      Sự di thì dịch . Hôm nay địa hình thế cùng ngàn năm tiền so sánh với . Tự nhiên đã đại không giống nhau . Vô số môn phái khởi khởi lạc lạc . Đó là chánh ma lưỡng đạo lực lượng đối lập . Cũng đã xảy ra ngất trời phúc biến hóa . Nhưng mà quỷ la thành lịch kinh mưa gió . Nhưng giống nhau lúc trước .
 
      Nơi này tu sĩ . Cộng chia làm ba cổ thế lực .
 
      Đệ nhất là chính đạo . Thứ hai là ma đạo . Còn lại mặt khác một cổ . Còn lại là tán tu .
 
      Cả quỷ la thành quản lý cơ cấu: tổ chức , Còn lại là do cao giai tu sĩ tạo thành nguyên lão hội , Thiết một gã Đại trưởng lão . Trước mắt là do hồng phát lão tổ đảm nhiệm này chức .
 
      Hồng phát lão tổ , Tán tu kiêu ngạo , Người này cũng là u châu ngoại trừ chính đạo ba cự đầu vài vị Thái thượng trưởng lão cùng với cực ác ma tôn lấy ngoại , Thứ sáu vị bước vào Nguyên Anh kỳ lão quái .
 
      Hôm nay u châu đã là loạn làm một đoàn , Chánh ma lưỡng đạo chính thức khai chiến , Nơi này không khí cũng trở nên khẩn trương lên , Quỷ la thành ba cổ thế lực , Chính đạo cùng ma đạo mặc dù lẫn nhau khắc chế , Không có giống ngoại uy vũ đồng dạng đại đánh ra thủ . Nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ có linh tinh đấu ẩu .
 
      Sơn vũ dục đến phong mãn lâu !
 
      Lâm hiên sở dĩ đi vào nơi này , Mà không có trực tiếp đi trước âm hồn hạp cốc cũng là có chính mình khảo lượng , Quỷ Hồn tại Nhân Gian Giới thánh địa khởi là vậy hảo xông ?
 
      Đừng nói chính mình , Cho dù lấy cực ác ma tôn khả năng , Độc thân xâm nhập nơi đây , Có thể không bắt được Quỷ Vương bình an trở về cũng vẫn là hai nói việc .
 
      Nguyệt nhi cố nhiên muốn cứu , Nhưng không có nắm chắc , Lâm hiên cũng sẽ không tùy tiện đem chính mình trí thân vu hiểm cảnh trong .
 
      Quỷ la thành tại ngàn năm trước , Quả thật gần kề là khởi giám thị âm hồn hạp trong cốc quỷ vật tác dụng . Nhưng mà hôm nay . Cũng không cận chỉ không sai .
 
      Hàng năm ngoại trừ vốn có ba cổ thế lực , Còn có đại lượng ngoại tới tu sĩ mộ danh đến vậy . Bọn họ mục đích rất đơn giản , Đúng là bộ tróc hạp trong cốc âm hồn quỷ vật .
 
      Phải biết rằng tại Tu Chân Giới , Quỷ phó chính là viễn so với yêu thú sủng vật càng thêm trị tiễn nga !
 
      Dù sao có thể thăng cấp tiến giai yêu thú phượng mao lân giác , Mà lệ quỷ nhiều hơn âm hồn , Đều có được linh trí , Có thể giống người đồng dạng tu luyện quỷ đạo thần thông .
 
      Tu sĩ môn tự nhiên là xu chi như vụ , Tới nơi này xem chính mình có hảo hay không vận khí .
 
      Có tu sĩ tróc âm hồn , Lưu tác tự dụng , Có thì cao giới xuất ra bán , Thay đổi thủ tinh thạch , Bất quá thực đáng tiếc , Đến trước mắt vi chỉ , Còn không có xuất hiện Quỷ Vương loại này cấp bậc quái vật .
 
      Nhưng tại quỷ la thành trung , Nên có thể tìm được không ít về u minh hạp cốc tin tức , Tri kỷ tri bỉ bách chiến bách thắng , Cho nên lâm hiên quyết định ở chỗ này bính bính vận khí .
 
      Tại khoảng cách quỷ la thành còn có vài dặm chi xa địa phương , Lâm hiên còn dừng lại độn quang , Xa hơn tiền , Thì có cấm phi cấm chế , Đây cũng là vì tiện vu quản lý ngoại tới tu sĩ .
 
      Lâm hiên đem cùng linh dược sơn có quan hệ dấu hiệu trừ đến , Thay đổi một thân bình thường tán tu quần áo , Nghênh ngang hướng dặm tẩu .
 
      Cửa đứng mấy xem môn tu sĩ , Kiền loại này hoạt kế , Tu vi tự nhiên không cao , Ngoại trừ cầm đầu một người miễn cưỡng trúc cơ thành công , Khác , Đều là linh động kỳ đê giai đệ tử .
 
      Lâm hiên cũng không có che dấu chính mình trên người linh khí , Thấy hắn từ nay về sau , Chúng tu sĩ trên mặt , Đều lộ ra một bộ kính sợ nảy ra vẻ mặt , Đáy mắt ở chỗ sâu trong , Ẩn ẩn còn có một tia hâm mộ .
 
      Bất quá thật cũng không có cái gì ngoài ý muốn tỏ vẻ , Dù sao dám đến quỷ la thành đả âm hồn chủ ý , Tu vi tự nhiên không thấp , Thường thường có thể thấy loại này cao giai tu sĩ .
 
     " Hoan nghênh tiền bối quang lâm quỷ la thành , Ngài chỉ cần giao nạp mười khối tinh thạch có thể đi vào ." Cầm đầu tên trúc kia cơ kỳ trung niên nhân , Tiến lên được rồi thi lễ , Cung kính mở miệng đạo .
 
     " Mười khối tinh thạch , Như vậy quý ?" Lấy lâm hiên thân gia , Tự nhiên sẽ không yêu thương , Bất quá vào thành như thế chi quý , Vẫn là để cho hắn có chút ngoài ý muốn , Không khỏi được mặt lộ vẻ kinh ngạc thần sắc mở miệng .
 
     " Tiền bối có điều chẳng biết , Chúng ta người này tiếp cận âm hồn hạp cốc , Linh khí thập phần hi bạc , Tu sĩ tu hành muốn so với tại khác địa phương nhiều hao phí mấy lần tinh thạch , Vì thỏa mãn các vị đồng đạo ngày thường cần , Nguyên lão hội mới chế định thế này vào thành tiêu chuẩn , Thỉnh tiền bối lượng giải ."
 
      Lâm hiên không nói gì thêm , Trực tiếp từ bên hông trữ vật trong túi lấy ra một tiểu đôi tinh thạch , Đối phương cung kính tiếp nhận , Sau đó đem một tiểu mãnh chỉ hoàn giao cho lâm hiên trong tay , Đạo :" Tiền bối , Đây là tín vật , Có , Ngài có thể tại quỷ la thành trệ lưu ba tháng lâu ......"
 
      Lâm hiên gật gật đầu , Tiến vào thành trung .
 
      Sơ vừa thấy , Này thành cùng biệt người tu chân tụ tập tựa hồ cũng không có cái gì bất đồng , Rộng lớn đường phố , Do cự thạch đôi thế mà thành phòng ốc , Mỗi một bộ phòng ốc hình đều đều không giống nhau , Có cửa hàng , Cũng có người tu chân ở lại tiểu viện , Công năng cùng loại vu động phủ , Khuyển nha lần lượt thay đổi .
 
      Trên đường cái , Nhân lưu cũng không tính nhiều , Hết thảy đều có vẻ tiến đến chánh mà bình thản .
 
      Nhưng mà cẩn thận quan sát , Nhưng có thể phát hiện không ít rất nhỏ chỗ , Đầu tiên bất luận cửa hàng vẫn là tu sĩ ở lại tiểu viện , Tóm lại hết thảy kiến trúc , Tất cả đều là do sắt đá tu kiến mà thành , Còn làm pháp thuật gia trì , Chắc chắn vô cùng .
 
      Tiếp theo , Chỉ cần thả ra thần thức , Dụng tâm cảm ứng , Sẽ không nan phát hiện người này không khí trung , Linh khí ba động dị thường , Đây là không khỏi trận pháp duyên cớ , Hiển nhiên , Hai điểm an bài , Đều là vì phòng bị này âm hồn quỷ vật .
 
  
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: