Phía dưới trong cuộc sống, Lâm Hiên bắt đầu thường xuyên thường lui tới với phụ cận phường thị, Cửu Tiên thành nổi danh không hư, cửa hàng trung thứ tốt xa không Hồng Diệp hải vực có thể sánh bằng, Lâm Hiên ngã cũng gặp không ít thứ tốt, phàm là dùng được thượng, hắn tại một phen cò kè mặc cả sau đó tất cả cũng tận lực mua hạ, tuy nhiên về Đan dược vấn đề, nhưng vẫn khổ không đầu mối.
 
 	Đó cũng là không có cách nào chuyện tình, cùng cùng cấp tu sĩ so sánh với, chính mình muốn cần Đan dược số lượng đại, đủ để đem nhất đại tu tiên gia tộc đều ăn suy sụp.
 
 	Coi như Lâm Hiên bất kể tiền tài, tại phường thị trung thu hoạch mua, cũng rất khó thỏa mãn hắn nhu cầu, hơn nữa làm như vậy, rất dễ dàng làm cho người chú ý, cũng không phải giải quyết vấn đề tốt nhất lựa chọn.
 
 	Bất đắc dĩ rất nhiều, Lâm Hiên không thể làm gì khác hơn là tạm thời đem chuyện này buông tha cho, trước từ từ tu luyện, nhìn sau này có không có cơ hội, giải quyết cái vấn đề khó khăn này.
 
 	Động phủ trung, Lâm Hiên xoay quanh mà ngồi.
 
 	Nói về, hắn đã có đã, không có tĩnh hạ tâm đến bế quan tu luyện.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một cái(người) Ngọc Bàn bay vút mà xuất, mặt trên phóng trứ vài khỏa nắm tay lớn nhỏ màu đỏ sậm Chu Quả.
 
 	Nhất luồng nhàn nhạt mùi thơm nhi, nhất thời tại trong thạch thất phát ra.
 
 	Kỳ Lân Quả!
 
 	Vật ấy còn thị Đông Phương Minh Ngọc tặng cho mình, vị nói không sai, đối đê giai tu tiên giả, có nhất định luyện thể hiệu quả.
 
 	Nhưng đối cao giai tu sĩ, tác dụng liền cực kỳ bé nhỏ  .
 
 	Vốn là Lâm Hiên cũng không có như thế nào tại ý, nhưng tại Đấu Giá Hội, lại xuất hiện   một quả Cực phẩm này quả.
 
 	Truyền thuyết đó là bị Kỳ Lân chúc phúc vật, có khó có thể tin nổi hiệu quả, phổ thông tu sĩ nuốt phục, hội (gặp ) bởi vì không chịu nổi thật lớn dược lực, trực tiếp nổ tan xác. . .
 
 	Nhưng nếu thị tu luyện Nghĩ Yêu Thuật hoặc là Phật Tông rèn luyện Thể Thần thông đạo hữu, tái hoặc là Hóa Hình đã là Yêu Tộc, ăn vật ấy, thì có lợi thật lớn, Dịch Kinh Tẩy Tủy, hắn thân thể, đem trui luyện đến nhất khó có thể tin nổi trình độ, coi như bằng nhục thân chọi cứng cùng cấp bổn mạng Pháp bảo, cũng chưa chắc thị không có khả năng.
 
 	Lúc ấy Lâm Hiên nghe xong liền rất là Tâm Động, bất quá này Cực phẩm Kỳ Lân Quả tối hậu cũng không  có rơi xuống trong tay của hắn.
 
 	Sau lại Lâm Hiên trở về, đọc qua điển tịch, vị...kia Mạc đại sư giới thiệu cũng không  có hoang nói tương khi, đã có lường gạt hiềm nghi.
 
 	Thật muốn muốn đem nhục thân trui luyện đến có khả năng chọi cứng cùng cấp bổn mạng Pháp bảo trình độ, khả năng không là một quả Cực phẩm Kỳ Lân Quả liền có thể làm đến, nọ (na) muốn cần liên tục dùng.
 
 	Không ngừng Dịch Kinh Tẩy Tủy, không có trăm năm thời gian, tưởng cũng đừng tưởng.
 
 	Nhưng một quả Cực phẩm Kỳ Lân Quả, liền giá trị mấy trăm vạn tinh thạch, Thiên Thiên (ngày ngày ) ăn nhất khỏa, coi như là Tán tiên cũng không đủ sức.
 
 	Huống chi, coi như hắn có nhiều như vậy tài hóa, dõi cả Linh Giới, cũng tìm không ra nhiều như vậy Cực phẩm Kỳ Lân Quả, cho nên muốn muốn dùng này chủng phương pháp luyện thể, bất quá là Kính Hoa Thủy Nguyệt đồ, lý luận thượng có khả năng, thực tế thao tác cũng là không thực tế  .
 
 	Từ điển tịch thượng hiểu rõ   mấy thứ này, Lâm Hiên lại không lo lắng phản hỉ, đối khác tu sĩ đến thuyết, có lẽ thị không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, nhưng tại chính mình, lại không một tia hy vọng cũng không.
 
 	Lam sắc Tinh Hải làm tinh thuần hiệu quả, có khả năng hóa mục là thần kỳ, thập có bát cửu có thể mang cho mình vui mừng.
 
 	Đương nhiên, đã là gần thị thăm dò suy đoán, chân thật có thể được cùng hay không, còn muốn thử một lần, tài năng tái làm định đoạt.
 
 	Tìm không được có khả năng tăng tiến pháp lực Đan dược, nếu như có khả năng luyện thể, cũng là không sai lựa chọn.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên đã động thủ  .
 
 	Ngón trỏ nhẹ nhàng nhất câu, nọ (na) Kỳ Lân Quả liền như Thông Linh một loại, rơi vào lòng bàn tay của hắn bên trong.
 
 	Theo sau Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, thi triển nội thị thuật, thể bên trong Lam sắc Tinh Hải chậm rãi toàn chuyển, vô số quang điểm tách ra đến. . .
 
 	Ước tiểu nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên mở ra tay phải, vốn là nắm tay lớn nhỏ Kỳ Lân Quả, đã thu nhỏ lại như đậu, nhan sắc tiên diễm như lửa, mùi thơm nhi nồng nặc   rất nhiều, cho tới tạp chất phấn vụn, chính là màu đỏ sậm.
 
 	Chính mình chỉ có thể làm tinh thuần đến loại trình độ này, cho tới hiệu quả, thì muốn dùng   mới làm định đoạt.
 
 	Lâm Hiên đem nhét vào trong miệng, không chút do dự nuốt đi vào.
 
 	Theo sau khoanh chân mà ngồi, thể bên trong pháp lực chậm rãi điều động đi lên.
 
 	Một lúc lâu sau, Lâm Hiên mở mắt ra, trên mặt mãn là vui sắc.
 
 	Hữu hiệu quả!
 
 	Mặc dù Lâm Hiên kết luận, vật ấy tại luyện thể phương diện tác dụng, thật xa cùng không lên Cực phẩm Kỳ Lân Quả, nhưng chỉ cần có dùng là tốt.
 
 	Tục ngữ nói, tích thiểu thành đa, cùng lắm thì chính mình một ngày, đa phục thượng vài lạp là tốt, dù sao phổ thông Kỳ Lân Quả, một quả mới mười khối tinh thạch, hơn nữa phường thị trung nơi đều là, mua nhiều lắm còn có thể đả chiết (đánh gãy), ngã không cần lo lắng Dược nguyên vấn đề.
 
 	Cho tới tiếp xuống tu luyện, trải qua những ... này thiên suy tư, Lâm Hiên trong lòng, đã lớn thể có một cái(người) phổ.
 
 	Nơi này linh khí mặc dù không sai, nhưng không có Linh dược phụ trợ, dĩ chính mình tư chất, tưởng thăng cấp, thật sự quá khó khăn  .
 
 	Thậm chí có thể nói, nọ (na) cơ hồ thị không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, tưởng kháo khổ tu, nhất điểm nhất điểm tích lũy pháp lực, sau đó đột phá thăng cấp, nọ (na) cũng không phải trăm năm có thể làm đến  , ít nhất muốn cần tứ, năm ngàn năm lâu, khi đó, Nguyên Khí Chi Kiếp đều hạ   nhất lưỡng lần, mặc dù Lâm Hiên tự tin, đở không có vấn đề, nhưng này chủng xử lý pháp quá ngu ngốc chút.
 
 	Huống chi, Nguyên Khí Chi Kiếp thị một lần so sánh một lần lợi hại, này dạng tu luyện, chính mình đừng nói thành tiên, thậm chí không có cơ hội tiến giai đến Động Huyền.
 
 	Chỗ hỏng bày ở trước mặt, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không vờ ngớ ngẩn  , ý nghĩ của hắn thị, không có tăng tiến pháp lực Đan dược, chủ Nguyên Anh tu luyện, liền trước dừng lại một thời gian ngắn.
 
 	Đương nhiên không phải bạch bạch lãng phí thời gian, mà là đem đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan pháp lực, thật tốt tu hành.
 
 	Hôm nay bọn họ đều là Nguyên Anh Hậu Kỳ, Lâm Hiên tính toán đem hai người cũng thăng đến Ly Hợp, này dạng chủ Nguyên Anh cho dù cảnh giới không thay đổi, thông qua thêm thành hiệu quả, chính mình pháp lực cũng bị tăng tiến gấp đôi còn nhiều.
 
 	Tử Uyển Đan cũng không có thiếu, đủ để chống đở hai người thăng cấp không có vấn đề, đó cũng là lập tức, nhanh nhất tăng lên thực lực đường tắt
 
 	Mà thực lực cường  , tái tìm kiếm Đan dược, tương đối đến thuyết, phương pháp cũng bị càng phổ biến.
 
 	Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, Lâm Hiên đồng dạng không tính toán buông tha cho.
 
 	Này công pháp mặc dù cùng Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết so sánh với, rất là không kịp, nhưng là còn thị có rất nhiều nên chỗ, dù sao không ít Đại Năng tu tiên giả, đều là đồng thời tu luyện lưỡng chủng công pháp, nghiêm nhất phụ, lẫn trong lúc đó, có khả năng thủ trường bổ đoản.
 
 	. . .
 
 	Thời gian mỗi một ngày đã qua.
 
 	Lâm Hiên mỗi ngày muốn cần việc làm rất nhiều, làm tinh thuần Kỳ Lân Quả, phần nhỏ ngày đó nuốt phục, đại bộ phận thì bị hắn tích góp từng tí một xuống  .
 
 	Nhân vô viễn lự, vạn nhất chính mình sau này đến   một cái (người) Địa phương, không có Kỳ Lân Quả, cho nên Lâm Hiên hiện tại, muốn trước dự trữ rất nhiều xuất ra.
 
 	Thời gian còn lại, đại bộ phận đều dùng cho tu luyện.
 
 	Nói về, Lâm Hiên đã đã không có này dạng khổ tu quá, nhưng hắn cũng không cảm thấy không khỏe cái gì, duy nhất có chút khó chịu, chính quá mức tịch mịch, Nguyệt nhi không tại bên người, này mấy trăm năm, cùng Tiểu nha đầu, cơ hồ không có làm sao chia khai quá, hôm nay cũng không biết nàng đến tột cùng thế nào  .
 
 	Cũng may nọ (na) Tiểu Cẩu cấp Lâm Hiên mang đến   rất nhiều sung sướng.
 
 	Tiểu tử kia thật đúng là rất hoạt bát hiếu động, chính quá mức tham ăn   nhất điểm.
 
 	Nhưng Lâm Hiên cũng tận lực thỏa mãn, Vạn Niên Hỏa San Hô phẩm chất càng cao, càng có lợi với sau này Pháp bảo.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: