"Di?"
  
  Đột nhiên một tiếng thét kinh hãi truyền vào liễu trong tai, Lâm Hiên ngẩn ra, lập tức cũng tựu hào không muộn nghi đích bay tới (đến). 
  
  Đây là vừa rồi nọ, vậy tọa núi nhỏ đích sau lưng, Diệp Thanh Thành đứng ở phía trước đích không trên mặt đất, phảng phất bị cái gì kích thích tự đích, mặt mang kinh nghi vẻ(mặt). 
  
  "Diệp huynh, làm sao vậy?"
  
  Liễu gia đích hai người cùng Điền Tiểu Kiếm cũng đều tìm lại đây, thấy như vậy tình hình. Liễu Quân Hào trong lòng cả kinh, vội vàng mở miệng tương tuân. 
  
  "Ngươi xem ……" Này trong khi, Diệp Thanh Thành bất chấp cùng đối phương bất hòa, không cùng, đưa tay, thân thủ chỉ về phía trước, trên mặt mang theo một tia cổ quái vẻ(mặt). 
  
  Mọi người theo hắn ngón tay đích phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại cứng rắn đích sơn trên vách, có một đường kính trượng hứa đích đại động, cái động khẩu đích phụ cận, hi hi lạp lạp đích tán lạc trứ không ít đá vụn, mà đá vụn bên cạnh, còn có không ít rách nát đích trận bàn trận kỳ. 
  
  Năm người không khỏi hai mặt nhìn nhau, Liễu Quân Hào do dự liễu một chút, bán bước tiến lên, tương một can xích màu đỏ đích trận kỳ giản liễu đứng lên:”Này mặt trên, trước hoàn lưu lại hữu linh khí, cương bị phá điệu không lâu.” 
  
  "Chẳng lẻ còn có người trong tay hữu tàng bảo đồ, tại chúng ta trước nhanh chân giành trước liễu?" Diệp Thanh Thành nhướng mày, ngữ đái sâm nhiên đích khai
  
  Loại…này tình huống đảo cũng không phải không có khả năng, dù sao này linh quáng tại thượng cổ thì kỳ hoàn toàn có thể là mấy người, cái thế lực sở cộng hữu, vậy thì có có thể lưu lại liễu đa phân tàng bảo đồ, nghĩ vậy một điểm, chút, mọi người đích sắc mặt cũng trở nên thập phần, hết sức khó coi. 
  
  "Làm sao bây giờ?" Liễu Nham vừa nói, một bên nhìn nhãn bên cạnh đích gia chủ, hắn thực lực mặc dù không kém, nhưng gặp chuyện, hướng lai đều là do đại ca nã chủ ý đích. 
  
  "Không nghĩ tới còn có người cũng sẽ, biết lai tầm bảo. Bất quá, không lại chúng ta nếu tới nơi này. Không có đạo lý giảng|nói bảo vật chắp tay tương để cho.” Diệp Thanh Thành trong mắt hiện lên một lũ hung quang. Âm âm nói. 
  
  "Diệp huynh nói xong đúng vậy. Bảo vật hữu lực giả cư chi. Quản hắn là thần thánh phương nào. Liễu mỗ cũng yếu hội một hồi này cao nhân. Nói không chừng thị chút trúc cơ kỳ địa tiểu bối. Nếu chúng ta quay đầu tựu tẩu. Chẳng phải là chọc người sỉ tiếu.” Liễu Quân Hào cũng đồng ý nói. 
  
  Lâm Hiên hòa Điền Tiểu Kiếm không có tiếp khẩu. Hai người bọn họ đương nhiên biết Liễu Quân Hào lời này chính là tự ta an ủi. Nhưng dĩ hai người gan lớn bao thiên địa tính cách. Vốn tựu không có chút thối tẩu địa định. Lúc trước. Gần thị trúc cơ kỳ địa tu vi. Tựu dám đi Thiên Mục sơn nháo hắn cá long trời lỡ đất. thấu không tề luyện chế pháp bảo đích tài liệu, cũng đúng là bình thường. 
  
  Này Lâm Hiên tuy là Diệp gia, nhưng một mực ngoại phiêu bạc, cùng bình thường địa tán tu cũng không có cái gì bất đồng, cho nên không có pháp bảo việc, coi như là hợp tình hợp lý. 
  
  Đương nhiên làm Lâm Hiên mà nói, làm như vậy cũng có chính mình đích lo lắng. 
  
  Sanh tính cẩn thận đích hắn, lấy việc cũng thích lưu một điểm, chút hậu thủ, đương nhiên, này phiên làm, không nhất định phiến đắc quá biết chính mình thân phận địa Diệp Thanh Thành, nhưng chỉ cần để cho Liễu gia hai người cùng Điền Tiểu Kiếm đối chính mình sinh ra chút hứa khinh thị Chi tâm, này mục đích cũng cho dù đạt thành. 
  
  Lên tiếng Điền Tiểu Kiếm, tiểu tử này canh tuyệt, ngay cả linh khí cũng không tế xuất, gần thị sử dụng liễu hé ra phòng ngự đích phù, sau đó đính liễu một người, cái thuẫn, tựu về phía trước đi. 
  
  Cũng không biết đến tột cùng là nên toán tài cao nhân gan lớn, hoàn là có điểm ngốc ngếch, Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một tia ki trào, sau đó đã đem thần thức thả ra, dĩ hắn lúc này đích tu vi, thần thức cho dù thị bao trùm phương viên hơn mười lý, cũng dễ dàng, khả gần rời đi thân chu vài chục trượng, cảm ứng tựu trở nên mơ hồ không rõ, mơ hồ đứng lên, điều này làm cho Lâm Hiên sắc mặt sậu biến. 
  
  "Di.” Liễu Quân Hào cũng thở nhẹ liễu đứng lên:”Này chung quanh hữu cổ quái, thần thức cũng không thể cập viễn.” 
  
  "Ân, nhưng này cũng chứng minh, chúng ta không có hoa thác địa phương, chỗ, mọi người cẩn thận một điểm, chút.” Diệp Thanh Thành đồng dạng phát hiện liễu nơi đây cùng ngoại giới đích bất đồng chỗ. 
  
  "Diệp huynh nói như vậy hữu lý.” Liễu Quân Hào gật gật đầu, ngôn ngữ trong lúc đó đã không có cái gì địch ý, mặc kệ, bất kể hai nhà bên ngoài diện quan hệ như thế nào, lúc này giờ phút này, nhưng không được bất đồng chu cộng tể, này lão hồ ly lão gian cự hoạt, khởi hội không rõ thần vong xỉ hàn đích đạo lý. 
  
  Này sơn động có chút xuống phía dưới khuynh tà, hoán câu thuyết bọn họ giờ phút này chánh|đang từ từ thâm xuống đất để, đi ước chừng trăm trượng đích khoảng cách, phía trước đột nhiên trở nên sáng sủa, hoàn xuất hiện liễu một ít ánh sáng. 
  
  "Di, đây là ……" Diệp Thanh Thành vừa, lại phát ra một tiếng đê hô, bất quá, không lại ngữ khí nhưng, lại bao hàm kinh hãi, phía, mặt sau mấy người nghe xong, không hẹn mà cùng đích nhanh hơn liễu cước bộ. 
  
  Trong lúc đó đại sảnh …… không đúng, chánh xác đích nói là một người, cái cự khanh xuất hiện tại liễu trước mặt, thâm đạt sổ mười trượng, cả khanh mặt đất tích, canh là có thượng trượng vuông, rộng lớn dĩ cực, vưu kì nhạ nhãn chính là, tại đây cự khanh đích để bộ, đông một viên, tây một viên đích tán lạc trứ vô số tinh thạch, mặc dù không cách nào phỏng chừng cụ thể đích số lượng, nhưng ít ra bày năm sáu vạn nhiều, đông đúc. 
  
  Phát liễu!
  
  Ngoại trừ Lâm Hiên hòa Điền Tiểu Kiếm dĩ ngoại, kỳ hắn ba người đích trên mặt, vô dấu diếm xuất mừng như điên dĩ cực đích thần sắc, mặc dù tàng bảo đồ thượng tiêu kỳ đến đích đủ loại trân quý tài liệu chưa tìm được, nhưng chỉ bằng này tinh thạch, này hành đã không hư. 
  
  Diệp Thanh Thành thân hình nhoáng lên, hóa làm một đạo hồng quang, lập tức nhảy xuống, Liễu gia đích hai người cũng lập tức đuổi kịp. 
  
  Lâm Hiên tắc động tác sảo hoãn, đáy mắt lộ ra một tia thất vọng, đương nhiên, nhiều như vậy địa tinh thạch xảy ra trước mắt, thuyết không động tâm tự nhiên thị gạt người đích, bất quá, không lại chính mình này hành đích mục đích, chính là U Minh Hàn Thiết, nói vậy Điền Tiểu Kiếm giờ phút này đích tâm cảnh, cũng cùng chính mình không sai biệt lắm. 
  
  Lược một trù trừ, Lâm Hiên cũng bay đi xuống, tầm bảo còn muốn tiếp tục, chỉ mong này huyệt động, chỉ có một cái đường ra, này trân quý đích tài liệu, không nên, muốn bị nhanh chân giành trước đích tên thưởng bào. 
  
  Lâm Hiên vừa mới bay đến giữa không trung, lại có một tiếng thét kinh hãi truyền vào cái lổ tai, bất quá, không lại cùng vừa rồi đích vui sướng bất đồng, giờ phút này bên trong bao hàm liễu hoảng sợ, Lâm Hiên không khỏi âm thầm nhíu mày, vị này Diệp đại tu sĩ tốt xấu cũng là một nhà đứng đầu, như thế nào gặp chuyện cả kinh một sạ đích, mặc dù trong lòng như thế tưởng, nhưng Lâm Hiên chính, hay là, vẫn còn nhanh chóng hướng hắn kháo long, đồng thời trong lòng âm thầm đoán, chẳng lẻ gặp địch người. 
  
  "Diệp huynh, làm sao vậy?" Liễu Quân Hào cũng tìm lại đây, mặc dù trong tay hoàn ôm kỷ khối tinh thạch, vọng trong lòng, ngực sủy, đường đường một người, cái mọi người tộc địa gia chủ, giờ phút này nhưng, lại đầy mặt tham lam. 
  
  "Liễu huynh, ngươi xem.” Diệp Thanh Thành nuốt khẩu thóa mạt. 
  
  Lâm Hiên cũng cảm thấy tò mò, có thể để cho một vị ngưng đan kỳ tu sĩ như thế thất thố, nói vậy sẽ là không giống tầm thường địa đồ vật. 
  
  Theo hắn đích ánh mắt nhìn lại, Lâm Hiên cũng không khỏi mày vi thiêu. 
  
  Chỉ thấy một đầu trường ước vài chục trượng địa thật lớn mãng xà, quang thị thân thể tựu so với hoàng dũng hoàn thô, lúc này chánh|đang bát tại một đôi tinh thạch đích trước mặt, ngẩng đầu thổ tâm đích nhìn bọn họ. 
  
  Giả nếu cận thị trùng xà, đang ngồi đều là người tu chân, đối phương thân thể cho dù tái thật lớn thập bội, cũng không tha tại trong mắt. 
  
  Khả này đầu xà đích trên người, nhưng, lại ẩn ẩn có lệnh lòng người quý đích linh lực ba động. 
  
  Ba cấp trung phẩm yêu thú!
  
  Nói về thực lực đủ để địch nổi ngưng đan trung kỳ đích người tu chân. 
  
  "Diệp huynh, này …… chẳng lẻ là cổ quáng tàng đích linh thú mạ|không|sao?" Liễu Quân Hào hai mắt đăm đăm đích mở miệng. 
  
  "Không, này cổ linh quáng chí ít có cận trăm ngàn năm đích lịch sử, mà trước mắt đích yêu xà, bất quá, không lại sống bảy tám ngàn tuổi thôi.” Diệp Thanh Thành lắc lắc đầu, ngoại trừ luyện đan thuật, đối với các loại linh thú đích bộ sách, hắn cũng thiệp liệp liễu không ít. 
  
  "Ngươi là thuyết này xà thị ngoại tới, khả trước kia tại cái động khẩu, rõ ràng hữu thượng cổ đích cấm chế.” Liễu Quân Hào bán tín bán nghi, tổng không chí Vì vậy trước mắt đích yêu xà, tương nọ, vậy cổ trận công phá. 
  
  "Di, đại ca, ngươi xem nọ, vậy là cái gì?" Diệp Thanh Thành chưa trả lời, vóc người khôi ngô đích Liễu Nham đột nhiên mở miệng liễu. 
  
  Chỉ thấy tại cự xà đích thân hạ, hoàn đè nặng một cổ thi thể, vừa rồi tất cả mọi người quên liễu tới (đến). 
  
  Người nọ tuổi dĩ lão, mặc đạo bào, mặc dù đã chết, nhưng, lại hai mắt trợn tròn, trên mặt vưu đái hoảng sợ đích vẻ mặt. 
  
  "Thị Thiên Minh đạo nhân, nghe nói người này mặc dù chỉ có trúc cơ trung kỳ đích tu vi, đối với trận pháp một đạo, cũng rất am hiểu, chẳng lẻ phá trừ cổ cấm chế đích là hắn, khả vừa, lại như vậy hội táng thân yêu xà chi khẩu.” Diệp Thanh Thành không giải thích được, khó hiểu đích đạo. 
  
  Lời còn chưa dứt, nọ, vậy cự mãng đột nhiên động liễu, mọi người kinh hãi dưới, đều tự tế xuất pháp bảo linh khí, bảo vệ thân thể, nhưng không có ai, người nào, đó …trước công kích. 
  
  Cự mãng ngước lên phòng nhỏ bàn đại đích đầu rắn, nhìn mấy người, cái tu sĩ liếc mắt, một cái, đột nhiên một tầng hắc quang bao vây trụ đích thân thể, tại quang mang trung, cự mãng nhanh chóng thu nhỏ lại, cũng từ từ huyễn hóa ra một người đích luân khuếch lai. 
  
  Kể cả Lâm Hiên hòa Điền Tiểu Kiếm ở bên trong, đều bị trợn mắt há hốc mồm, điều này sao có thể ……
  
  Yêu thú hóa nhân!
  
  Này yếu bốn cấp yêu thú, cái loại…nầy hóa hình kỳ đích quái vật mới có thể a!
  
  Mà bốn cấp yêu thú, nói về thực lực, đã tương đương vu Nguyên Anh kỳ đích cao thủ, chẳng lẻ này cự mãng cũng sẽ, biết che dấu tu vi, kỳ thật thị bốn cấp đích quái vật?
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: