Tước tiên tử cũng phát hiện liễu này khách không mời mà đến, trên mặt hàn ý nổi lên.
  
  Tuy nhiên còn không đẳng nàng có điều động tác, nọ (na) đen nhánh quỷ trảo đã phát sau mà đến trước liễu.
  
  Tạo thành nắm tay, hung hăng đích giã tại mũi kiếm trên.
  
  Mây mù yêu quái quỷ khí, nhất thời như toàn phong một loại đích bạo liệt mở ra.
  
  Lâm Hiên sắc mặt vui vẻ, trước mắt đích cơ hội tốt tự nhiên sẽ không sai quá, mãnh liệt đích nhất thôi pháp lực, Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm dĩ nhiên lại nhanh vài phần, hóa thành nhất đạo tuyết trắng đích kinh hồng, bắn nhanh trời cao.
  
  "Ghê tởm!"
  
  Hạo Thiên Quỷ Đế tự nhiên sẽ không nhượng hắn chạy, sắc mặt xanh mét đích đang muốn truy đuổi, khanh khách đích cười duyên thanh lại truyền vào cái lổ tai, Khổng Tước Tiên Tử thân hình chợt lóe, đã ngăn ở trước mặt của hắn.
  
  Mắt thấy Lâm Hiên càng lúc càng xa, Hạo Thiên Quỷ Đế song mục phun hỏa, lớn tiếng hét lớn: "Cút ngay."
  
  "Khẩu khí thật lớn, ngươi cũng đã biết, này gần ngàn năm đến, dám cùng bổn tiên tử nói như vậy đích, tất cả đều biến thành mộ trung xương khô."
  
  Khổng Tước Tiên Tử đôi mắt đẹp trung hàn mũi nhọn chợt lóe, thanh âm dị thường băng hàn.
  
  Nàng này tại Khuê Âm Sơn Mạch trong, làm như nhất phương lĩnh chủ, cũng từ trước đến giờ thị hoành hành quán liễu, khả mới vừa rồi dĩ nhiên bị ngưng tụ đan kỳ tu sĩ trêu chọc, trong lòng tự nhiên phẫn nộ dĩ cực.
  
  Lấy địa tính tình. Tự nhiên phải Lâm Hiên đại tá bát khối. Mới có thể ra này khẩu trong lồng ngực ác khí.
  
  Khả thời khắc mấu chốt. Lại bị Hạo Thiên Quỷ Đế ngăn cản. Buồn bực dưới.... Đem đầy ngập oán độc tất cả đều phát tiết tại quỷ đế trên người liễu.
  
  Dù sao tiểu tử kia bất quá là ngưng đan kỳ tu sĩ. Ngày sau muốn thu thập hắn. Có hơn là thời cơ.
  
  Nhìn này bao vây tạp không rõ địa đàn bà. Hạo Thiên Quỷ Đế gân xanh đột khởi. Vẻ phẫn nộ dĩ cực. Giờ phút này cũng không có thời gian cùng nàng nói thừa nhiều lời. Cả người âm khí đại thịnh. Liền biến thành nhất đạo hắc mang. Muốn ngạnh tiến lên.
  
  Tuy nhiên nào có dễ dàng như vậy. Hắn địa lần này cử động. Canh bị Khổng Tước Tiên Tử coi là khinh thị. Giận dữ ngược lại cười. Hừ lạnh một tiếng. Thân thể mềm mại vi hoảng. Biến thành tảng lớn ngũ thải địa hào quang.
  
  Oanh!
  
  Hai người chạm vào nhau, linh lực như cơn lốc một loại, tại bốn phía tàn sát bừa bãi quét ngang.
  
  Đặng đặng đặng, hắc mang tiêu tán, Hạo Thiên Quỷ Đế liên tiếp cũng lùi lại mấy bước, sắc mặt có chút có chút trắng bệch, hiển nhiên ăn một... không... Đại không nhỏ đích ám khuy.
  
  Trên mặt kinh ngạc vẻ nhất hiển, lập tức đem lửa giận kiềm chế xuống, ánh mắt lưu chuyển, đánh giá khởi cô gái trước mắt đến.
  
  Này vừa nhìn, để hắn đồng tử có chút co rút lại.
  
  Sơ ý liễu!
  
  Vừa mới mặc dù cũng nhìn ra đối phương tu vi bất phàm, chính là biến hóa kỳ đích yêu quái tu, khả không nghĩ tới cư nhiên thị trung giai đích cao thủ, so với chính mình còn muốn thắng thượng một bậc.
  
  Phát hiện điểm này sau khi, Hạo Thiên Quỷ Đế trên mặt đích âm u càng thêm dày đặc.
  
  Vẻ hồng bạch giao thế mấy lần sau này, phảng phất giống như quyết đinh quyết tâm dường như, hữu vung tay lên, nhất đạo hắc mang từ trong tay áo bay vụt đi ra, thế đi như điện, cũng vòng quanh tay trái của hắn dạo qua một vòng.
  
  Ngón út bị cắt xuống, tuy nhiên thân là âm hồn, tự nhiên không có máu tươi chảy ra, lộ cũng rất có như vậy vài phần quỷ dị liễu.
  
  Khổng Tước Tiên Tử ngẩn ngơ, hiển nhiên thật không ngờ đối phương hội động thủ tự mình hại mình.
  
  Đối phương làm như thế, hiển nhiên không phải bị tức hôn mê điểm đầu, hơn phân nửa là muốn sử dụng cái gì quỷ dị đích bí thuật.
  
  Khổng Tước Tiên Tử không động tới, khóe miệng biên lộ ra một tia trào phúng, vì kẻ tài cao gan cũng lớn, Nguyên Anh lúc đầu cùng Nguyên Anh trung kỳ đích chênh lệch cũng phải là một điểm nửa điểm, hắn cũng không sợ hãi đối phương sử dụng cái gì đặc thù đích thủ đoạn.
  
  Này cử ở giữa Hạo Thiên Quỷ Đế đích lòng kẻ dưới này, hắn mở ra khẩu đến, nhất đạo hắc vụ phụt lên ra, này cũng phải là bình thường đồ, mà là của hắn bổn mạng âm khí, làm cái tương tự, liền tương đương với tu sĩ đích máu huyết.
  
  Thình thịch!
  
  Nọ (na) đoạn rơi rụng đích ngón út tự hành bạo liệt liễu mở ra, hóa thành nhất đoàn nắm tay lớn nhỏ đích huyết vụ, sau đó cùng quỷ đế đích bổn mạng âm khí cùng hỗn hợp, co rút lại nhúc nhích, biến thành hắc hồng vẻ.
  
  Sau đó sương mù một hồi cuồn cuộn, dần dần dĩ nhiên trường ra tứ chi đầu lâu, biến hóa thành một người Hạo Thiên Quỷ Đế, thân hình tướng mạo độc nhất vô nhị, chẳng qua là hư ảnh mà thôi, tu vi tựa hồ cũng chỉ đạt tới liễu Quỷ Vương đích cấp bậc.
  
  "Đi!"
  
  Hạo Thiên Quỷ Đế một tiếng khẽ quát, nọ (na) hư ảnh đối hắn xa xa đi thi lễ, hóa thành một mảnh ma vân, phá không đi.
  
  "Còn muốn chạy!"
  
  Khổng Tước Tiên Tử đôi mi thanh tú nhất chọn, đang muốn thi triển thần thông ngăn lại, Hạo Thiên Quỷ Đế cũng đã động thủ trước, đầu vai lay động, mấy đạo trượng hứa thô đích hắc khí từ thân thể của hắn phân hoá ra, biến thành liễu vài điểm đầu tướng mạo kinh khủng đích quỷ giao, phác đi tới quay Khổng Tước Tiên Tử hung hăng cắn xé.
  
  Tình thế nghịch chuyển, bây giờ hoán hắn muốn ngăn trở đối phương.
  
  Hạo Thiên Quỷ Đế lần này cũng hạ vốn gốc, không tiếc thi triển tự mình hại mình biến hóa đích bí thuật, vô luận như thế nào phải Lâm Hiên bắt giữ bắt sống.
  
  Khổng Tước Tiên Tử giận dữ, tuy nhiên nàng tái tự, cũng không dám không nhìn một vị quỷ đế đích công kích, trên mặt hiện lên một tia sát khí, bàn tay mềm huơi ra, trên bầu trời xuất hiện tảng lớn lông chim trạng đích cổ quái linh vật.
  
  Pháp bảo chớp động, chùm tia sáng xuyên không, phương viên thập dặm hơn, đều bị chiến đấu lan đến, bị di vì một mảnh đất bằng phẳng.
  
  Mà Lâm Hiên giờ phút này đã trốn ra hơn mười dặm, cảm ứng được phía sau nọ (na) kinh khủng đích linh khí ba động, trên mặt hiện lên một tia may mắn cùng nghĩ mà sợ đích vẻ.
  
  Tìm đường sống trong cõi chết, hoàn hảo lần này thành công liễu, thừa dịp hai người lão quái vật sống mái với nhau, phải nhanh một chút chạy ra bọn họ thần thức đích cảm ứng phạm vi mới được.
  
  Sau đó thu liễm hơi thở, tìm một chỗ đóa ẩn núp đi, không tin bọn họ còn(vẫn) có thể tìm tới chính mình.
  
  Lâm Hiên trong lòng đả trứ tính toán, lại lần nữa đem Thú Hồn Phiên tế ra, sau đó cùng Nguyệt nhi cùng nhau sử dụng hợp độn thuật, nhanh như điện chớp đích về phía trước đi liễu.
  
  Tuy nhiên rất nhanh Lâm Hiên liền cảm thấy liễu không ổn, lại có một người(cái) quái vật trụy thượng liễu chính mình, hơi thở cùng Hạo Thiên Quỷ Đế tương tự, chỉ bất quá nhược tiểu một ít.
  
  Chuyện gì xảy ra?
  
  Phương xa đích linh lực chấn động không ngừng truyền đến, đối phương rõ ràng đang cùng nữ kia yêu quái tu kịch liệt đấu pháp, chẳng lẽ tu luyện liễu cái gì đặc biệt đích bí thuật, tỷ như thuyết phân thân hóa thân phương pháp?
  
  Như thế thần thông, Lâm Hiên cũng gần tại điển tịch thượng gặp qua, cao sâu vô cùng, bất quá đối phương chính là đủ để cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ so sánh đích quỷ đế, hội đích nói, cũng cũng hoàn toàn nói xong quá khứ.
  
  Mà càng làm cho Lâm Hiên kinh sợ chính là, nọ (na) cổ hơi thở mặc dù thật xa không kịp quỷ đế đích bản thể, đại khái chỉ có Quỷ Vương cấp bậc đích tu vi, khả độn tốc cực nhanh, lại tới rồi nghe rợn cả người đích tình trạng, chính mình và(cùng) Nguyệt nhi đem hết liễu cả người thế võ, dĩ nhiên cũng không có thể đem song phương đích cự ly hơi chút lôi xa.
  
  Như vậy đi làm, hiển nhiên đối với chính mình phi thường bất lợi.
  
  Lâm Hiên mày nhất chọn, quang hoa tản ra, tại giữa không trung ngừng lại, thay vì bị đối phương như vậy theo ở phía sau, vô phương thoát khỏi, còn không bằng tha thủ đánh cược một lần, chỉ có đem tha diệt, chính mình ẩn dấu đích tính toán mới mới có thể thực hiện.
  
  Quỷ đế bản thể, Lâm Hiên tự nhiên không dám đối địch, nhưng nếu gần thị một cái(người) thân ngoại hóa thân đích nói, Lâm Hiên thật cũng không sợ.
  
  Ánh mắt híp lại, cùng đợi đối phương phủ xuống.
  
  Rất nhanh, một mảnh ma vân liền xuất hiện ở liễu trong tầm mắt mặt, đối phương đích độn tốc xác thật kinh người, hơn mười dặm đích cự ly, gần hoa không được nhất chung trà đích thời gian.
  
  "Động thủ!"
  
  Lâm Hiên trong miệng một tiếng quát nhẹ, giờ này khắc này, khả không có thời gian cùng đối phương đa làm nhiều lời, thủ tại trữ vật túi thượng vỗ, Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm đã bay lên, hóa thành nhất đạo bạch sắc đích lệ mang, hướng về phía đối phương hung hăng đích trát hạ.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: