Mặc dù từ tiểu lão nhi trong miệng, hiểu rõ   không ít này giới tin tức.
 
 	Nhưng hắn trong miệng nói, bất quá là cẩu thả nhất vài thứ, rất nhiều cụ thể phong tục, còn cần chính mình tại thực tế cuộc sống trung đi... Hiểu rõ rõ ràng.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không có đánh toán tại Lâm Hải Thành thường trụ, nhưng nhiều ít vẫn còn phải nghỉ ngơi một thời gian ngắn, cho nên hắn muốn cần nhất tạm thời động phủ.
 
 	Mà thông qua ngọc đồng giản trung giới thiệu, Lâm Hiên đã trong lòng hiểu rõ, biết nên đi nơi nào thân thỉnh  .
 
 	Hồng Diệp đảo làm như này phụ cận vài mười vạn lý hải vực lớn nhất nhất cổ thế lực, mỗi ngày lui tới tu sĩ nối liền không dứt.
 
 	Trừ...ra một chút mặt khác tông môn gia tộc, trái lại dĩ tán tu nhiều nhất, không ít đã ở Hồng Diệp đảo thường trụ.
 
 	Mặt tưởng định cư hơn thế chỗ, thỏa mãn hai cái (người ) điều kiện một trong có thể.
 
 	Nhất thị gia nhập bổn đảo, tịnh đảm đương nhất định chức vụ.
 
 	Nói như vậy, cũng có thể thu được miễn thê định cư tư cách, mà Ngưng Đan Kỳ đã là tu tiên giả, thậm chí còn có thể lại được một tòa tư nhân động phủ.
 
 	Không chỉ có như thế, đảo chủ hàng năm còn có thể phân phát nhất định thái lộc tinh thạch.
 
 	Đương nhiên, thiên hạ thị không có miễn phí bữa ăn, thu được nhiều như vậy chỗ tốt, cũng phải thực hiện nhất định nghĩa vụ, thay lời khác thuyết, tựu thành là nọ (na) đảo chủ dưới tay.
 
 	Điều kiện này đối Lâm Hiên đến thuyết mặc dù đơn giản dĩ cực, nhưng hắn tự nhiên sẽ không đi làm như vậy  .
 
 	Không nói hôm nay đảo chủ, Hồng Diệp Tiên Tử, gần thị một tên Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ, coi như nàng vị...kia mạch lạc tổ phụ, tu vi cũng bất quá Ly Hợp trung kỳ thôi.
 
 	Cảnh giới so với chính mình hơn một bậc, nhưng Lâm Hiên tự hỏi hai người như đi lại thủ cuộc đấu, chính mình tuyệt đối có khả năng ổn chiếm thượng phong.
 
 	Nghĩ như vậy khả năng không là tự đại, mà là có đầy đủ căn cứ tại bên trong.
 
 	Linh Giới các loại tài nguyên đều so sánh Nhân Giới phong phú, ngay cả công pháp cũng muốn huyền ảo nhiều lắm, một loại cùng cấp tu sĩ đối thượng  , Linh Giới đều là thắng mặt chiếm đa số.
 
 	Tuy nhiên này chỉ là liền chỉnh thể tình huống đến thuyết.
 
 	Cụ thể xuống còn thị có một chút ngoại lệ.
 
 	Nguyên nhân chánh là Nhân Giới điều kiện so sánh Linh Giới sai, có thể tu đến Ly Hợp có thể nói tất cả đều thị kinh tài tuyệt diễm gia hỏa, tư chất, lịch duyệt, tâm tính xa không Linh Giới cùng cấp tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Dù sao coi như là Nhân Giới công pháp chỉnh thể lạc hậu nhưng nhiều ít tổng còn thị có một chút có chút không sai, mà bộ phận công pháp, hơn phân nửa đều là rơi tại những...này Ly Hợp tu sĩ trong tay.
 
 	Đủ loại điều kiện Dung Hợp chung một chỗ.
 
 	Linh Giới tu sĩ chỉnh thể thực lực thị so sánh Nhân Giới cùng cấp cường một chút, nhưng chủ yếu là biểu hiện tại đê giai mà thôi, điểm cong xuất hiện ở Nguyên Anh kỳ.
 
 	Nhân Giới Nguyên Anh tu sĩ trên cơ bản có thể cùng Linh Giới địa vị ngang nhau.
 
 	Cho tới Ly Hợp Nhân Giới này bộ phận lão quái vật, nếu đều là kinh tài tuyệt diễm gia hỏa, đương nhiên còn hơn Linh Giới cùng cấp tu tiên giả.
 
 	Mà Nhân Giới Ly Hợp trung có thể phi thăng, càng là người nổi bật bên trong tinh anh, đối thượng Linh Giới cùng cấp tu tiên giả, có thể nói thắng cơ hồ thị không có hoài niệm.
 
 	Những ... này tình huống, Lâm Hiên mặc dù tịnh không hiểu được, nhưng dĩ hắn thông minh những ... này đạo lý vừa nghĩ là có thể thấu triệt.
 
 	Nhân Giới Ly Hợp, chỉnh thể thực lực muốn cường một chút, mà chính mình tại Nhân Giới lúc, là có thể không nhìn cùng cấp, cho nên đối với thượng Hồng Diệp Tiên Tử tổ phụ, Lâm Hiên thị có thập thành thập nắm chắc.
 
 	Coi như là Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ hắn cũng không sợ.
 
 	Có thể uy hiếp đến hắn sinh mệnh, chỉ có Động Huyền, bởi vì đại cảnh giới chênh lệch không phải kinh nghiệm, Thần Thông, Pháp bảo có khả năng đền bù.
 
 	Huống chi cho dù thị tại tài nguyên phong phú Linh Giới trong, tưởng thăng cấp Động Huyền, cũng là khốn khó tới cực điểm.
 
 	Thực lực của mình không thể thắng được đảo chủ, hắn càng chưa bao giờ tính toán quá ở chỗ này trưởng trụ, vì vậy Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng gia nhập.
 
 	Như vậy tưởng tại Lâm Hải Thành đãi đi xuống, cũng chỉ có mặt khác nhất con đường.
 
 	Cũng thị thỏa mãn thứ hai điều kiện có thể.
 
 	Giao nộp nhất tuyệt bút tinh thạch, thu được tại cai thành ở lại tư cách nói như vậy, hắn mặc dù không có đảo chủ cung cấp thái lộc, nhưng cũng không cần nghe lệnh cái gì, nhưng lại có khả năng lại được che chở.
 
 	Đương nhiên, điểm này, Lâm Hiên thị không cần.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên tự nhiên biết chính mình nên làm như thế nào.
 
 	Một chút do dự, hắn điều tiết   một chút Liễm Khí thuật.
 
 	Nhượng chính mình tu vi "Tăng lên" đến Nguyên Anh sơ kỳ.
 
 	Tu Tiên Giới nhược nhục cường thực cảnh giới cao một chút tổng dễ dàng làm việc.
 
 	Đương nhiên, Ly Hợp thái làm người khác chú ý lập tức sẽ kinh động đảo chủ, mà Nguyên Anh sơ kỳ, trải qua Lâm Hiên đánh giá, hẳn là thị vừa lúc thích hợp.
 
 	Kiểm tra một chút tự thân sau này, cái gì sơ hở cũng không có, vì vậy Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như thành trung tâm một tòa kiến trúc bay đi.
 
 	Tại cai thành ngoại vi, không có cường đại Cấm Không cấm chế, nọ (na) là vì phòng ngừa ngoại địch, đương tiến vào thành lý sau này, ngược lại thị không có phương diện này hạn chế.
 
 	Trên bầu trời các sắc độn quang rất nhiều, trong đó không thiếu Nguyên Anh kỳ, Lâm Hiên cũng không làm cho người chú ý.
 
 	Thành chủ phủ thị một tòa tinh xảo đặc sắc kiến trúc, ở vào cai thành ở trung tâm.
 
 	Cao thất tầng, lộng lẫy, không chỉ có trôi nổi giữa không trung, hơn nữa bị nhất tầng Ngũ Sắc màn hào quang sở bao bọc.
 
 	Làm như bổn đảo đầu mối then chốt, mặc dù là bình thường, Thành chủ phủ cấm chế cũng đồng dạng mở ra.
 
 	Mà ở chung quanh ước ngàn trượng xa xa, thì trình hình tròn phân bố trứ tứ tọa kiến trúc, cũng là phiêu phù giữa không trung, phân biệt thị đình, đài, lâu, các, bảo vệ xung quanh trứ trung tâm Thành chủ phủ.
 
 	Mà ở này trong đó, còn có một đội đội giáp sĩ tuần tra, tu vi dĩ Trúc Cơ vi chủ, từ Ngưng Đan Kỳ tu sĩ dẫn theo.
 
 	Tùy thời chú ý trứ khả nghi nhân vật!
 
 	Lâm Hiên mục tiêu tự nhiên không phải Thành chủ phủ. , mà là cái đó tây bên cạnh lầu các.
 
 	Nơi này mặc dù cũng có giáp sĩ tuần tra, nhưng không kiểm tra tiếp cận tu tiên giả, hàng trăm ... độn quang tiến tiến xuất xuất, lộ phồn vinh dĩ cực, Lâm Hiên thuận lợi tiến vào lầu các lý.
 
 	Gần khoảng một bữa cơm công phu, Lâm Hiên liền từ lầu các bên trong ra, tại chưa nộp tinh thạch sau này, không có phí bất cứ...gì ba đào, hắn liền lấy được   tại Hồng Diệp đảo ở lại tư cách.
 
 	Đương nhiên, còn có một tòa thuê kỳ là mười năm tạm thời động phủ.
 
 	Kỳ thật chính mình ngã không nhất định phải đãi lâu như vậy, nhưng đối với sống lâu viễn siêu phàm nhân tu tiên giả mà nói, mười năm bất quá trong nháy mắt nhất huy gian (giữa ), này đã thị ngắn nhất thuê kỳ, Lâm Hiên thật cũng không hảo cò kè mặc cả đi xuống.
 
 	Bất quá thưởng thức trứ thủ trung lệnh phù, Lâm Hiên trong lòng cũng có chút nói thầm, gần thuê kỳ là mười năm động phủ, lại biến thành hắn gần hai mươi vạn tinh thạch, hơn nữa nghe nói, này còn thị đối phương nhìn thị Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, sở đánh bát chiết (gãy ).
 
 	Hai mươi vạn tinh thạch, đối Lâm Hiên đến thuyết, cố nhiên không tính cái gì, nhưng nếu cùng Nhân Giới so sánh với, thì lộ quá mắc một chút.
 
 	Đương nhiên Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, đối phương tuyệt đối không thể có thể bắt bí chính mình, như vậy, hơn phân nửa thị Linh Giới tài nguyên quá mức phong phú.
 
 	Nhớ kỹ nọ (na) Quản sự tu sĩ, nhìn thấy chính mình xuất ra nhiều như vậy đê giai tinh thạch, nhãn trung mãn thị kinh ngạc, Lâm Hiên vừa hỏi mới biết đạo, nguyên lai ở chỗ này, đê giai tinh thạch mặc dù cũng là lưu thông vật, nhưng đa tồn với sơ nhập Tiên đạo thấp kém tu sĩ trong tay, một khi Ngưng Đan sau này, tu sĩ giao dịch, trao đổi đồ, một loại đều là dĩ Trung phẩm tinh thạch vi chủ.
 
 	"Xem ra tại Nhân Giới thói quen phải sửa lại, bố trí công tác hảo động phủ sau này, muốn đem trong tay đê giai tinh thạch, toàn bộ đổi thành Trung phẩm."
 
 	Lâm Hiên trong lòng như thế tưởng trứ, đã rời đi Lâm Hải Thành  .
 
 	Hắn sở trụ động phủ, tự nhiên cũng không tại thành trung.
 
 	Phải biết rằng Lâm Hải Thành trì cơ chỗ chỗ, linh mạch mặc dù là nên đảo tốt nhất, nhưng thành trung tu sĩ quá nhiều, ngư long hỗn tạp, Lâm Hiên tự nhiên không thích.
 
 	Dĩ tính cách của hắn, thị càng (vượt ) thanh tịnh Địa phương càng tốt.
 
 	Dựa theo lệnh phù trung biểu thị, rời đi Hồng Diệp đảo sau này, Lâm Hiên cùng nhau hướng trước bay đi, rất nhanh một tòa tiểu đảo liền ánh vào   mi mắt lý.
 
 	Này đảo hiện ra hình trứng, dài nhất Địa phương bất quá trăm dặm, liền Đông Hải đến thuyết, bất quá là một tòa không ra gì cỡ nhỏ đảo mà thôi.
 
 	Lâm Hiên ngưng mắt nhìn lại.
 
 	Rất nhanh, trên mặt hắn cũng lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Này đảo diện tích mặc dù ít đi một chút, nhưng cảnh sắc lại có chút mỹ lệ.
 
 	Cái đó linh khí độ dày, chút nào không thuộc về Doanh Châu Đảo Thiên Nhai Hải Các, thậm chí yếu lược thắng một chút.
 
 	"Cao phẩm linh mạch!"
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia tia sáng kỳ dị, Linh Giới chính Linh Giới, tùy tiện một tòa đảo nhỏ, linh khí nồng nặc, liền xa không Nhân Giới có thể sánh bằng.
 
 	Phải biết rằng, Doanh Châu Đảo chính là Vân Châu ngũ thế lực lớn một trong căn cứ địa, mà trước mắt, bất quá nhất không ra gì tiểu đảo mà thôi.
 
 	"Ân, mặc dù mắc một chút, nhưng có này dạng linh khí độ dày, tựa hồ cũng vật có sở trị."
 
 	Lâm Hiên thập phần vừa lòng, theo sau đem Thần thức trầm Linh phù lý.
 
 	Vật ấy trừ...ra thân phận biểu thị bên ngoài, còn có ngọc đồng giản hiệu quả
 
 	Rất nhiều tin tức nhất thời hiện lên tại trong đầu, đều là cùng trước mắt tiểu đảo có liên quan.
 
 	Cụ thể hiểu rõ sau này, Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay vụt nhập trong đó.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, hơn mười đạo kiếm khí như cá lội xuất ra.
 
 	Dĩ Lâm Hiên hiện tại tu vi, mở một tòa động phủ, tự nhiên dễ dàng dĩ cực, gần tiểu nửa canh giờ quá đi, nhất lộng lẫy động phủ liền xuất hiện ở   mi mắt lý.
 
 	Này còn thị bởi vì Lâm Hiên tinh điêu (khắc ) nhỏ mài, dù sao không có gì bất ngờ xảy ra, hắn ở chỗ này trụ thượng một hai niên còn thị đại có thể có thể.
 
 	Động phủ làm tốt sau này, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, bảy tám thanh đủ mọi màu sắc trận kỳ bay vút mà xuất, Lâm Hiên hai tay hoặc điểm hoặc nã, rất nhanh liền bố trí tốt lắm một bộ trận pháp.
 
 	Lúc này Thái Dương cũng từ từ rơi xuống sườn núi, sắc trời lộ hôn ám đi lên.
 
 	Lâm Hiên độn quang vừa nổi lên, bay vào vào động phủ lý.
 
 	Từ phi thăng sau này, hắn còn không thật tốt nghỉ ngơi, Lâm Hiên đi tới phòng ngủ, một đầu ngã vào   trên giường.
 
 	Rất nhanh tiếng lẩm bẩm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên bắt đầu tâm tình thư sướng Đại Thụy đi lên.
 
 	Đệ nhị đứng lên, thần thanh khí sảng.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đi tới Luyện Công phòng.
 
 	Đưa tay vỗ, nhất bẹp đồ hiện ra đến.
 
 	Kiểu dáng phong cách cổ xưa, tuy nhiên lại gồ ghề.
 
 	Lâm Hiên cầm lấy vật ấy, thần sắc ngưng trọng tinh tế ung dung đi lên.
 
 	Gia nhập biển sâu Huyền Quy ngạnh xác, Ô Kim Long Giáp Thuẫn cứng rắn đến   một cái(người) mới độ cao, tuy nhiên còn thị bị hủy bởi   Bồng Lai Sơn trung, Lâm Hiên Bảo vật rất nhiều, có khả năng thích hợp phòng ngự khí cụ lại nhất kiện cũng không, xem ra được trước đem chữa trị.
 
 	Một ngày một đêm sau đó, Lâm Hiên từ Luyện Công phòng ra, có khả năng sắc mặt đã có chút không tốt lắm nhìn, Ô Kim Long Giáp Thuẫn tổn hại so sánh tưởng tượng  nghiêm trọng nhiều lắm, cơ hồ đã là linh tính đại mất.
 
 	Tưởng chữa trị, muốn tốn nhiều rất nhiều công phu, nhưng lại muốn cần một chút mặt khác tài liệu, xem ra chính mình được lại...đi Lâm Hải Thành một lần  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: