Nhiều, Tuệ Thông hoảng hốt, không chút nghĩ ngợi, hai tay nắm chặt, thi triển ra thuấn di thần thông, chỉ thấy thân ảnh của hắn một trận mơ hồ, theo sau liền xuất hiện ở hơn hai mươi trượng ở ngoài liễu. Theo sau mới có nhàn hạ quay đầu, chỉ thấy hắn vừa mới sở đứng yên nơi, đã bị một mảnh mây đen bao vây.
  
  	Kia vân cũng không lớn, song bên trong nhưng yêu khí bồng bột, cũng mơ hồ tạo thành một nước xoáy, bên trong có tia chớp không ngừng đan vào lóe ra. Nha. !
  
  	Từ kia yêu vân trong, truyền đến một tiếng gào thét, kinh tâm động phách, cùng này trong cuộc sống yêu tộc khác nhau rất lớn, Tuệ Thông không khỏi con ngươi hơi co lại, mơ hồ cảm thấy có chút không ổn liễu.
  
  	Từ uy áp mà nói, kia yêu vân cũng bất quá Nguyên anh kỳ, có thể chẳng biết tại sao, trong lòng hắn nhưng không khỏi duật thượng sinh một điểm ý sợ hãi.
  
  	Phảng phất gặp thiên địch !
  
  	Gió núi thổi qua, theo sau kia yêu vân từ từ còn giống hai bên tản ra , lộ ra bên trong quái thú đích thực nhan.
  
  	Không biết nên nói như thế nào, đáng sợ quỷ dị đến cực điểm, nhân diện, hổ chân, rộng rãi Khẩu Bắc trường trắng hếu nanh, thật dài cái đuôi trên có ngăm đen nhọn hoắc, thân thể mặt ngoài, bị một tầng thật dài bộ lông bao bích."Y ngột!"
  
  	Tuệ Thông hít vào một hơi, làm như Nguyên anh kỳ người tu tiên, hắn kiến thức tự nhiên cực kỳ uyên bác, đại danh đỉnh đỉnh Linh giới bốn hung sao lại nhận thức không ra.
  
  	Song mặc dù ở trên cao giới trong, Xuân Ngột cũng là cực kỳ cao cấp tồn tại, như thế nào tự dưng Phá Toái Hư Không, hạ đến người này đang lúc.
  
  	Cùng ở Khuê Âm Sơn Mạch lúc bất đồng, trải qua nhiều như vậy năm tháng ma luyện, Xuân Ngột đã lên cấp đến vô hậu kỳ kỳ, cả người cuồn cuộn làm lòng người quý yêu khí.
  
  	Tuệ Thông sắc mặt khó coi vô cùng, loại này thượng giới vô cùng ... Tồn tại, bí thuật thần thông đều không thể dùng lẽ thường tính toán, mình mặc dù khỏe hẳn thời kỳ, cùng này Xuân Ngột đường hẹp gặp nhau, ai thắng ai thua, cũng hay là hai nói, bây giờ. . . Tự nhiên là không ổn đến cực điểm.
  
  	"Hắc hắc, bổn tôn vận khí thật không không lữ, tu luyện vừa mới gặp phải bình tu, tựu gặp rời tách hợp tu sĩ vô anh, đem ngươi cắn nuốt dung hợp, thắng được đi ăn hơn mười vị Nguyên anh kỳ người tu tiên, tiểu tử, ngươi nếu như không muốn ăn nhiều đau khổ, tựu biết điều một chút bó tay tựu nhị, bổn tôn có cho ngươi một quả thống khoái tới." Xuân Ngột mở cái miệng rộng, trong đôi mắt hồng mang lóe ra, miệng phun tiếng người nói chuyện liễu.
  
  	Tuệ Thông nghe, mặt trắng như tờ giấy, thật là ứng với này cú tục, phúc vô song chí, họa vô đơn chí, mình vừa mới bị Lâm Hiên phá pháp thể, đem hết tất cả vốn liếng, thật vất vả mới đưa nguyên anh chạy cỡi, rồi lại cùng hung tàn tà ác Xuân Ngột không thể buông tha. Có thể bị!
  
  	Nghĩ mình đường đường Ly Hợp Kỳ người tu tiên, bị vạn tu tôn sùng ngưỡng mộ chính là nhân vật, hôm nay nhưng luân vì người khác trong mắt thuốc bổ, Tuệ Thông giận đến phế cũng phải nổ. Thật là long du ký nói bị hà hí, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.
  
  	Tuệ Thông trong lòng buồn bực vô cùng, song càng thêm hiểm ác chính là trước mắt tình thế, đối phương muốn ăn liễu mình, Tuệ Thông dĩ nhiên không thể nào ngây ngốc ngồi chờ chết. Đánh, nửa phần phần thắng cũng không, giờ này khắc này, chạy trốn tựu thành liễu duy nhất đường ra. Dĩ nhiên, cũng không phải là dễ dàng như vậy.
  
  	Tuệ Thông hai tay bấm tay niệm thần chú, thân thanh mang hiện lên, không gian một trận ba động, đã từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không cần phải nói, từ đột nhiên là thuấn di - thần thông.
  
  	Làm như Ly Hợp Kỳ người tu tiên, hắn bằng nguyên anh thân thể thi triển lần này thuật, kia huyền diệu còn muốn thắng được cửu thiên cảm bước, một chút chuyển ngoặt, tựu xuất hiện ở hơn trăm trượng ngoài."Muốn chạy ● hắc hắc . . ."
  
  	Xuân Ngột bên khóe miệng, nhưng toát ra một tia cười nhạt, chỉ thấy cổ chân trước vươn ra, hướng về phía không khí nhẹ như vậy nhẹ một vũ, một đạo xinh đẹp trảo mũi nhọn xuất hiện. Theo sau không gian chợt lóe, Tuệ Thông tựu lảo đảo xuất hiện.
  
  	Song lão hòa thượng trên mặt, cũng không có bao nhiêu vẻ bối rối, ngay cả kia họ Lâm tiểu tử cũng có thể đem thuấn di bài trừ, Xuân Ngột làm như thượng giới thú dử, có như vậy pháp thuật, là chút nào cũng chẳng có gì lạ.
  
  	Chỉ thấy nguyên anh tay nhỏ bé một bấm, cũng không biết niệm một câu cái gì nguyền rủa pháp, theo sau từ trong miệng của hắn, phun ra một ngụm tinh khí, hóa thành một phù chú bộ dáng đồ, không có vào liễu cái trán lý. Lần nữa thi triển thuấn di. Chiêu số này, ở Lâm Hiên trước mặt tựu từng dùng qua, hôm nay bất quá là lập lại chiêu cũ thôi." Di?"
  
  	Xuân cơ cảm thấy kinh ngạc, lần này, hắn không dùng được trảo mũi nhọn bài trừ thuấn di, mà là trợn tròn song ngày từ kia chuông đồng lớn trong ánh mắt, bắn ra hai đạo màu đỏ như máu cột sáng.
  
  	"Phốc . . ."
  
  	Một tiếng vang nhỏ truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên không cách nào đem lão hòa thượng bí thuật bài trừ, nhưng đối mặt Xuân Ngột, nhưng phảng phất là múa búa trước cửa Lỗ ban, dù sao đối với phương! \} là nguyên anh hậu kỳ, nhưng cổ bản thể cảnh giới cho dù không chỉ hơn thế, đối với không gian pháp thuật lĩnh ngộ, không phải một Ly Hợp Kỳ người tu tiên có thể bằng được. Lần này, Tuệ Thông có chút luống cuống. Mà Xuân Ngột thân hình chợt lóe, cũng từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, đó là so sánh với thuấn di cao cấp hơn phá không thiểm.
  
  	Đáng sợ yêu khí chen chúc dựng lên, Tuệ Thông dĩ nhiên không muốn ngồi chờ chết, nguyên anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một tầng thanh khí.
  
  	Hai tay hợp lại, một ngụm bổn mạng chân nguyên từ hát trung phun ra, đón gió chợt lóe, hóa thành chín người thật to "Phật" tựa như trì hoãn thực nhanh chóng hướng về Xuân Ngột đánh đi qua liễu. Mà xa chỉ là đợt công kích thứ nhất.
  
  	Theo sau Tuệ Thông hai tay mở rộng ra đại điền, theo động tác của hắn, phụ cận thiên địa nguyên khí ngưng tụ, hung ác ngoan mà cánh tay thô băng trụ xuất hiện ở liễu trong tầm mắt.
  
  	Thô sơ giản lược một đếm, chừng hơn vạn nhiều, mặc dù thân thể đã mất đi, nhưng bằng vào nguyên anh chi nghỉ ngơi, hắn thần thông như cũ hơn xa bình thường đại tu sĩ."Nhanh-mạnh mẽ !"
  
  	Theo Tuệ Thông một tiếng khẽ quát, những thứ kia băng trụ như tật phong mưa rào, hướng về phía trước thú dử toàn đâm đi, mỗi một cái băng trụ lối vào, đều phong duệ được giống như lợi mâu giống như."Ngu xuẩn lão già kia."
  
  	Xuân cơ xấu xí trên dung nhan, hiện lên một tia lệ khí, cũng không thấy cổ có cái gì động tác, phụ cận thiên địa nguyên khí, cũng hội tụ đi lên. Oanh! Liệt viêm chói mắt, lấp kín hừng hực đốt kỹ I tường ấm che ở trước mặt liễu." Không thể nào."
  
  	Tuệ Thông vừa sợ vừa giận, hắn biết xuân cơ đứng hàng Linh giới bốn hung, nhưng trước mắt, bất quá một luồng là phân hồn mà thôi, cảnh giới cũng chỉ là Nguyên anh kỳ, làm sao có thể điều động thiên địa nguyên khí.
  
  	Này rõ ràng là ly hợp tồn tại dấu hiệu, trước mắt một màn hiển nhiên đã không tuân theo liễu suy sụp tiên giới thường thức.
  
  	Song sự thật chính là sự thật, bất luận kim quang kia chói mắt phật chữ, hay là chi chít băng trụ, tất cả đều bị tường ấm dễ dàng hấp thu.
  
  	Tuệ Thông nét mặt đã không phải là khó coi có thể hình dung, chính xác nói, là trong hai mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi.
  
  	Chiêu số của mình, ở đối phương trước mặt, thành tiểu nhi khoa, hắn bây giờ thân thể bị phá huỷ, bảo vật cũng một không có, này pháp, ngươi để hắn thế nào đấu?
  
  	Chẳng lẽ mình cánh có ngã xuống?
  
  	Ý nghĩ này mới vừa trong đầu chuyển quá, Xuân Ngột đã cuồng tiếu bổ nhào đã tới, mở ra bồn máu đại khẩu, vươn ra màu đỏ tươi đầu lưỡi. Kia đầu lưỡi lớn lên ly phổ, như roi giống như, cuốn hướng tuệ phản." A!" Tuệ Thông bị làm cho sợ đến hồn bất phụ thể, cả người kim mang hiện lên, hướng về chân trời bay vút đi liễu.
  
  	Như vậy chạy trốn, hiển nhiên ngu xuẩn vô cùng, bất quá lúc này lần này, Tuệ Thông kia còn nữa biện pháp khác có thể tưởng tượng đi?
  
  	Hắn chạy trốn quang tốc độ cũng cực nhanh, trong khoảnh khắc tựu bay ra hơn trăm trượng xa, có thể ào ào mi tâm nóng lên, xuân cơ đầu lưỡi trở nên tinh tế vô cùng, dễ dàng đã nguyên anh đỉnh đầu xỏ xuyên qua.
  
  	Theo sau một quyển, đem Tuệ Thông nguyên anh nhét vào liễu trong mồm, một trận loạn  nhai, trên mặt lộ ra hài lòng vô cùng thần sắc, phảng phất ở ăn mỹ vị món ăn quý và lạ dường như."Không tệ, không tệ."
  
  	Xuân Ngột nguyên gốc mặt hưởng thụ vẻ, đột nhiên trừng lớn hai mắt, ở cắn nuốt Tuệ Thông vô anh thời điểm, cổ cũng thuận liền thi triển một chút sưu hồn thuật.
  
  	Bản ý là muốn hành hạ một cái này không biết phân biệt lão gia nầy, nào biết lấy được tin tức lại làm cho cổ trố mắt. Kia họ Lâm tiểu tử tựu tại phía trước không xa. Này Ly Hợp Kỳ lão hòa thượng sở dĩ chật vật không chịu nổi, ngay khi cho bị tiểu tử kia đem thân thể bị phá huỷ. Xuân cơ sắc mặt âm trầm vô cùng. Đối với Lâm Hiên cổ khắc sâu ấn tượng, ở Khuê Âm Sơn Mạch, song phương từng vung tay. Hơn nữa từ mình vẫn ăn không nhỏ đau khổ tiểu tử kia đã lên cấp nguyên anh hậu kỳ, hơn nữa thần thông thực lực, không thể hơn Ly Hợp Kỳ tu tiên điều này sao có thể đi! Song sưu hồn kết quả không có sai.
  
  	Nếu dựa theo Xuân Ngột tính tình, hận không được lập tức đi chiến Lâm Hiên báo thù, đem vậy cũng ác tiểu tử quất hồn bới ra cốt, nhưng biết được Lâm Hiên thực lực sau này, Xuân Ngột hay là lựa chọn trịnh trọng. . . Mình mặc dù không nhất định thất bại, nhưng cũng không có cái gì thắng nắm chặt.
  
  	Huống chi mới cắn nuốt liễu Ly Hợp Kỳ tu sĩ nguyên anh, bế quan đánh sâu vào bình tu là kế tiếp chuyện khẩn yếu nhất. Quân tử báo thù, mười năm không muộn, cổ có khi là thời gian. Sưu hồn còn không kết thúc, Xuân Ngột dừng lại nhấm nuốt, tiếp tục thi triển cái này bí thuật. Sau một khắc, cổ nét mặt càng thêm động dung, thậm chí có thể nói, khó coi đến cực điểm. Tân Nguyệt công chúa, nha đầu kia lại cũng đến nơi đây liễu.
  
  	Làm như Linh giới bốn hung, Tân Nguyệt thân phận cổ dĩ nhiên nhất thanh nhị sở, nha đầu kia không tính cái gì, có thể cổ phụ thân của, nhưng là Linh giới cao nhất cấp tồn tại, mặc dù của mình bổn tôn, cũng không dám trêu chọc. Này thật có chút phiền phức. Còn nữa, nàng thế nào có cùng Lâm Hiên tiệp chung một chỗ, còn nói đối với Phương đại ca, chuyện này vừa vừa thực có chút
  
  	Còn nữa nàng khi đến giới, chẳng lẽ cũng là vì. . .
  
  	Hơn nữa bên kia.
  
  	Thiên Châu.
  
  	Nói về, đây là rất đặc biệt một cái tồn tại.
  
  	Trước tiên là nói về cổ trước mặt tích, nhỏ hẹp vô cùng, thậm chí còn chưa kịp Phiêu Vân Cốc chỗ ở Duyện Châu, chớ đừng nói chi là cùng diện tích khôn cùng Vân Châu so sánh với.
  
  	Nhưng ở thời kỳ thượng cổ, nơi này cũng là tu luyện thánh địa, nên châu tu tiên tài nguyên cũng rất phong phú, linh địa trải rộng, các loại thiên tài địa bảo sổ bất thắng sổ, nếu như nói nhân giới có kia một chỗ địa phương : chỗ, nhất cùng Linh giới hoàn cảnh tương tự, như vậy không phải là Thiên Châu mạc chúc, nếu không cường thịnh thời kỳ La gia cũng sẽ không tuyển Thiên Châu làm như cũng đà, này không lớn một cái châu cơ hồ đều bị bọn họ chiếm đoạt theo, thế lực nào khác căn bản không có đất đặt  chân.
  
  	Song cường đại trở lại môn phái, cũng luôn luôn hưng suy, mấy trăm vạn năm trước, thừa dịp La gia thời kì giáp hạt một khắc, bảy phái cực kỳ chi nhánh thực lực, chung điều động liễu tính bằng đơn vị hàng nghìn tu sĩ, hơn nữa tất cả đều là Ngưng Đan Kỳ trở lên cao thủ, chỉ là Nguyên anh kỳ người tu tiên, thì gần ngàn nhiều, còn nữa bảy tên Ly Hợp Kỳ lão quái vật, có thể nói tinh nhuệ ra hết.
  
  	Ở đây tràng đại quyết trong chiến đấu, không chỉ có La gia bị trừ tận gốc trừ, Thiên Châu cũng bị phá, trở nên cùng hôm nay Duyện Châu không sai biệt lắm, thế dễ dàng lúc dời, sớm bị người tu tiên quên mất.
  
  	Song ở mấy tháng trước kia, nhưng có một anh tuấn anh tuấn tu tiên nhìn lại tới đây.
  
  	Bạch y bồng bềnh, một bộ thế gia công tử trang phục, nếu như Lâm Hiên nhìn thấy, nhất định sẽ quá sợ hãi, bởi vì người này chính là Điền Tiểu Kiếm.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: