Chớp chớp đen lúng liếng mắt to, tiểu gia hỏa lông xù mặt tràn đầy thèm nhỏ dãi chi sắc, sau đó quay đầu, hướng về phía Lâm Hiên nịnh nọt kêu lên, còn dùng đầu cọ xát cánh tay của hắn.
 
 "Ngươi muốn ăn thứ này?” Lâm Hiên ánh mắt lộ ra vài phần do dự.
 
 "Meow.” Tiểu gia hỏa gật đầu giống như mổ thóc, trong miệng tiếng kêu càng làm cho Lâm Hiên im lặng, mèo kêu, nhớ rõ lần thứ nhất gặp nhau, Tiểu mao cầu tiếng kêu cũng không phải là như thế.
 
 Bất quá vấn đề này miệt mài theo đuổi không có ý nghĩa, Lâm Hiên rất đại độ khoát tay chặn lại: "Cầm lấy đi.”
 
 Đạt được chủ nhân đồng ý, Tiểu mao cầu biểu lộ cực kỳ vui mừng, trên người bạch sắc quang mang cùng một chỗ, tựu vèo một tiếng chạy trốn ra ngoài.
 
 Thiên Tâm Thiềm Vương hồn phách quá sợ hãi, cho dù hi linh trí chưa mở ra, có thể bản năng cũng có thể cảm giác được trước mắt là thiên địch, đáng tiếc bị Lâm Hiên giam cầm, căn bản cũng không có cơ hội đào thoát.
 
 Sau một khắc, Tiểu mao cầu đã xuất hiện bên cạnh thân, Meow ô một tiếng cực kỳ vui mừng thanh âm truyền vào lỗ tai, một ngụm đem nuốt mất.
 
 Ừng ực!
 
 Lâm Hiên rất rõ ràng nghe thấy được nuốt thanh âm, sau đó tiểu gia hỏa chậc chậc lưỡi, còn dùng móng vuốt sờ lên tròn vo bụng nhỏ, có thể rõ ràng cho thấy vẫn chưa thỏa mãn.
 
 Yến Sơn Tứ Hữu đã thấy ngây người, nguyên lai Lâm Hiên dưỡng cái này không phải sủng vật, rõ ràng có thể đem cường đại như vậy yêu hồn cũng một ngụm nuốt xuống, thật sự thật lợi hại!
 
 Bất quá Lâm Hiên trước sau mang cho bọn hắn rung động đã là quá nhiều, bốn người tiếp cận với chết lặng, đã không biết nên dùng như thế nào biểu lộ, đến tỏ vẻ trong lòng mình kinh ngạc. Nhất thời một lát, sững sờ đứng tại chổ.
 
 Lâm Hiên tắc thì vuốt vuốt thần kỳ yêu đan, từ khi đạp vào con đường tu tiên, hắn săn giết qua yêu thú vô số kể, nhưng mà cổ quái như vậy yêu đan thực còn chưa từng gặp qua, hội có cái gì đặc thù tác dụng đâu?
 
 Trong nội tâm hết sức hiếu kỳ, bất quá bây giờ đương nhiên không phải nghiên cứu thời cơ tốt, việc cấp bách, là trước ly khai này địa phương nguy hiểm, Lâm Hiên bàn tay cuốn, nội đan đã biến mất không thấy gì nữa, bị hắn thu vào trong túi trữ vật. Sau đó Lâm Hiên trên người vầng sáng cùng một chỗ, hướng về phía trước bay vút đi.
 
 Yến Sơn Tứ Hữu biểu lộ cực kỳ phức tạp. Cũng khó trách, vốn là ngang hàng tương giao hảo hữu, đột nhiên biến thành Ly Hợp kỳ tồn tại, nhân vật như vậy chuyển đổi, nếu nói là đối với bọn họ tâm lý không có một điểm trùng kích, vậy hiển nhiên là gạt người.
 
 Mặc dù nói đối phương kịp thời ra tay, trợ giúp bọn hắn biến nguy thành an, nhưng cái loại cảm giác này, thật là không được tự nhiên vô cùng. Bất quá nên đối mặt hay là muốn đối mặt địa phương.
 
 Hoàng Đình Tông thở dài trong lòng, sau đó ngẩng đầu, xông mặt khác ba người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tựu cùng một chỗ nghênh đón tiếp, hướng về phía Lâm Hiên ôm quyền hành lễ.
 
 "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, vãn bối trong nội tâm khắc sâu trong lòng đại đức.”
 
 Lời nói này cũng không phải lá mặt lá trái, bình tâm mà nói, bọn hắn đối với Lâm Hiên, xác thực là cảm kích đến cực điểm, vừa mới nếu không là đối phương xuất thủ tương trợ, bọn hắn chỉ sợ không có người nào có thể đào thoát, Tứ huynh muội sẽ cùng một chỗ táng thân nơi này.
 
 Loại kết quả này, chỉ là ngẫm lại, cũng đã không rét mà run, đối với ân nhân cứu mạng, đương nhiên rất là cảm kích.
 
 "Mấy vị đạo hữu không cần như thế, Lâm mỗ không phải cố ý khi dễ, che dấu tu vị, chỉ là vì lại càng dễ chạy đi, chúng ta vẫn là ngang hàng luận giao tốt rồi.” Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào lỗ tai, nhàn nhạt câu nói đầu tiên đem chính mình tu vị sự tình bỏ qua.
 
 Cái này cũng không tính nói bậy, ly hợp hậu kỳ tồn tại xác thực quá làm cho người chú mục.
 
 Yến Sơn Tứ Hữu ngoài miệng không nói, nhưng tâm lý cũng tiếp thỏa này giải thích.
 
 Bốn người bọn họ, không phải không hiểu được tốt xấu gia hỏa, cũng tựu bởi vậy tiêu nặc ngăn cách, dù sao song phương tu vị chênh lệch quá xa, Lâm Hiên đối với bọn họ, chắc chắn sẽ không có mưu đồ, nếu như có mang ác ý, vừa mới cũng sẽ không ra tay tương trợ.
 
 Đạo lý này là rất đơn giản mà rõ ràng.
 
 Ngăn cách đã không tồn tại rồi, ngôn ngữ dĩ nhiên là thân cận rất nhiều, bất quá y nguyên không thiếu vẻ cung kính, đối với Lâm Hiên ngang hàng luận giao thuyết pháp, bọn họ kiên quyết sẽ không tiếp nhận.
 
 Tu tiên giới là trưởng ấu tự động, Ly Hợp kỳ tiền bối chịu gãy tết nhất giao, nhưng mình lại không thể đả xà tùy côn bên trên. Người phải hiểu được tiến thối hay bỏ, nếu không tựu quá không biết phân biệt.
 
 Đối phương phải làm như vậy, cũng là hợp tình lý, Lâm Hiên không có lộ ra vẻ gì ngoài ý muốn, chính mình biểu hiện được quá mức nhiệt tình, ngược lại sẽ đem đối phương làm sợ, cho nên cũng tựu gật gật đầu chấp nhận.
 
 "Tốt rồi, tại đây không phải chỗ nói chuyện, hôm nay toà đảo này tự quá nguy hiểm, chúng ta muốn mau rời khỏi nơi đây, không biết mấy vị đạo hữu còn có manh mối?”
 
 "Tiền bối nói là điểm truyền tống sao, không biết vì cái gì, xác thực so trước kia thiểu rất nhiều, không hai ngày nữa trước kia, chúng ta tại tòa nào đó núi hoang, còn nhìn thấy một cái.” Gia Cát Thiên Nguyên kinh ngạc, có chút sững sờ mở miệng.
 
 "Cái gì?”
 
 Lâm Hiên vốn là ngẩn ngơ, sau đó tựu đại hỉ, hắn bất quá là tùy tiện hỏi, bình tâm mà nói, căn bản cũng không có ôm cái gì hi vọng, không nghĩ tới… Chẳng lẽ thật sự là lên trời giúp ta?
 
 Lâm Hiên trong lòng cao hứng có thể nghĩ, sâu hít sâu, mới đưa tâm tình kích động bình phục xuống: "Tốt, các ngươi dẫn đường, hiện tại chúng ta tựu ly khai nơi này.”
 
 "Hiện tại tựu đi, không cần a."
 
 Yến Sơn Tứ Hữu lại cảm thấy kinh ngạc, này đảo nguy hiểm không cần phải nói, bất quá bọn hắn tiếp nhận vụ thời điểm không cũng đã hiểu được, có chuẩn bị tâm lý đến sao? Huống chi nguy hiểm quy nguy hiểm, hồi báo nhưng cũng là đầy đủ phong phú.
 
 Nói sau, trước mắt Lâm Hiên, cũng không phải là Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, dùng hắn ly hợp hậu kỳ tu vị, chỉ cần không cùng Động Huyền Kỳ lão quái không thể buông tha, đủ vô tư. Phóng nhãn Đông Hải, Động Huyền Kỳ tồn tại mới mấy cái, trên đảo này có hay không cũng còn là hai nói.
 
 Từ nơi này ý nghĩa mà nói, Lâm Hiên căn bản không cần sợ hãi cái gì.
 
 Gặp bốn người trên mặt đều là vẻ mờ mịt, Lâm Hiên thở dài, xem ra Yến Sơn Tứ Hữu vận khí không tệ, trên đường đi còn không có tao ngộ qua lợi hại âm hồn quỷ vật, chớ đừng nói chi là mấy canh giờ trước kia, chính mình sở kinh nghiệm đại biến. Người không biết không sợ, bọn hắn sẽ có phản ứng như vậy thì ra là rất bình thường.
 
 Thời gian cấp bách, Lâm Hiên cũng không có tâm tình ở chỗ này chậm rãi giải thích cái gì, một cái vận khí không tốt, nhiều trì hoãn chút thời gian, nói không chừng cũng sẽ bị những âm hồn quỷ vật đuổi theo. Đương nhiên, đơn giản vài câu bàn giao hay là muốn.
 
 "Các ngươi không hiểu được, này đảo đã phát sinh đại biến rồi, đừng nói chúng ta như vậy Tu tiên giả, Động Huyền cấp tồn tại có thể hay không tự bảo vệ mình đều là hai nói, tình huống cụ thể trong chốc lát nói sau, các ngươi trước dẫn đường, đi chỗ đó điểm truyền tống xuất hiện chỗ.” Lâm Hiên dùng chân thật đáng tin ngữ khí mở miệng.
 
 Yến Sơn Tứ Hữu nghe xong, không khỏi hai mặt nhìn nhau, bất quá nghe Lâm Hiên nói được như vậy nói quá lời, bọn hắn đương nhiên không dám chậm trễ, Hoàng Đình Tông lúc này nhẹ gật đầu: "Tốt, chúng ta đi.”
 
 Lời còn chưa dứt, hắn đã toàn thân tinh mang nổi lên, hướng về phía trước bay vút đi, ba người khác cũng giống như vậy, Lâm Hiên tự nhiên càng sẽ không lãnh đạm cái gì, sau đó theo sau.
 
 "Tiền bối, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, dùng thực lực của ngươi, còn muốn vội vội vàng vàng ly khai nơi này, thậm chí nói, liền Động Huyền Kỳ lão quái vật, đều không nhất định có năng lực tự bảo vệ mình.” Độn quang ở bên trong, Hoàng Đình Tông quay đầu lại, tràn đầy khó hiểu mở miệng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: