Phi ba người chuyện bé xé ra to. Cực phẩm tinh thạch chứng thật là trong truyền thuyết  ý tứ.
 
 	Năm đó tại U Châu. Lâm Hiên thi triển năng lực toàn thân. Chung diệt giết hồng lão ma. Tuy nhiên từ hắn thủ  đến  cũng bất quá nhất cao giai tinh thạch thôi.
 
 	Trước mắt này vài khỏa. Từ phẩm chất mang đến thuyết. Còn muốn thắng thượng một bậc.
 
 	Khổ Đại sư nuốt một ngụm thóa: "Trận này. . ."
 
 	"Đây sẽ là cấm chế  đầu mối then chốt. Chỉ cần chúng ta có thể đem bài trừ. Tự nhiên là có thể từ nước này lao trung đi ra ngoài." Quy yêu nói tới đây. Vươn thô đoản  ngón tay. Về phía trước điểm.
 
 	Xà kiếm một hồi vặn vẹo. Vì một cái thủy dũng phẩm chất  cự mãng. Miệng phun hắc vụ. Hướng về phía trước đánh tới.
 
 	Ô ô âm thanh đại. . .
 
 	Khỏa cực phẩm tinh thạch trên. Đồng thời thả ra chói mắt  linh quang. Nọ (na) trận pháp bắt đầu vận chuyển. Một cái (con ) dài hơn thước. Toàn thân bao vây lấy màu lam điện quang  quái điểu. Trong không khí hiện hình.
 
 	Xà kiếm huyễn hóa ra tới - so sánh. Nọ (na) linh điểu muốn ít hơn nhiều. Nhưng không hề sợ hãi. Hai người hung hăng  đụng   cùng nhau.
 
 	Xà tê chim hót. Đâm nan. Ba người nhìn ngây người. Như vậy huyền diệu trận pháp. Bọn họ trước kia thị văn sở vị văn ."Đạo hữu lo lắng để làm chi. Không mau giúp ta bài trừ trận pháp?" Quy yêu hai tay rung động không thôi. Một bên khu sử quái mãng. Một bên quay đầu lại. Thanh sắc câu lệ  đạo."Hảo!"
 
 	Khổ Đại sư phục hồi tinh thần lại. Ở phía sau não vỗ. Cũng đem hồn người cốt bổng tế lên.
 
 	Chưa gia nhập chiến đoàn. Nọ (na) trận pháp tựa hồ đã có nhận thấy. Tinh thạch thượng linh quang chợt lóe. Lại một cái (con ) toàn thân mạo hiểm điện mang  quái thú từ bên trong ngư nhảy ra đến.
 
 	Thể trường mấy trượng. Hổ thân sư thủ. Trong ánh mắt hồng mang lóe ra không thôi. Hiển  uy mãnh dĩ cực.
 
 	" "
 
 	Khổ Đại sư mày nhất chọn. Thần niệm thao túng pháp bảo. Hướng về quái thú đánh tới.
 
 	"Hai người các ngươi cũng đến hỗ trợ "
 
 	" "
 
 	Hai tên ngưng đan kỳ tu sĩ cùng kêu lên đáp ứng. Cũng đem đều tự  pháp bảo tế khởi mặc dù và(cùng) hai vị lão quái vật so sánh với. Thực lực của bọn họ không' nhắc tới. Nhưng giờ này khắc này nhiều. Liền đa một phần lực.
 
 	Nhất thời. Thủy lao trung linh lộn xộn. Tiếng gầm rú liên tiếp.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó. Ở đó khe núi  hoa viên trong. Lâm Hiên thủ phủng mộc hạp đang chuẩn bị làm phép đem Thất Tâm Tuyết Liên lấy xuống.
 
 	Nguyệt nhi thì lý   lý mái tóc. Ở một bên tập trung tinh thần  nhìn. Khuôn mặt thượng tràn đầy tò mò sắc.
 
 	Này Thất Tâm Tuyết Liên cũng phải là tùy tùy tiện liền liền khả lấy tay kháp thủ. Lâm Hiên Chính Nhất biên biến ảo pháp quyết. Một bên thấp giọng đọc trứ chú ngữ. Nhàn nhạt  thanh quang. Hiện lên tại lòng bàn tay của hắn trên.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này. Lâm Hiên đột nhiên như là cảm ứng được cái gì. Sắc mặt cuồng biến tưởng cũng không  mủi chân một điểm. Liền biến ảo thành nhất thanh ảnh về phía sau thối lui.
 
 	Động tác cực nhanh. Giống như điện quang hỏa thạch.
 
 	Tuy nhiên dù vậy. Nhất tử ảnh lại phát sau mà đến trước. Giống như kỳ đánh tới.
 
 	Lâm Hiên thất kinh nhưng là cũng không bối rối. Mở miệng. Một đạo kiếm khí từ bên trong phun ra đi ra.
 
 	Nọ (na) tử ảnh động tác thật nhanh. Mắt thấy sẽ bị kiếm quang bổ trúng. Cũng không biết đạo như thế nào chợt lóe. Đã hoạt hướng về phía một bên. Thoáng dừng lại. Liền tiếp tục giống như lâm đánh tới.
 
 	Bất quá điểm ấy khoảng cách. Lâm nhiên nhìn rõ ràng. Thị một cái (con ) ong mật đương nhiên. Cùng thế tục  hoàn toàn bất đồng. Thể tích muốn lớn rất nhiều. Cùng trẻ nhỏ  quyền không sai biệt lắm.
 
 	Càng thêm nhạ nhãn chính là. Này ong mật  bên ngoài thân. Bày   tử hồng giao nhau hoa văn lưỡng con mắt càng màu đỏ vẻ.
 
 	"Đây là cái gì đồ?"
 
 	Lâm Hiên mặc dù cũng không nhận ra nhưng nhưng trong lòng không dám có chút  khinh thị này ong mật cho hắn một loại rất nguy hiểm  cảm giác.
 
 	Tu tiên bách nghệ. Hạo như khói. Khu côn trùng thuật cũng là một trong số đó. Chích quá tại U Châu  tu tiên giới thiếu  lại thiếu. Bất quá lâm hay là nghe quá một ít cùng  có liên quan  truyền thuyết.
 
 	Nghe nói thiên hạ kỳ côn trùng. Giống phồn đa. Kỳ quỷ dị thần bí chỗ. Còn xa vượt xa quá   Yêu Tộc.
 
 	Chỉ bất quá khu côn trùng thuật phiền phức vô cùng. Các loại Linh Trùng  chăn nuôi càng nhất vấn đề khó khăn không nhỏ. Cho nên hãn hữu dĩ này nổi tiếng  tu sĩ.
 
 	Lâm Hiên không biết này Ngọc Phong (ong ngọc ) ra sao chủng kỳ côn trùng. Nhưng chỉ là tốc độ liền đủ để cho hắn sợ hãi vô cùng.
 
 	Mắt thấy đối phương mau tránh ra kiếm quang. Lâm Hiên trong lòng rùng mình. Đang muốn thi triển khác bí thuật. Từ bên cạnh lại có một đạo tử mang bắn ra.
 
 	Bất quá lúc cũng hướng về phía ma phong đi .
 
 	Tử Điện Vô Ảnh Châm!
 
 	Nguyệt nhi gặp mặt thiếu gia gặp nạn. Tự nhiên sẽ không đứng nhìn bàng quan. Mang tương phương pháp này bảo tế lên.
 
 	Tốc độ ký khoái. Thời cơ nã lấy  cũng tốt. Lưỡng trên không trung chạm vào nhau. , phong  thân thể đúng là cực ngạnh nhưng pháp bảo cũng là phong duệ vô cùng. Cũng là  từ kỳ đầu đi ngang qua   đi vào. Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm. Nhưng lập tức sắc mặt lại biến  ngưng trọng lên. Nọ (na) ma phong đầu bị xỏ xuyên qua. Cư nhiên chưa chết. Còn(vẫn) đang không ngừng  giãy dụa.
 
 	Hảo ương ngạnh  sinh mệnh lực!
 
 	Lược qua hơi trầm ngâm. Lâm Hiên giơ lên tay phải. Nhất đạo quang hà bay vút ra ống tay áo. Hóa thành một cái (con ) màu xanh  quỷ thủ. Đem ma phong cái bao ở trong đó.
 
 	"Nguyệt nhi!"
 
 	"Đã biết. Thiếu gia!"
 
 	Âm hồn thiếu nữ nhất kết quyết. Thu hồi   pháp bảo. Mà quỷ thủ thì biến thành   quang cầu. Đem ma phong khốn ở bên trong. Này côn trùng cánh một cái. Một lần nữa bay lên không ngừng  hướng về bốn vách va chạm. Hiển  sức sống mười phần.
 
 	Lâm Hiên âm thầm líu lưỡi. Đừng nói tu tiên giả. Coi như là dĩ sinh mệnh lực ương ngạnh trứ danh  Yêu Tộc. Thụ này bị thương nặng. Cũng nên nửa chết nửa sống. Dĩ sinh mệnh lực đến thuyết. Này côn trùng quả thực tới rồi nghe rợn cả người đích xác bộ.
 
 	Bấm tay bắn ra. Vài đạo kiếm khí bay vụt đi ra. Ma phong đã bị giam cầm. Tự nhiên muốn tránh cũng không được. Bị vài đạo kiếm khí tê thành Toái Phiến.
 
 	Khả cho dù như vậy. Cư nhiên nhất thời chưa chết. Thân tàn từ chối chỉ chốc lát. Bạo khai. Biến thành một loại hắc sắc  chất lỏng.
 
 	Xoẹt. . .
 
 	Nọ (na) quang cầu cư nhiên bị dung ra vài lỗ hổng. Chất lỏng giọt đến  thượng. Một hồi khói xanh bốc lên. Hủ thực tính nhượng Lâm Hiên kinh hãi vô cùng.
 
 	Thật là lợi hại  ma trùng. Cho dù chết sau khi. Cũng có thể phát động tối hậu một lần công kích.
 
 	Lâm Hiên âm thầm kinh hãi. Nhược là như vậy độc trùng số lượng tới rồi nhất định  trình độ. Chỉ sợ Nguyên Anh kỳ lão đều  nhượng bộ lui binh.
 
 	Nghĩ tới đây. Lâm Hiên một hồi động tâm. Bất quá cũng gần là muốn tưởng thôi. Đầu tiên hắn cũng không hội khu côn trùng thuật. Hàng thứ yếu  coi như tìm được mặt khác  ma phong tưởng tuần phục cũng cũng không phải nhất chuyện dễ dàng .
 
 	Cho nên Lâm Hiên rất nhanh liền đem sự phao chư sau đầu. Giơ tay lên. Một lần nữa ngắt nhất đạo pháp quyết. Từ trong miệng thốt ra tối nghĩa khó hiểu  chú ngữ.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên một điểm chỉ. Quang hà động. Nâng lên rảnh tay tâm  hộp gỗ. Bay đến   Thất Tâm Tuyết Liên  ba thước chỗ.
 
 	Theo sau. Sổ đạo kiếm khí từ  đầu ngón tay bay vụt đi ra. Tụ tập chung một chỗ. Tái một hồi vặn vẹo. Một cái tát lớn nhỏ. Lại lượng người con ngươi vô phương nhìn thẳng  Nguyệt Nha xuất hiện  .
 
 	Vèo  một tiếng vang nhỏ. Thất' tuyết liên tận gốc mà. Không kịp lạc . Đã bị hộp ngọc tiếp được. Phi trở lại Lâm Hiên  lòng bàn tay trong.
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện ra nhất lũ sắc mặt vui mừng. Đem nắp hộp đắp lên. Lại từ trong lòng ngực móc ra hé ra ánh vàng rực rỡ  phù dán tại cấp trên. Như vậy chỉ sợ dược tính trôi đi  .
 
 	Theo sau. Lâm Hiên lại dùng thần thức cẩn thận lục soát   một lần khe núi. Xác định không có gì quên sau khi. Mới chí  ý mãn  hướng ra phía ngoài tẩu        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: