Thứ bảy trăm hai mươi hai chương kiêu ngạo nữ tu (Đầy đủ văn tự)
 
 1 lâu
 
 Nếu lần này trao đổi nay là Lôi đạo hữu tân cầm, không bằng tựu lại do các hạ bắt đầu
 
 Không sai, Lôi đạo hữu tu vi tinh thâm, bảo vật nói vậy cũng có chỗ bất phàm, tựu lại do các hạ cho chúng ta vứt chuyên dẫn ngọc như thế nào."
 
 "Đúng vậy, như thế không thể tốt hơn."
 
 Chúng tu sĩ thanh âm đều truyền vào lỗ tai, hồng bào tu sĩ trên mặt thủy chung mang theo ấm áp tươi cười, gật đầu: "Hảo, nếu chư vị đạo hữu như thế tôn sùng Lôi mỗ, ta đây tựu lại cung kính không bằng tuân mệnh rồi."
 
 Người này vừa nói, một bên trùng bốn phía bế ôm quyền, vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, một đạo lam sắc sáng mờ từ trong mặt bay vút đi ra, giống như tia chớp, đâm vào người tĩnh đui mù.
 
 Ít khoảnh, quang mang thu liễm, từ bên trong hiện ra một thước hứa lớn lên vật thể đến.
 
 Di, đây là "
 
 Chẳng lẽ là Lôi Ưng chi cốt?"
 
 Lớn như vậy nhất đoạn, hơn nữa cả vật trảo bảo tồn hoàn hảo, nhưng|có thể là phi thường hướng hi luyện dụng cụ liêu."
 
 Ở đây người phần lớn kiến thức uyên bác, xem rõ ràng hồng bào tu sĩ viện lấy ra nữa bảo vật, một người|cái hai ánh mắt trong, tất cả đều toát ra lửa nóng vẻ.
 
 Chư vị đạo hữu hảo nhãn lực, cái này quả thật là Lôi Ưng nhất đoạn cước trảo, lão phu nếu vứt chuyên dẫn ngọc, cái này giá cả cũng tựu lại không thể khai được rất cao, vị ấy đạo hữu có thể xuất ra năm vạn tinh thạch, cái này Lôi Ưng chi trảo tựu lại cứ việc lấy đi."
 
 Năm vạn tinh thạch?
 
 Ở đây người phần lớn nuốt một cái nước bọt, bình tâm mà nói, cái này giá cả khai được cũng không rời phổ, nhưng cho dù hướng Kết Đan Kỳ tu sĩ mà nói, năm vạn tinh thạch cũng là một bút xa xỉ con số, mua cùng không mua, không muốn trong lòng trung hảo hảo châm chước.
 
 Lên tiếng Lôi Ưng loại này hoặc thú, Lâm Hiên cũng là có ấn tượng , , trời sinh có điện thuộc tính thần thông năng lực, cấp bậc cũng tựu lại, vừa qua khỏi tam giai mà thôi, nhưng này loại yêu thú khó có thể săn giết trình độ, nhưng lại cơ hồ có thể cùng Hóa Hình Kỳ yêu thú so sánh với.
 
 Nguyên nguyên nhân nằm ở, Lôi Ưng thích thành đàn, bình thường cũng là hai ba mươi con tụ cùng một chỗ, coi như là vân, anh kỳ lão quái vật, trong tình hình chung, cũng không muốn đi trêu chọc loại này yêu vật.
 
 Mặc dù cấp bậc không cao lắm, nhưng Lôi Ưng đầu khớp xương nhưng là tuyệt hảo luyện dụng cụ liêu, như như vậy một tiệt đầy đủ cước cốt, là rất dễ dàng tế luyện ra nhất kiện đứng đầu bảo vật.
 
 Song điện thuộc tính thuộc về biến dị linh căn một loại, đang ngồi tu sĩ mặc dù nhiều, nhưng lại hết lần này tới lần khác không có một, nếu không đừng nói năm vạn tinh thạch, như vậy táng gia bại sản, khẳng định cũng sẽ mua xuống.
 
 Đương nhiên, cũng không phải chưa người nào đánh qua trước mua xuống, chuyển tay lần nữa buôn bán trên một bút chủ ý, mà nếu nay giao dịch hội vừa mới vừa mới bắt đầu, nếu vì rồi đầu cơ đi tìm đại lượng tinh thạch, trong chốc lát thật đụng với muốn gì đó, nhưng lại trong túi ngượng ngùng, kia chẳng phải là cái được không bù đắp đủ cái mất?
 
 Cho nên châm chước một phen lợi hại lúc sau, thật lâu cũng chưa người nào mở miệng.
 
 Lâm Hiên mặc dù không thiếu tinh thạch, nhưng điện thuộc tính yêu thú tài liệu hướng hắn cũng không có tác dụng, cho nên cũng tựu lại không nghĩ dẫn người chú mục chính là ra tay rồi.
 
 Đảo mắt trôi qua nửa chén trà nhỏ công phu.
 
 Như thế nào, chư vị đạo hữu hướng Lôi Ưng chi trảo không có hứng thú? "Hồng bào tu sĩ cũng không cấp bách, khóe miệng di chuyển ngược lại buộc vòng quanh ý cười: "Nếu mọi người không nghĩ mua Lôi mỗ cung cấp tài liệu, kia không có cách nào, vật ấy tại hạ không thể làm gì khác hơn là khác mịch người mua."
 
 Nói xong tay áo bào phất một cái, muốn đem cước cốt một lần nữa thu vào trong túi.
 
 ... |chờ một chút." một thanh thúy thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm hiên quay đầu lại, đúng là kia tên là Kim Linh nữ tử, hoàn lại đừng nói, nữ tử này dung mạo bình thường, song thanh âm nhưng lại điềm mỹ dị thường, làm cho người ta cảm giác tựa như Bách Linh điểu .
 
 Nếu là quang nghe thấy ngoài , không gặp một thân, khủng sợ còn có thể tưởng tuyệt đại giai nhân.
 
 Nguyên lai là Linh tiên tử, như thế nào, cô nương có lão tổ ban cho các loại bảo vật, hoàn lại hướng này trảo cảm giác cao hứng " hồng bào tu sĩ biểu tình tràn đầy kinh ngạc.
 
 "Muốn ngươi trông nom nhiều như vậy, bổn tiên tử không thiếu tinh thạch, nguyện ý đem vật ấy mua đến chơi đùa, chẳng lẽ không thể sao?" Kim Linh trừng mắt nhìn đối phương liếc mắt một cái, vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, sáng mờ hiện lên, rầm rồi tiếng vang truyền vào lỗ tai, một tòa đống thành núi nhỏ hình tinh thạch tựu lại xuất hiện tại mặt liều mạng.
 
 Nữ tử này chi điêu ngoa, làm cho Lâm Hiên cũng sử dụng ghé mắt, không đem cao giai tu sĩ đặt ở trong mắt, huy kim như trên, sợ rằng kiêu ngạo cái này từ cũng khó lấy hình dung.
 
 Làm nhiên, cái đó cùng chính mình không có vấn đề gì, mà một bên Kết Đan Kỳ tu sĩ thì thấy vậy quen mắt không thôi, nếu không có cố kỵ nàng phía sau lão quái vật, nữ tử này coi như là có mười điều tánh mạng chỉ sợ cũng tiễn ở chỗ này rồi.
 
 Lâm Hiên diêu rồi lắc đầu, cô gái nhỏ này quá mức không biết trời cao đất rộng.
 
 Bị đối phương đoạt trắng mặt nhìn vài câu, hồng bào tu sĩ biểu tình cũng không tốt lắm, nhưng do dự một chút, cũng không có phát tác, khóe miệng vừa lộ ra chua xót tươi cười "Linh tiên tử nói đùa, di nguyện ý phó dư tinh thạch, đem cái này yêu thú tài liệu mua quay về đi làm cái gì nhưng|có thể cùng Lôi mỗ không có vấn đề gì."
 
 Thần thức tại nơi đống tinh thạch trên núi đảo qua, số lượng không sai, liền đem Lôi Ưng chi trảo đệ tới rồi ít nữ trong tay.
 
 2 lâu
 
 Hai người giao dịch xong hết rồi, khác người tu tiên thần sắc khác nhau, đủ qua hảo một trận tử, mới có một thân tài cường tráng cự hán đứng lên.
 
 Này kín người mặt hoành thịt, xem tướng mạo, quả thực tựa như thế tục nửa đường cướp đường cường đạo, lên tiếng nói đến cũng là úng úng khí.
 
 Bỉ nhân mang đến trao đổi bảo vật không nhiều lắm, chỉ có ba cấp yêu đan hai khối, không nên đừng gì đó, con trao đổi tinh thạch, giá cả cao người được.
 
 Ba cấp yêu đan?
 
 Lâm Hiên thần thức đảo qua, bình bình vô kỳ, cũng không có gì hứng thú, bất quá lúc này đây, đã có vài tên người tu tiên gia nhập lại giá cả tranh đoạt.
 
 Theo thời gian trôi qua, tu sĩ các đám người đem chính mình mang đến bảo vật lấy ra, cái gì yêu thú bề ngoài bộ xương, đan dược, phù triện, thậm chí còn có cổ bảo, không phải trường hợp cá biệt
 
 Có giao dịch thành công rồi, song phương đều đại vui mừng, cũng có không người nào hỏi tân, xuất ra người không khỏi lộ ra ngượng ngùng biểu tình.
 
 Lâm Hiên thu chuẩn cơ sẽ ra tay, cũng có chút thu hoạch, dù sao nơi này các loại yêu thú tài liệu so với nhân giới phong phú, hơn nữa giá cả cũng tiện nghi rất nhiều, chỉ cần có tốt, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sai qua.
 
 Đảo mắt, đã có hơn hai mươi người hoàn thành rồi giao dịch, đến phiên vị kia tên là Kim Linh nữ tử.
 
 Nàng mặc dù gần là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nhưng do nhiều chỗ dựa đủ mạnh, thật không có người dám khinh thị.
 
 Nữ tử này tự nhiên hào phóng đi đến phía trước, cổ tay trở mình chuyển, trong lòng bàn tay đã nhiều ra một người|cái hộp gỗ đến.
 
 Này hạp không biết là do cái gì bó củi viện chế, trình lãnh đạm tử sắc, hơn nữa tản mát ra một cỗ nồng nặc mùi thơm.
 
 Lâm Hiên nhìn chằm chằm nữ tử này, biểu tình đột nhiên trở nên cổ quái dĩ cực, cũng may hơi chợt hiện tức rợn, khắc cũng không có người chú ý, chỉ là tay phải linh quang chợt hiện di chuyển, nhẹ nhàng vuốt ve một chút bên hông nâng mỗ con túi.
 
 Nữ tử này vươn tiêm thủ, nhẹ nhàng đem nắp hộp vạch trần, bên trong lộ ra một con màu vàng kim nhạt trứng thú.
 
 Này trứng ước có nga trứng lớn nhỏ, không chỉ có nhan sắc phi thường hấp dẫn người ánh mắt, hơn nữa mặt ngoài hoàn lại dán có tấm vé phù triện, càng hiện ra vài phần thần bí mùi tới.
 
 "Đây là"
 
 Chúng tu sĩ đều trừng lớn mắt con ngươi, song xem xét sau một lát, nhưng lại đều lộ ra nghi hoặc biểu tình, người nhiều như vậy, cư nhiên không một biết.
 
 "Hừ!" Thiếu nữ ánh mắt tại chúng nhân trên mặt đảo qua, càng phát ra lộ ra vài phần ngạo khí tới: cảnh các ngươi hay là Kết Đan Kỳ người tu tiên, kiến thức như vậy nông cạn."
 
 Lâm Hiên đã hết chỗ nói rồi, gặp qua kiêu ngạo , nhưng chưa từng thấy có như vậy kiêu ngạo , cô gái nhỏ này, thật tưởng rằng chính mình chỗ dựa là hậu kỳ đại tu sĩ, cư nhiên có dũng khí trong mắt không người nào đến tận đây.
 
 Bất quá Lâm Hiên đương nhiên sẽ không tức giận, ngược lại là nhìn nữ tử này trong tay cái hộp, càng ngày càng cảm thấy hứng thú, tay không khỏi lại duỗi thân Hướng bên hông, vuốt ve một chút mỗ con túi tiền.
 
 "Xin hỏi Linh tiên tử, này trứng đến tột cùng là vật gì?… hồng bào tu sĩ thân vì thế lần giao dịch hội phát khởi người, tự nhiên không thể vẫn nhìn vứt lạnh trận đi xuống.
 
 Đây là Tam Thủ Kim Mãng viện sinh hạ trứng, các vị cũng đã nhìn thấy, gia tổ dùng phù triện đem phong trụ, chưa nhận chủ, đổi lại Trúc Cơ Đan một lọ, bất quá tiểu nữ tử có ngôn tại trước, tâm tu là thượng phẩm mới được." Kim Linh chậm rãi mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai.
 
 "Cái sao, Tam Thủ Kim Mãng?" Đang ngồi tu sĩ đều thất kinh, không có dấu diếm ra tham lam biểu tình, Lâm Hiên thậm chí rất rõ ràng nghe thấy được nuốt nước miếng thanh âm.
 
 Lâm Hiên cũng không khỏi trong lòng vừa động, hắn mặc dù kiến thức uyên bác, nhưng Tam Thủ Kim Mãng nhưng lại chưa từng nghe qua, cái này cũng không đủ quái, này đảo yêu thú số lượng cùng chủng loại, cũng xa không phải người giới có thể sánh bằng.
 
 Nhưng từ mọi người phản ứng đến xem, này trứng thú giá trị hiển nhiên không giống .
 
 "Thế nào, có hay không đạo hữu nguyện ý trao đổi." Nữ tử này thanh âm có vẻ có chút vội vàng lên.
 
 Chúng nhân không khỏi hai mặt nhìn nhau, người nào không muốn? Nhưng|có thể điều kiện tiên quyết cũng phải có nàng viện muốn gì đó, Trúc Cơ Đan hướng Kết Đan tu sĩ mà nói không đáng giá nhắc tới, song thượng phẩm , cũng nên không khỏi có chút rất ép buộc rồi.
 
 Lâm Hiên trong mắt quang mang kỳ lạ lóe ra, nhưng như trước lẳng lặng ngồi ở cái ghế giữa.
 
 Sau một lúc lâu, một gã hói đầu lão giả đứng lên, chậm rãi tiến lên: "Linh tiên tử, bỉ nhân nơi này có một lọ trung phẩm đan, cũng nguyện ý tiếp tế tiếp viện tiên tử tinh thạch, không biết"
 
 "Hừ, trung phẩm đan, ngươi làm gia tổ trong tay không có sao, về phần tinh thạch, bổn tiên tử lại càng không hoặc thiếu cái loại này đồ vật." Nguyên bổn thấy lão giả đứng lên, nữ tử này nhãn tình sáng lên, giờ phút này không khỏi cảm thấy thất vọng, thanh âm cũng trở nên lạnh mạnh vô cùng.
 
 Trọc đỉnh lão giả đụng một khi không đại không nhỏ cái đinh, sắc mặt cũng có chút khó xem, tàn khốc một lộ vẻ, nhưng tự lấy vừa cố kỵ cái gì, khẽ cắn môi, không nói được một lời lui ra.
 
 Kim Linh coi như không nhìn thấy, trên mặt như trước mang theo một ti vẻ kỳ vọng, nhưng đợi một lúc lâu, cũng không thấy có nhân công đến, không thể làm gì khác hơn là đem nắp hộp khép lại, một lần nữa phóng ra vào túi trữ vật.
 
 Kế tiếp trao đổi sóng trễ không sợ hãi, cũng không có xuất hiện cái gì hướng phẩm, đến phiên Lâm Hiên, hắn đứng lên, từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh trường kiếm.
 
 Đây là cổ bảo, đương nhiên phẩm chất chỉ có thể xem như giác thấp hơn cái loại này, Lâm Hiên cũng không biết đến tột cùng là diệt giết người nào xui xẻo quỷ, theo sau lấy được.
 
 Cái này loại đồ vật Lâm Hiên còn nhiều mà, tự nhiên không xem tại trong mắt, điện thoại di động đọc sách đổi mới nhanh nhất
 
 Song nhưng lại đưa tới rồi chúng nhân tham lam ánh mắt, phải biết rằng, cho dù là uy lực yếu kém cổ bảo, nhưng|có thể cũng không phải phổ thông phường thị có thể mua được.
 
 Nhiều là, lập tức khiến cho rồi một phen lại giá cả cuồng triều, cuối cùng bị một tầm thường tu sĩ lấy mười vạn tinh thạch giá trên trời chụp được, nhưng thật ra làm cho Lâm Hiên tiểu buôn bán lời một bút.
 
 Giao đổi lại lại tiếp tục …
 
 Vừa qua nửa canh giờ, làm cuối cùng một người dùng dùng một đáp ngàn năm linh thảo đổi lại quay về viện muốn tài liệu sau này, lần này tụ hội cũng xem như đến gần rồi kết thục.
 
 Có người vui mừng có ưu, bất quá mỗi người hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có một chút thu hoạch, mọi người tại một mảnh ngoài nhạc tan ra tan ra trung đi ra lầu các.
 
 Đương nhiên, trong lòng có hay không thật sự như thế vui mừng cũng không có người rõ ràng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: