Hành vi của hắn lại làm cho những thứ này lão quái vật, cả đám trợn mắt há mồm, toàn bộ lộ ra bất khả tư nghị nét mặt.
 
 	Cũng khó trách, tuy nói lần này điện làm như Hiên Viên thành kích thước lớn nhất một mảnh kiến trúc, khí thế rộng rãi, nhưng dù sao cũng là tùy cự thạch xây mà thành, bên trong làm sao có thể hữu sơn hữu thủy, cảm giác tựa như đi tới một hàng ngàn tiểu thế giới.
 
 	Cùng mọi người kinh ngạc nét mặt bất đồng, La gia lão tổ trên mặt lại - lộ ra vẻ hài lòng , điển tịch mặc dù không trọn vẹn, nhưng thượng tây ghi lại quả nhiên không sai, lần này điện là do đại yêu quỷ cửa mở một cái độc lập không gian, mục đích liền đem vô định hà cửa vào che dấu.
 
 	Bất quá ngắn ngủi hưng phấn sau khi, sắc mặt của hắn rồi lại âm trầm xuống liễu, đoạn đường này thuận lợi được ly phổ, kia cửu đầu lão ma chạy đi nơi đâu liễu?
 
 	Theo lý thuyết, hắn phải là trấn giữ ở nơi này Hiên Viên trong điện, vì sao không chút nào không giảm hành tung.
 
 	Này cùng kế hoạch có thể có xuất nhập.
 
 	Vốn là, dựa theo La gia lão tổ tính toán , cho là tiến vào này Hiên Viên sau điện, sẽ một cuộc kịch liệt đại chiến, bất quá tuệ thông nếu sinh tử chưa biết, chỉ là cửu đầu lão ma một cái, bằng từ mình thực lực hoàn toàn có thể đưa kéo.
 
 	Kể từ đó, trong điện cho dù còn có một chút cao cấp chấp pháp sứ, cũng tuyệt đở còn lại La gia đệ tử, dù sao lão Nhị cùng lão Tam đều là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, tùy bọn họ mang theo, một đường giết đem đi qua, sau đó bằng chín gã Ngưng Đan Kỳ nữ quỷ làm như tế phẩm, giải khai đi thông vô tạo ha phong ấn. . .
 
 	Hết thảy cũng rất ổn thỏa, mặc dù có kinh nghiệm một cuộc huyết chiến, nhưng cạnh mình rất có phần thắng.
 
 	Không nghĩ tới một đường đi tới, cũng là gặp mấy tên chấp pháp sứ, nhưng tu vi cao nhất cũng bất quá nguyên anh sơ kỳ tu sĩ, kia cửu đầu lão ma tới mới tới cuối cùng cũng không có hiện thân.
 
 	Ngoài mặt nhìn thuận lợi vô cùng, nhưng La gia lão tổ' :i trung, nhưng ngược lại dâng lên liễu mấy phần bất an ý.
 
 	Kia lão quái vật đến tột cùng ở chuẩn bị cái gì mê hoặc?
 
 	Nhưng chuyện đã phát triển đến một bước này, tự nhiên ·0, 'Cũng chưa có liễu đường lui, tục ngữ nói, binh tới  đem đương, nước tới đấp đất chặn, vì hôm nay kế hoạch, mình nhưng là chuẩn bị gần trăm năm, cho dù kia lão quái vật tạm thời nảy lòng tham, làm một điểm gì đó tính toán, chẳng lẽ mình còn sợ không được .
 
 	Cùng lắm thì đả khởi hoàn toàn chú ý, làm việc thời điểm cẩn thận một chút một số.
 
 	Đến bây giờ, La gia lão tổ trên mặt vừa khôi phục một mảnh vẻ đạm nhiên , dù sao hắn là chúng đệ tử trong suy nghĩ người tâm phúc.
 
 	Này hơn trăm vạn năm, La gia kéo dài hơi tàn, nhiều như vậy sóng to gió lớn cũng đã quá, lần này tìm kiếm Tu La Thần máu, nhất định sẽ thành công.
 
 	"Đi!"
 
 	tlxs không có dư thừa chính là lời nói, La gia lão tổ vẻn vẹn thở khẽ ra này một chữ, theo sau cả người thanh mang nổi lên, giống như phía trước bay vút đi.
 
 	Những thứ khác La gia tu sĩ gặp - liễu, tự nhiên không dám có phần chút nào chậm trễ, vội vàng cùng thi triển thần thông, theo sát ở phía sau.
 
 	"Xem ra đình lâu huynh lo lắng không sai, trước một trận cũng là lão - phu quá mức giải đãi liễu, không nghĩ tới Thiên Châu La gia tro tàn lại cháy, lần này thật là bọn họ ở giở trò." Hơn trăm trượng ngoài là một mảnh loạn thạch Lâm, một trường tai bích mục đích nam tử hai tay để sau lưng, chậm rãi mở miệng.
 
 	Nhìn hình tượng, cũng biết là yêu tộc, chính là kia bằng tham hoa háo sắc nổi tiếng cửu đầu lão tổ.
 
 	"Đối phương thế lực quả thật  không thể coi thường, kia hơn hai mươi người toàn bộ là Nguyên anh kỳ người tu tiên, trong đó có hai người hay là hậu kỳ đại tu sĩ." Một ... khác già vẫn tráng kiện lão giả cũng bộ mặt ngưng trọng nói.
 
 	"Hai gã đại tu sĩ, hừ, không chỉ."
 
 	"Cái gì, chẳng lẽ còn có tên thứ ba hậu kỳ người tu tiên, tại sao vãn bối không có nhìn ra?" Thanh Liên cư sĩ có chút kinh ngạc mở miệng.
 
 	"Cũng không phải là nguyên anh hậu kỳ, mà là cùng lão phu đồng cấp."
 
 	"Cái gì, cùng tiền bối đồng cấp, đây chẳng phải là Ly Hợp Kỳ?" Cho dù là nhất phái tông chủ, Thanh Liên cư sĩ cũng nhịn không được nữa đột nhiên biến sắc: "Không thể nào, Thiên Châu La gia có thừa nghiệt không ly kỳ, có thể những năm gần đây, ở ta bảy phái chèn ép, bọn họ vẫn như chuột chạy qua đường, bất quá là kéo dài hơi tàn thôi, dưới tình huống này, làm sao có thể ra đời Ly Hợp Kỳ người tu tiên."
 
 	"Hừ, Thanh Liên sư điệt chẳng lẻ đã, La gia năm đó bất quá là một trung đẳng kích thước tu tiên gia tộc, là như thế nào như sao chổi giống như quật khởi, nên gia tộc trên người, nhưng là có Thiên Sát Minh Vương huyết thống, mặc dù lúc quá cảnh thiên, huyết mạch của bọn hắn đã phi thường mỏng manh, nhưng so với bình thường người tu tiên, tư chất hay là muốn tốt JL rất nhiều, thỉnh thoảng xuất hiện một thiên tài, lên cấp đến ly hợp, vậy thì có cái gì thật kỳ quái?" Cửu đầu lão tổ xem thường nói.
 
 	\{( ! i;! ! ==-+ L . + . . "
 
 	Thanh Liên cư sĩ há hốc mồm cứng lưỡi, không phải không thừa nhận, cửu đầu lão tổ lời nói này, quả thật  cũng không phải là nói chuyện giật gân, Thiên Châu La gia, nhất không thiếu đúng là thiên tài, mặc dù lụi bại, nhưng là tuyệt không cho có phần chút nào xem thường.
 
 	"Tiền bối, kia chúng ta bây giờ ứng với nên như thế nào?"
 
 	Thanh Liên cư sĩ thân phận tôn sùng, nhưng tu tiên giới nầy đây người mạnh là vua, cho dù hắn là đứng đầu một phái, đứng trước mặt một vị Ly Hợp Kỳ lão quái vật, cũng chỉ có cung kính nghe theo phân phó.
 
 	"Như thế nào, hôm nay biến cố, La gia tuyệt đối là trăm phương ngàn kế liễu một lúc lâu, sư điệt cho rằng bọn họ làm như vậy, mục đích cuối cùng là cái gì?" Cửu đầu lão tổ mỉm cười mở miệng.
 
 	"Vãn bối không biết, nhưng nghĩ đến tuyệt không chỉ có là vì trút trả thù, tám chín phần mười đại có mưu đồ, nếu không cũng sẽ không vận dụng nhiều như vậy lực lượng tinh nhuệ liễu. Thanh Liên cư sĩ hơi suy nghĩ một chút, như thế như vậy nói.
 
 	"Ừ, ngươi lần này phân tích cũng không sai, dù sao Hiên Viên thành phen này biến cố, cơ hồ đem ngày vân mười hai châu tất cả lớn nhỏ thế lực tất cả đều dính dấp tiến vào, dùng không được bao lâu, phía sau màn thủ phạm, cũng sẽ bị mọi người quảng vì tán dương,, chèn ép La gia, tựu không chỉ có là các ngươi bảy đại tông môn, yêu nhân hai nấu chảy cả tu tiên giới, cũng sẽ đưa bọn họ cho rằng cái đinh trong mắt cái gai trong thịt."
 
 	"Dám mạo hiểm thiên hạ to lớn sơ suất, làm ra loại này hoang đường chuyện tình, vị kia La gia lão quái vật, làm như đầu óc  nóng lên, đã điên rồi, làm như toan tính chuyện vật, hắc hắc. . .
 
 	Cửu đầu lão tổ lời của không có nói hoàn, nhưng ý tứ người sáng suốt đã cũng thanh sở.
 
 	Dám cùng cả tu tiên giới là địch, La gia toan tính mưu, đến tột cùng là cái gì không dậy nổi đồ.
 
 	Mặc dù còn không biết bọn họ mục đích cuối cùng, nhưng hiển nhiên không thể trơ mắt ngồi nhìn, đến bây giờ, Thanh Liên cư sĩ trên mặt đã lộ ra mấy phần lo lắng.
 
 	Dù sao La gia nếu có mặn cá phiên thân một khắc, đứng mũi chịu sào liền là bọn hắn bảy đại tông môn liễu.
 
 	"Tiền bối, chúng ta đây ứng với nên như thế nào, phải nghĩ biện pháp ngăn cản bọn họ tài khả." Thanh Liên cư sĩ có chút lo lắng nói.
 
 	"Ngăn cản, hừ, chỉ bằng ta và ngươi?" Cửu đầu lão tổ bên khóe miệng lộ ra một vẻ trào phúng: "Kia La gia lão quái vật thần thông, không có ở đây lão phu dưới, ta cùng với hắn động thủ, trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không thể nào phân ra thắng bại, trừ phi Thanh Liên sư điệt có lòng tin một người đối mặt còn thừa lại cách La gia đệ tử.
 
 	"Ha hả, điều này sao có thể đi?" Thanh Liên cư sĩ ngẩn ngơ, không khỏi lắc đầu nở nụ cười khổ: "Mặc dù làm nhất phái tông chủ, hắn thần thông tại phía xa bình thường đại tu sĩ trên, ở gần Trăm năm trước, tựu đi vào liễu Nguyên anh kỳ đại viên mãn, vốn dĩ sức một mình đối mặt gần hai mươi tên nguyên anh tu sĩ, kia quả thực là ông cụ thắt cổ, muốn chết, hắn mới không còn sỉ nhục cái loại nầy không biết sống chết chuyện ngu xuẩn.
 
 	"Đáng tiếc tuệ thông đại sư không có ở đây. . .
 
 	"p hương, đừng nhắc tới tên kia." Nói đến tuệ thông, cửu đầu lão tổ trên mặt tựu hiện lên vẻ lo lắng vẻ, cũng khó trách hắn buồn bực, mình ban đầu ham cây thơm quả, cùng tuệ thông ước định tốt lắm , cho kéo mộng Như Yên, để hắn có thời gian đi giết này không biết trời cao đất rộng Lâm Hiên.
 
 	Nhưng bây giờ khen ngược, từ mình không công  đắc tội vị kia dịch khí  bốc lửa Vân Châu đệ nhất : thứ nhất nữ sửa, về phần cây thơm quả, liền ngay cả Ảnh nhi cũng không có nhìn thấy.
 
 	Trước một trận ở vùng ngoại thành trong sơn động, cũng là nhìn thấy tuệ thông nửa đoạn thân thể.
 
 	Cũng không biết kia lão quái vật sống hay chết, hắn ngã xuống không quan trọng, mình không phải toi công bận rộn, vẫn tự dưng cùng mộng Như Yên trở mặt.
 
 	Trộm gà không được còn mất nắm gạo mùi vị thật sự là không tốt quá.
 
 	Chẳng qua là buồn bực ngoài, trong chuyện này điểm đáng ngờ cũng thực tại để cửu đầu lão tổ cảm thấy quỷ dị.
 
 	Tuệ thông nhưng là Ly Hợp Kỳ, cùng nguyên anh tu sĩ thần thông không thể so sánh nổi, cho dù đánh chết, hắn cũng không tin đối phương có vẫn lạc tại Lâm Hiên trong tay.
 
 	Trong lúc này đến tột cùng có cái gì tin vịt?
 
 	Vốn là trăm mối vẫn không có cách giải, hôm nay nhìn thấy La gia tu sĩ đội hình, trong lòng hắn nhưng mơ hồ có một số suy đoán. . .
 
 	Mà ý nghĩ như vậy, cũng làm cho hắn càng phát ra trịnh trọng, tiền sự bất vong, tuệ thông tám chín phần mười là thua bởi La gia trong tay, mình cũng phải cẩn thận một số, ngàn vạn không thể phạm đồng dạng sai lầm bước kia lão quái vật rập khuôn theo đường.
 
 	"Tiền bối, ta đây - cửa ứng với nên như thế nào, cũng không thể trơ mắt nhìn."
 
 	Thanh Liên cư sĩ có chút lo lắng mở miệng, mặc dù địch ta lực xê xích cách xa, nhưng biết đối phương có âm mưu, ngồi chờ chết thật sự là phải người cấp chết, đáng tiếc sư thúc lão nhân gia ông ta không ở chỗ này, nếu không bằng ngắm đình lâu hắn ly hợp hậu kỳ thần thông, một người một ngựa, có thể đem La gia tu sĩ cho toàn bộ tiêu diệt.
 
 	Hôm nay báo cho cũng không còn kịp nữa, xa nước là giải không được gần khát.
 
 	"Hừ, sư điệt sợ cái gì, lão phu cũng không đã nói nếu ngồi chờ chết. . ."
 
 	Cửu đầu lão tổ bên khóe miệng lộ ra mỉm cười, theo sau hẹp dài yêu con mắt híp lại, có chút kinh ngạc quay đầu đi.
 
 	Thanh Liên cư sĩ kinh ngạc, mang tương thần thức thả ra, theo sau khẽ nhíu mày, lộ ra nửa lo nửa hỉ vẻ, tựa hồ cũng giống như là cảm ứng được cái gì.
 
 	Chỉ có qua mấy tức công phu : thời gian, nơi xa bầu trời tựu xuất hiện một đạo cầu vồng, như ẩn như hiện, tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng cố ý đem hơi thở thu liễm.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là đạt tung mà đến hỏa con thuồng luồng Vương liễu.
 
 	Cùng Thanh Liên cư sĩ phản ứng bất đồng, cửu đầu lão tổ trên mặt lại - lộ ra vẻ vui mừng, nếu ở bình thời, chính là một hậu kỳ hỏa con thuồng luồng hắn còn không không coi vào đâu, nhưng lúc này lần này mổ, cũng là một ... không ... Sai trợ thủ.
 
 	Đến bây giờ, hắn cũng không nữa ẩn núp hành tích, tay áo phất một cái, một đạo mặc lục sắc yêu quang bay vụt giống như bầu trời.
 
 	Hỏa con thuồng luồng Vương vốn là tiểu tâm dực dực lên đường, kia đội thần bí tu sĩ thân phận hắn mặc dù cũng không rõ ràng lắm, nhưng nhiều như vậy Nguyên anh kỳ lão quái vật tụ tập chung một chỗ, tự nhiên là để hắn kiêng kỵ phi thường.
 
 	Sợ bộc lộ liễu hành tích.
 
 	Đột nhiên cảm giác được kia ngất trời dựng lên yêu khí, hỏa con thuồng luồng Vương quá sợ hãi, còn tưởng rằng trúng mai phục, chạy trốn quang vừa chậm, đưa mắt chung quanh, trên mặt lộ ra cảnh giác thần sắc.
 
 	Thân là Hóa Hình hậu kỳ đại yêu tộc, thần thức của hắn tự nhiên không phải chuyện đùa, đối phương vừa rồi không có cố ý ẩn núp hành tích, cho nên hắn rất nhanh liền phát hiện này một người một yêu tổ hợp.
 
 	PS(Photoshop): các vị đạo hữu, bây giờ phiếu đề cử  báo nguy a, đã bị chen chúc hạ trang đầu liễu, huyễn vũ biết cuối tháng cạnh tranh kịch liệt, nhưng các vị đại thần hợp lại đều là nguyệt phiếu, huyễn vũ không tranh cái này, ta chỉ yếu nhân mọi người có phiếu đề cử  a, cái này không nên tiền, hơn nữa mỗi cũng sẽ nảy sinh cái mới, mọi người bay vùn vụt của mình tài khoản, nhìn có còn hay không, nhờ cậy, đem huyễn vũ đính lên đi.
 
 	Rống, cuồng cầu : van xin phiếu đề cử  ! ∫ chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: