Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh ba mươi hai chương mời
  
  	Lâm Hiên mày nhất chọn, trên mặt lộ ra vài phần ngạc nhiên, cùng bình thường tu sĩ bất đồng, hắn không chỉ có am hiểu huyền môn chính tông thần thông, đối với chủng chủng ma đạo quỷ dị bí thuật, đồng dạng đọc lướt qua không ít .
  
  	Cái gọi là tu ma, tuy rằng không chỉ có là bắt chước yêu ma thần thông đơn giản như vậy, nhưng lẫn nhau trong lúc đó, cũng có thiên ti vạn lũ liên quan.
  
  	Nghe nói mỗ ta ma đạo bí thuật, còn có mời đến thượng giới ma khí chiếm được, do đó phát sinh cổ quái mà cường đại biến dị, không nghĩ tới nhất chính là nguyên anh sơ kỳ tu sĩ, cư nhiên hội loại này đã muốn tần lâm thất truyền thần thông.
  
  	Đem chính mình thịt khu biến thành yêu ma, theo sau nguyên anh lại hai tay bấm tay niệm thần chú, quỷ dị theo tại chỗ tiêu thất.
  
  	Tồi hoa lão ma không phải ngu ngốc, tự nhiên không tiếp thu vi chính là nhất ma hóa sau thân thể, có thể đả xem qua thần bí tu sĩ.
  
  	Hắn này cử gần là muốn phải tranh thủ chạy trốn thời gian mà thôi.
  
  	Lâm Hiên sâu kín thở dài.
  
  	Thần niệm huy động, bích huyễn u hỏa biến thành cự mãng liền đánh về phía ma khu, tây Lâm Hiên chính mình, tắc vươn tay đến, một thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa giáo ở trong lòng bàn tay hiện lên.
  
  	Thanh quang chợt lóe, kia nguyên anh liền nghiêng ngả lảo đảo ở giữa không trung xuất hiện, trên mặt tràn đầy sợ hãi:
  
  	"Không có khả năng, ngươi năng phá vỡ thuấn di?"
  
  	Tiếp theo thê lương kêu thảm thiết truyền vào trong tai, thanh âm đến từ ma khu, cứ việc dùng bí thuật theo thượng giới mời đến ma khí quán thể, còn là chắn không được bích huyễn u hỏa một kích.
  
  	Nguyên anh sử mầu có chút phát thanh, một cái đáng sợ ý niệm trong đầu ở trong đầu thành hình, chẳng lẽ tên này tu vi, đã có thể so với nguyên anh hậu kỳ?
  
  	Trừ này bên ngoài, thật sự không thể giải thích.
  
  	Nhưng rất nhanh, hắn liền tỉnh ngộ lại đây, chính mình hiện giờ, làm sao có thời giờ đi chậm rãi phỏng đoán, trước hết nghĩ biện pháp thoát đi hiểm cảnh nói sau.
  
  	Khả đã muốn không còn kịp rồi.
  
  	Lâm Hiên thi triển Cửu thiên hành bộ, thân hình chợt lóe, đã muốn đi vào hắn trước mặt, theo sau hai tay nhất chà xát, một mảnh thanh hà liền bay đi ra, nhưng không kịp phản ứng nguyên anh khóa lại bên trong.
  
  	Theo sau Lâm Hiên quay đầu nhìn về phía bên trái, trải qua ma khí quán chú sau thịt khu, cường độ hơn xa cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng, nhưng đối mặt ma viêm đáng sợ uy lực, vẫn là biến thành tro tàn.
  
  	Tiếp theo cự mãng chợt lóe, hoàn nguyên thành trứng chim lớn nhỏ hỏa diễm, một lần nữa không có vào Lâm Hiên ở trong thân thể.
  
  	Cả đấu pháp quá trình động tác mau lẹ, nói đến phức tạp, kỳ thật bất quá ngay lập tức công phu, vừa mới còn ngang ngược kiêu ngạo không ai bì nổi tồi hoa lão ma, ngay cả nguyên anh đều dừng ở vị này vô danh tiền bối trong tay.
  
  	Vài tên Tuyết Minh môn người tu tiên, trên mặt tràn đầy kính sợ vẻ, không yên bất an chậm rãi bay qua đi.
  
  	Tuy rằng đối phương ra tay cứu bọn họ, nhưng nguyên anh lão quái trung rất nhiều hỉ nộ vô thường người, cho nên bọn họ vận mệnh như thế nào, như trước vẫn là lưỡng nói.
  
  	Chỉ có Chu Thiến Như trên mặt tràn đầy cảm kích vẻ, trong suốt phất một cái: "Tiểu nữ Thiến Như, đa tạ tiền bối ân cứu mạng."
  
  	Mặt khác bốn gã tu sĩ thấy, không dám chậm trễ, cũng vội tề xoát xoát quỳ xuống, hướng Lâm Hiên đại lễ lễ bái.
  
  	"Thôi, không cần đa lễ."
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vài phần ý cười, gặp vị này tiền bối thần sắc hòa ái, mấy người không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra, biểu tình cũng có vẻ tự nhiên chút.
  
  	Lâm Hiên không có nhiều xem mấy người, mà là tay trái vừa lật, một mặt bàn tay lớn nhỏ phiên kì hiện ra đến không cần phải nói, tự nhiên là thú hồn phiên, này bảo tuy là từ Nguyệt Nhi tế luyện, nhưng bởi vì chủ tớ huyết khế duyên cớ, Lâm Hiên giống nhau có thể thao tác tự nhiên.
  
  	Mà nhiều như vậy năm qua hấp thu vô số hồn phách về sau, uy lực đã là không phải là nhỏ, chẳng qua Nguyệt Nhi hiện giờ tu vi quá yếu, cho nên phát huy không ra thập thành thần thông, chỉ khi nào cùng nàng kết anh thành công về sau. Theo kia phiên kì bên trong, lộ ra mấy cái chiếc đũa phẩm chất ma xà, này đó đều là ma khí ngưng kết mà thành , đem tồi hoa lão ma nguyên anh cắn, sau đó chậm rãi kéo vào ma phiên bên trong.
  
  	Lão ma trong mắt tràn đầy hoảng sợ, nhưng mà lại không động đậy một cây đầu ngón tay, này lão quái vật chuyện xấu làm tuyệt, hiện giờ ở Lâm Hiên trong tay, rốt cục chiếm được ứng với có báo ứng.
  
  	Cả quá trình, mấy tu sĩ mở to hai mắt nhìn, trên mặt tràn đầy kính sợ vẻ, nhưng tự nhiên không dám quấy rầy mảy may .
  
  	Mà vi hoàn này hết thảy về sau, Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, liền chuẩn bị phá không bay đi.
  
  	Động phủ nếu bại lộ, đương nhiên không thể tiếp tục lúc này địa ngốc , tuy rằng diệt khẩu đối hắn mà nói, phi thường đơn giản, nhưng Lâm Hiên không phải thị sát người, trước mắt vài tên người tu tiên cùng hắn không oán không cừu, Lâm Hiên cũng sẽ không làm cho này nhất điểm việc nhỏ lạm sát kẻ vô tội.
  
  	"Tiền bối, xin đợi cùng!"
  
  	Gặp Lâm Hiên nếu, Chu Thiến Như không khỏi khẩn trương, vội anh thần hé mở, nói ra giữ lại ngôn cô nương còn có chuyện gì?"
  
  	Lâm Hiên xoay người lại, nhìn trước mắt cô gái liếc mắt một cái, vừa mới bắt lấy tồi hoa lão ma, lơ đãng gian hắn đã thi triển sưu hồn thuật, đối với song phương ân oán trải qua, đã muốn hiểu biết đến rành mạch, bình tâm mà nói, đối Chu Thiến Như vẫn là có vài phần hảo cảm, dù sao loại này thiện lương người tu tiên, hiện giờ đã cực kỳ hiếm thấy đương nhiên, này tính cách nàng nếu là không thay đổi, mặc dù có cha mẹ che chở, tiên đạo chi lộ nói vậy cũng sẽ không đi được quá xa .
  
  	"Tiền bối, ngài đại ân đại đức, đối với tiểu nữ tử còn có ta vài vị sư huynh có thể cứu chữa mệnh chi ân, nếu là bất khí, thỉnh đi tệ phái làm khách, ta song thân nhất định hội hảo hảo cảm tạ của ngươi." Chu Thiến Như trong suốt nhất phúc, thần tình thành khẩn vẻ mời nói.
  
  	"Đi tuyết minh sơn, không có hứng thú, Lâm mỗ còn có việc, cô nương tự giải quyết cho tốt Lâm Hiên mày nhất chọn, không chút do dự cự tuyệt đạo hắn vừa mới ra tay, gần nhất quả thật là xem tồi hoa lão ma khó chịu, thứ hai cũng là muốn thử xem bích huyễn u hỏa thăng cấp sau uy lực như thế nào, lấy hắn thân gia dày trình độ, tự nhiên sẽ không để ý nho nhỏ báo đáp cái gì.
  
  	Nói xong lời này, Lâm Hiên liền chuẩn bị phá không bay đi, nhưng mà cô gái kiều giòn thanh âm lại truyền vào cái lổ tai: "Tiền bối, nói vậy ngài là ngoại lai người tu tiên?"
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Lâm Hiên biểu tình bị kiềm hãm, ánh mắt cũng trở nên lợi hại đi lên.
  
  	"Tiền bối không cần kinh nghi, tiểu nữ tử không dám đối ân nhân có ác ý, gần là lung tung đoán mà thôi, dù sao trước kia bối thần thông, nếu là Lũng Nam bản địa tu sĩ, tiểu nữ tử nhất định từng nghe cha mẹ nhắc tới.
  
  	"Đạo hữu muốn nói cái gì?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra không kiên nhẫn vẻ, nha đầu kia, thật đúng là không biết trời cao đất rộng, vừa mới tài ăn đau khổ, hay là lại muốn gây.
  
  	Lâm Hiên cũng không có hứng thú cùng vài tên ngưng đan kì người tu tiên, ở trong này sách, biểu tình dần dần không tốt đi lên.
  
  	"Sư muội, tiền bối có việc, không cần ở trong này hồ nháo ." Ục ịch lão giả vội mở miệng quát lớn, tuy rằng lấy hắn lịch duyệt, cũng có thể nhìn ra, Lâm Hiên cũng không phải cái loại này tính cách cổ quái lão gia nầy, nhưng Nguyên Anh kỳ người tu tiên, năng thiểu trêu chọc, vẫn là tận lực thiểu trêu chọc vi diệu .
  
  	Vạn nhất đem đối phương làm tức giận, kia lôi đình cơn giận, cũng không phải là bọn họ mấy nho nhỏ ngưng đan kì người tu tiên, có thể thừa nhận.
  
  	Nhưng mà Chu Thiến Như thân là chưởng môn chi nữ, tính cách tuy rằng khờ dại chút, nhưng từ nhỏ bị song thân cùng các sư thúc bá phủng ở lòng bàn tay bên trong, cũng nhiều thiểu dưỡng thành một ít kiêu căng tính tình, sư huynh khuyên giải an ủi, cũng không có nghe đi vào, như trước môi anh đào hé mở: "Tiền bối không cần tức giận, vãn bối là hảo ý muốn nói cho ngài một tin tức, tin tưởng tiền bối nhất định hội cảm thấy hứng thú."
  
  	"Nga?" Lâm Hiên huyền phù ở giữa không trung bên trong, nhìn thấy cô gái tự tin khuôn mặt, nghe một chút thật cũng là vô phương : "Nói!"
  
  	"Hạ đầu tháng tam, ta Tuyết Minh môn xà cử hành một hồi nguyên anh cấp giao dịch hội, cả Lũng Nam khu giá cả tu sĩ, trừ bỏ đang ở bế sinh tử quan các vị tiền bối, cơ hồ tất cả đều sẽ tới tràng, không biết tiền bối có hay không hứng thú?"
  
  	"Nguyên anh cấp giao dịch, hội tụ cả Lũng Nam tất cả tu sĩ?"
  
  	"Không sai, tin tưởng sẽ có rất nhiều bảo vật, phường thị trung tuyệt đối là mua không được , tiền bối có hứng thú tiến đến nhìn xem sao?" Chu thiến thần tình thành khẩn mở miệng .
  
  	"Ân, nếu là cùng giai đạo hữu tụ cùng một chỗ trao đổi bảo vật, Lâm mỗ tự nhiên không có sai quá lý do, vậy phiền toái vài vị đạo hữu dẫn đường." Lâm Hiên lược nhất suy tư, liền gật đầu mỉm cười.
  
  "Tiền bối ngài quá khách khí, cùng ngài ân cứu mạng so sánh với, này bất quá là nhấc tay chi lao mà thôi." Chu Thiến Như cúi đầu, thần tình cung kính nói.
  
  	Chính là ục ịch lão giả, mặt khác vài vị Tuyết Minh môn tu sĩ cũng đều nhẹ nhàng thở ra, thậm chí ẩn ẩn còn có chút vui mừng, nếu có thể mượn cơ hội giao hảo vị này nguyên anh tu sĩ, đối bọn họ mà nói, tự nhiên có lớn lao ưu đãi, sư muội lần này đánh bậy đánh bạ, không chỉ có không có gặp rắc rối, ngược lại lập công lớn.
  
  	Tuy rằng bởi vì cảnh giới duyên cớ, bọn họ không thể nhận Lâm Hiên có bao nhiêu cường, nhưng theo này khinh miêu đạm tả nhẹ nhàng bâng quơ liền diệt giết tồi hoa lão ma đến xem, tuyệt đối không phải là nhỏ, có lẽ không phải bình thường trung kỳ người tu tiên.
  
  	Ục ịch lão giả như thế nghĩ, biểu tình càng phát ra cung kính .
  
  	Theo sau cũng không có cái gì đâu có, năm người cung kính ở phía trước dẫn đường, Lâm Hiên tắc hóa thành một đạo không chớp mắt thanh hồng, không nhanh không chậm đi theo phía sau.
  
  	Ở giữa mấy người cũng thỉnh giáo hắn tính danh, này không có gì hảo giấu diếm, Lâm Hiên chi tiết bẩm báo, về phần lai lịch, vài vị ngưng đan kì tu sĩ cũng không phải đứa ngốc, đương nhiên không dám hỏi loại này cách kiêng kị trong lời nói.
  
  	Ngược lại là Lâm Hiên theo bọn họ trong miệng, biết được không ít Lũng Nam khu tin tức, trước kia tuy rằng cũng hỏi thăm quá một ít, nhưng xa không có như vậy kể lại.
  
  	Khác không đề cập tới, nghe nói lần này đến tuyết minh sơn tham gia giao dịch nguyên anh tu sĩ, còn có cận trăm người nhiều, Lâm Hiên không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, đây là không phải thái khoa trương .
  
  	Hiểu ra, Lũng Nam bất quá nhất quận nơi, hơn nữa là có tiếng hoang vắng cằn cỗi, cư nhiên còn có thể có cận bách nguyên anh tu sĩ, Vân Châu quả nhiên không phụ tu luyện thánh địa tên.
  
  	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, cũng không chừng quái, tuy rằng chỉ có nhất quận, nhưng diện tích cũng có thể cùng U Châu so sánh với, phàm nhân mấy trăm triệu, người tu tiên mặc dù ngàn dặm mới tìm được một, nhưng lớn như vậy số đếm, nhưng cũng không ít , kỳ thật có thể tu đến Nguyên Anh kỳ , như trước là lông phượng và sừng lân, số lượng nhất khổng lồ "Vẫn là linh động kì đệ tử, kế tiếp là trúc cơ kì tu sĩ. . . . . .
  
  	Nghĩ muốn phẩu; nơi này, Lâm Hiên cũng liền lâm vào thoải mái.
  
  	Theo sau lại giống năm người hiểu biết một ít việc, vài vị Tuyết Minh môn đệ tử, cố ý lấy lòng, tự nhiên là tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn, nhượng Lâm Hiên lấy được ích phỉ thiển. Nhất là nghe được ở Lũng Nam, còn có một đôi Nguyên Anh kỳ yêu tu huynh đệ, am hiểu luyện thể, Lâm Hiên lại ánh mắt híp lại, khóe miệng biên lộ ra vài phần như có như không ý cười.
  
  	Theo đối phương trên người, nói không chừng có thể cho tới thích hợp luyện thể đan phương, chỉ cần có cũng đủ linh dược, chính mình ngưng kết yêu đan liền có hi vọng.
  
  	Nguyên anh hậu kỳ cũng không phải một chốc có thể đột phá, nhưng yêu đan một khi ngưng kết thành công, tu vi giống nhau có thể tăng vọt.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: