Đệ tam cuốn u châu loạn thứ năm trăm ba mươi tám chương sắc tức là không
  
  	Thân tự nhiên sẽ thay đạo hữu giải trừ."
  
  	Khổng tước tiên tử đương nhiên không phải béo nhờ nuốt lời chính là nhân vật, lại càng không muốn nói bởi vì này thứ ngoài ý muốn thăng cấp, mà đối lâm hiên tràn ngập  cảm kích.
  
  	Nhưng mà nói ra lời này đích thời điểm, của nàng biểu tình lại cổ quái lấy cực, ánh mắt trốn tránh, lâm hiên đem này rất nhỏ đích phản ứng xem ở trong mắt, trong lòng không khỏi vừa động.
  
  	"Vậy phiền toái tiên tử ."
  
  	"Hảo. . . . . . Tốt."
  
  	Một tia đỏ ửng nổi lên khổng tước tiên tử xinh đẹp đích khuôn mặt, trong lòng có như nhảy bắn đích nai con, lần này, chính mình thật đúng là mua dây buộc mình.
  
  	Đối với yêu đã tu luyện nói, này bản mạng linh quang chính là gần với yêu đan gì đó, trong đó đích cấm chế, tự nhiên không phải dễ dàng là có thể bỏ.
  
  	Cần một bộ nghi thức.
  
  	Mặc dù không thể nói có bao nhiêu sao phiền phức, nhưng nam nữ thụ thụ bất thân, trong đó lại rất nhiều không tiện chỗ.
  
  	Cần hai người lấy khẩu cùng liền, chọn dùng hôn môi đích phương thức, sau đó khổng tước tiên tử đem chính mình đích yêu đan độ nhập lâm hiên đích miệng, theo sau mới có thể vận dụng bí pháp, đem linh quang trung đích cấm chế bỏ.
  
  	Này trong đó địa hương diễm tối tự nhiên làm cho khổng tước tiên tử đại quẫn.
  
  	Sớm biết hôm nay làm gì lúc trước a!
  
  	Nhưng nói cũng không có thể nói như vậy. Bởi vì hôm qua hai người sơ ngộ là lúc. Vẫn là rõ ràng địa đối địch quan hệ. Khi đó khổng tước tiên tử bản thân bị trọng thương. Mà lâm hiên tuy rằng tu vi xa xa không kịp. Nhưng các loại thần thông cũng thật có phi phàm chỗ. Trong lúc cấp thiết. Khổng tước tiên tử dọn dẹp không dưới. Vạn bất đắc dĩ. Đành phải sử dụng  bản mạng linh quang.
  
  	Gần nhất. Khi đó không có lựa chọn nào khác. Khổng tước tiên tử căn bản là không nghĩ nhiều như vậy.
  
  	Thứ hai. Tu tiên giới thừa hành địa chính là cây cối cách. Giữ lời nói cũng là bởi vì nhân mà đất khách. Khổng tước tiên tử tuy rằng kiêu ngạo. Nhưng cũng không cổ hủ.
  
  	Đối đãi địch nhân. Sử dụng một ít lừa gạt thủ đoạn. Cũng không quá phận.
  
  	Khi đó, miệng nàng thượng nói lượng, vừa ý lý, căn bản sẽ không nghĩ tới muốn thay lâm hiên đem cấm chế giải trừ, tự nhiên cũng sẽ không có này tối hương diễm đích xấu hổ . . . . . .
  
  	Nào biết nói mặt sau địa hình thế biến hóa cùng thiết tưởng đích hoàn toàn bất đồng.
  
  	Ngắn ngủn một ngày đích thời gian, chính mình liền cùng này giả dối đích nhân loại thiếu niên hóa thù thành bạn.
  
  	Mà nữ nhân là một loại kỳ quái đích động vật, mặc dù yêu tu cũng không có thể ngoại lệ.
  
  	Đương nàng đối một người có ác cảm khi là thấy thế nào như thế nào cảm thấy được không vừa mắt, mà nàng đối một người có hảo cảm khi tắc hoàn toàn tương phản.
  
  	Lúc này khổng tước tiên tử chính là như thế, mặc dù không thể nói cùng lâm hiên có cái gì nam nữ gian đích yêu say đắm, nhưng ít ra là thấy thế nào như thế nào cảm thấy được thảo hỉ.
  
  	Khi đó là muốn phải lừa dối này thiếu niên, giờ phút này lại biến thành  phải giúp hắn giải trừ cấm chế, có thể tưởng tượng nghĩ đến chọn dùng loại này đặc biệt đích phương thức, khổng tước tiên tử chỉ cảm thấy cả người như nhũn ra.
  
  	Cố tình chuyện này vẫn là chính mình tạo thành địa, chính ứng với  câu nói kia, tự làm bậy, không thể sống a!
  
  	Thấy khổng tước tiên tử miệng đầy đáp ứng, khả kế tiếp, lại chậm chạp không thấy có điều hành động, lâm hiên cũng không tùy vào cảm thấy nói thầm. . . . . . Nên sẽ không chính mình liêu sai, vị này nữ yêu tu còn muốn phải béo nhờ nuốt lời !
  
  	Nhưng cẩn thận quan sát, rồi lại không giống a!
  
  	Nếu nói khổng tước tiên tử muốn trở mặt, đối chính mình bất lợi, có tất yếu như vậy thần tình đỏ ửng, giống cái muốn lên kiệu hoa đích đại cô nương sao không?
  
  	Lâm hiên tâm tư nhạy bén, giảo hoạt trình độ cơ hồ có thể so sánh này sống gần ngàn năm đích lão quái vật, khả vấn đề là, hắn ở tình trường thượng, cũng là một cái sơ ca, lúc này là thấy thế nào như thế nào cảm thấy được mê hoặc, trong khoảng thời gian ngắn, cũng có chút sờ không được ý nghĩ .
  
  	Hai người các hữu các nơi ý tưởng, đều không có nói chuyện, không khí trở nên càng phát ra đích cổ quái.
  
  	Tuy rằng trong lòng ngàn quay về trăm chuyển, nhưng khổng tước tiên tử dù sao không phải bình thường đích nữ tử, cũng hiểu được như vậy giằng co đi xuống không thể kết thúc.
  
  	Cắn cắn hàm răng, trong mắt hiện lên một tia ngượng ngùng mà kiên định vẻ, đột nhiên nâng lên trăng sáng bàn đích cánh tay, ngọc chưởng khinh huy, kháp một đạo pháp quyết.
  
  	Hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ mở, phun ra một đạo hương vụ, lâm hiên ngẩn ra, ẩn ẩn cảm thấy được có chút không ổn, nhưng hai người hiện tại cách xa nhau bất quá trượng hứa, sự phát đột nhiên, hắn nào có trốn tránh đích thời gian.
  
  	"Tiên tử, . . . . . ."
  
  	Lâm hiên trong lòng đại hối, kinh sợ cùng xuất hiện, còn tưởng rằng đối phương phải vu mình bất lợi, trong khoảnh khắc, kia phấn hồng mầu đích hương vụ dĩ nhiên tập thể, ngọt ngào nị nị, hương vị tốt lắm, khả lâm hiên lại không động đậy  một cây ngón tay.
  
  	Lâm hiên đích biểu tình rất khó xem, đây là cái gì thần thông, chính mình luyện hóa  bích huyễn u hỏa, mặc dù không thể nói bách độc bất xâm, nhưng đối với bình thường địa kịch độc, cũng có  rất mạnh đích miễn dịch lực , nhưng này hương vụ, lại đối ** cùng nguyên thần có song trọng ma túy đích hiệu quả.
  
  	Cảm thấy hoảng sợ, tuy nói chính mình chưa chuẩn bị, nhưng khổng tước tiên tử lần này thăng cấp sau đích thực lực, cùng lúc trước so sánh với, quả thật không thể so sánh nổi.
  
  	Một  vô ý, mãn bàn giai thâu, chẳng lẽ chính mình thế nhưng lại ở chỗ này ngã xuống?
  
  	Lâm hiên có chút bi ai đích nghĩ, bất quá lấy hắn đích tính cách, không đến cuối cùng thời điểm, tự nhiên tuyệt không sẽ thả khí, rất nhanh đem này suy sút đích ý niệm trong đầu phao chư sau đầu, ngẩng đầu nhìn phía phía trước đích nữ yêu tu, tâm niệm thay đổi thật nhanh, cân nhắc khởi kế thoát thân.
  
  	Nhưng mà này vừa thấy, lại làm cho lâm hiên biểu tình ngẩn ngơ.
  
  	Khổng tước tiên tử thần tình ửng đỏ, toàn thân, nào có một chút sát khí, ngược lại là một bộ vô hạn thẹn thùng địa bộ dáng.
  
  	Kể từ đó, tự nhiên đem lâm hiên khiến cho như lọt vào trong sương mù, hoàn toàn không rõ cho nên.
  
  	Kỳ thật khổng tước tiên tử vừa mới đích hành động, cũng là không có cách nào đích biện pháp, còn hơn giống lâm hiên thuyết minh hết thảy, sau đó ở hắn phối hợp dưới hoàn thành giải phong, khổng tước tiên tử cảm thấy được vẫn là tự
  
  	Chủ động không có như vậy xấu hổ.
  
  	Kết quả là, nàng mới xuất kỳ bất ý, tạm thời đem lâm hiên đích hành động che lại.
  
  	Nếu làm hạ quyết định, khổng tước tiên tử cũng không ướt át bẩn thỉu, liên bước nhẹ nhàng, đi tới lâm hiên bên người, lúc này hai người cách thật sự gần, không đủ nửa thước, đã là hô hấp cùng nghe thấy.
  
  	Tuy rằng của nàng bản thể chính là khổng tước, nhưng làm như biến hóa trung kỳ địa cao thủ, thối lui thú thân về sau, kết cấu thân thể cùng nhân loại đích tuổi thanh xuân tử cũng không có cái gì bất đồng.
  
  	Mặt như thu thủy, thân thể lả lướt, nói là một thế hệ vưu vật tuyệt không vi quá, lúc này lâm hiên cũng ẩn ẩn cảm thấy  cái gì, trong lòng địa ý tưởng tự nhiên liền càng cổ quái .
  
  	Vừa rồi còn tưởng rằng khó giữ được cái mạng nhỏ này, hiện giờ lại tựa hồ đem có thật lớn diễm phúc, này từ địa ngục đến thiên đường đích chuyển biến, trong khoảng thời gian ngắn, lâm hiên còn không có thích ứng, nhân sinh trải qua chi không thể tưởng tượng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
  
  	Khổng tước tiên tử nhìn hắn một cái, kia trong ánh mắt giống như bao hàm  thiên ngôn vạn ngữ, nhưng này có thể nói địa ánh mắt, lại gần là kinh hồng thoáng nhìn, lập tức khổng tước tiên tử đã nhắm lại  hai tròng mắt, mủi chân hơi hơi điếm khởi, cánh tay ngọc hoàn thượng thiếu niên đích cổ, chủ động thấu quá môi anh đào, đưa lên môi thơm.
  
  	Oanh!
  
  	Lâm hiên trong óc trống rỗng, ý niệm giống như bị cái gì đại uy lực địa pháp thuật oanh thành vô số phiến, kia cảm giác theo sở không có, nhưng mau mĩ khôn kể.
  
  	Môi thơm
  
  	Vừa hôn khuynh thành!
  
  	Thổi khí nếu lan, lâm hiên cũng không tằng nghĩ muốn, chính mình đích nụ hôn đầu tiên lại ở chỗ này bị chiếm đóng, lúc này na còn quản trong lòng,ngực đích giai nhân là yêu tu vẫn là nhân loại, thầm nghĩ hung hăng đích đem nàng ôm chặt, thể nghiệm kia ** đích tư vị.
  
  	Thật giận chính là, kia cổ quái đích hương vụ cấm chế.
  
  	Lâm hiên trong lòng đại não, khí hải nội đích kim đan xoay tròn cái không ngừng, một tia tinh thuần lấy cực đích linh lực, như kéo tơ bác kiển bàn đích tụ tập.
  
  	Lúc này lâm hiên không có thi triển nội thị phương pháp, nếu không hắn tất có thể thấy, rất nhanh, kim đan đã bị linh lực bao vây, thành lớn  một vòng, giống như một cái màu xanh đích kén tằm.
  
  	Nhưng mà không cần thiết một lát, này kén tằm lại phát sinh biến hóa .
  
  	Không biết từ chỗ nào, bay tới  một mảnh nhỏ hắc vụ, nổ vang , lập tức, theo bên trong tách ra vô số màu đen đích tế ti, hướng về bị màu xanh linh lực bao vây đích kim đan quấn quanh mà đi.
  
  	Rất nhanh, liền lại ở bên ngoài khỏa  một tầng.
  
  	Kén tằm lại thành lớn  một vòng, biến thành tinh khiết hắc đích nhan sắc.
  
  	Nhưng lúc này, dị biến cũng bắt đầu rồi, này màu xanh đích linh lực đến từ chín ngày huyền công, chính là dùng thuần khiết đích đạo môn phương pháp tu luyện mà đắc.
  
  	Mà này màu đen tế ti, còn lại là như giả bao hoán đích âm linh lực.
  
  	Nguyên bản lâm hiên thông hiểu 《 âm dương bí quyết 》 bí pháp, có thể đem lưỡng chủng bất đồng thuộc tính đích linh lực cho nhau chuyển hóa, nhưng mà âm dương giống như nước lửa, dù sao cũng là không liên quan đích, thay lời khác nói, lâm hiên sử dụng chín ngày huyền công khi sẽ không có thể sử dụng huyền ma **, phản chi cũng là giống nhau đích.
  
  	Khả hiện tại, tình huống đã có chút quỷ dị, lưỡng chủng thuộc tính tương phản đích linh lực, đồng thời đem kim đan bao vây, giống như là phải này tranh đoạt sử dụng quyền dường như.
  
  	Chỉ thấy kia hắc tàm bên trong, không ngừng đích có màu xanh đích linh quang lộ ra, lưỡng chủng nhan sắc đích quang mang kỳ lạ đan vào cùng một chỗ, tranh đấu đắc bất diệc nhạc hồ.
  
  	Không biết qua bao lâu, dần dần, lưỡng chủng nhan sắc bắt đầu cho nhau dung hợp, âm linh lực cùng dương linh lực hòa hợp  nhất thể, biến thành  một loại thanh trung mang theo ngăm đen đích cổ quái nhan sắc.
  
  	Âm dương điều hòa, theo sau loại này tân sinh thành đích cổ quái linh lực bị lâm hiên đích kim đan một lần nữa hấp thu .
  
  	Đan điền khí hải giống như người vũ trụ, thời gian khái niệm cùng ngoại giới tự nhiên là khác nhau rất lớn, bên trong qua hồi lâu, khả bên ngoài bất quá là một cái chớp mắt thôi.
  
  	Lâm hiên chỉ cảm thấy đan điền nóng lên, lập tức một cỗ bàng bạc đích linh lực theo bên trong mãnh liệt mà ra, trong khoảnh khắc, liền chảy - khắp  tứ chi trăm hài, cả vật thể thư thái, ở chút bất tri bất giác, hắn lại bị dịch cân tẩy tủy  một phen.
  
  	Tiên đạo gian nan, trừ bỏ tư chất, là tối trọng yếu chính là cơ duyên, nhất là đương gặp bình cảnh đích thời điểm, như thế nào đột phá, lại không có chút quy luật có thể tìm ra.
  
  	Có người khổ tu trăm năm khó có tiến thêm, nản lòng thoái chí, nhưng lại thường thường bởi vì nhất kiện không chút nào thu hút chuyện tình, như vậy phúc chí tâm linh, do đó đột phá bình cảnh.
  
  	Này không chút nào thu hút chuyện tình, có thể là chỉ tản bộ, đánh nhau, ăn cơm, thậm chí vừa cảm giác tỉnh lại. . . . . . Nói ngắn lại, hết thảy đều có có thể.
  
  	Mà lâm hiên tình huống hiện tại cũng kém không nhiều lắm, chẳng qua càng thêm đích phúc duyên thâm hậu, hắn ở khuê âm núi non là lúc, tiến giai đích đến ngưng đan trung kỳ, nguyên bản muốn lại thăng cấp, cho dù có đan dược làm như nâng lên đích tình huống hạ, cũng ít nhất cần ba năm mười năm.
  
  	Khả hiện tại, khổng tước tiên tử giúp hắn giải trừ cấm chế, vừa hôn **, lâm hiên ý nghĩ trống rỗng dưới, thầm nghĩ thoát khỏi hương vụ đích trói buộc, ôm lấy trước mắt đích nữ tử.
  
  	Tâm tư đơn thuần, khả kháp là như thế, muốn chuyên chú đích làm một chuyện, vừa lúc ở giờ khắc này lĩnh ngộ đến tâm tình khoảng không minh, sắc tức là không đích tối cao chi cảnh.
  
  	Do đó dũng mãnh tinh tiến, không chỉ có làm cho trong cơ thể đích âm dương linh lực sinh ra  bất khả tư nghị đích biến dị, hơn nữa vừa mới tiến giai tới rồi ngưng đan hậu kỳ.
  
  	Họa hề phúc sở ỷ, như vậy đích kết quả, lâm hiên tự nhiên là trăm triệu chưa từng dự đoán được địa.
  
  	Trong cơ thể sinh ra đích kinh thiên biến dị, lâm hiên trong khoảng thời gian ngắn, có lẽ còn chưa có thể thể hội, nhưng hắn đang cố gắng thoát khỏi hương vụ, lúc này đã có rồi kết quả, ngón tay một câu, ma túy cảm dần dần đạm đi, di, chính mình năng động . . . . . . Muốn nhìn sẽ
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: