“Cám ơn.” Lâm Hiên ôm quyền, sau đó liền không chút do dự tiêu sái đi xuống cầu thang.
   
    Nhìn Lâm Hiên đích sau lưng dần dần mờ đi, hoàng hạc tán nhân đích trong mắt hiện lên nhất lũ ánh sao, bên khóe miệng lộ vẻ cười lạnh, tiểu tử này đến trong điếm vô lý lấy nháo, chính mình sao lại thật sự cho hắn chỉ điểm.
   
    Nọ vậy lệnh bài nhưng thật ra thật sự, bất quá nghĩ muốn tham kiến ngưng đan kì tu sĩ đích giao dịch hội, nào có dễ dàng như vậy, làm cho hắn chịu chút đau khổ, coi như là thay chính mình ra một khẩu ác khí.
   
    Lại nói Lâm Hiên, rời đi “Bách thảo đường” Sau này, trong tay đem ngoạn nọ vậy khối đàn mộc viện chế đích lệnh bài, trên mặt đồng dạng lộ ra một tia đăm chiêu.
   
    Lấy hắn đích sắc sảo, sao lại nhìn không ra hoàng hạc tán nhân đối chính mình bụng dạ khó lường, sợ rằng chuyến này, cũng không phải dễ dàng như vậy .
   
    Song Lâm Hiên không có lựa chọn nào khác, này vạn tượng thảo hắn nhất định phải có.
   
    Kì thật tại bách thảo đường viện làm đích cùng nhau, Lâm Hiên đều là cố ý trước kế hoạch tốt lắm.
   
    Tại phường khu phố đi dạo lâu như vậy, nhưng không có nhìn thấy một người ngưng đan kì đích cao thủ, cửa hàng viện mua đích linh khí nhiều nhất bất quá thượng phẩm, dược liệu đích tình huống cùng này tương tự.
   
    Vì vậy Lâm Hiên bắt đầu rồi đoán, hơn phân nửa còn có một cái càng cao cấp đích giao dịch hội chuyên môn mặt hướng ngưng đan trở lên đích cao thủ, chính mình cần đến đích vạn tượng thảo nói không chừng cũng chỉ có nơi đó mới có.
   
    nhưng chính mình như thế nào mới có thể tham gia đây?
   
    Ở này nhân sinh địa không quen đích địa phương, nhất khuyết thiếu đích chính là tình báo, hơn nữa Lâm Hiên phỏng chừng, chỉ có này đại đích cửa hàng sợ rằng mới có này loại tin tức.
   
    Vì vậy hắn chọn trung bách thảo đường. Cũng sử dụng phép khích tướng thành công đạt được chính mình muốn đồ vật này nọ.
   
    Nhìn một chút trong tay địa lệnh bài. Lâm Hiên một chút trầm ngâm sau. Tựu chiếu hoàng hạc tán nhân địa chỉ điểm. Hướng về sơn cốc ở chỗ sâu trong đi .
   
    Không bao lâu. Tựu ra phường thị. Đi vào mắt địa cảnh vật có chút rách nát địa bộ dáng. Mặt đất đống đầy khô hoàng địa lá rụng. Một cái cao hơn người địa cỏ dại loạn thất bát tao địa dài . Cùng tiên khí lẫm liệt địa phường thị so sánh với. Quả thực giống như là hai cái thế giới.
   
    Nhưng Lâm Hiên chỉ là một chút trầm ngâm. Sẽ không có do dự địa tiếp tục đi về phía trước.
   
    Ước chừng nửa canh giờ sau. Lâm Hiên lại đi tới rồi sơn cốc địa cuối. Hai bên đều là vách núi tuyệt bích. Không có lộ .
   
    Lâm Hiên đem lệnh bài lấy ra. Chính phản nhìn một chút. Sau đó tựu vừa lại dọc theo chân núi hướng trái đi hơn hai mươi thước. Đi tới nhất trụi lủi. dốc đứng địa vách núi phía trước.
   
    Nọ vậy vách núi nhìn qua không chút nào thu hút, cũng không có bất cứ gì đích đặc dị chỗ.
   
    Song Lâm Hiên nhưng lại không chút do dự vươn thủ. Hơn nữa đưa tay đặt tại tại vách núi trên.
   
    Trong cơ thể linh lực lưu chuyển, bàn tay thượng toát ra một tầng màu xanh nhạt đích quang mang.
   
    Chốc lát, Lâm Hiên sẽ thu hồi thủ. Sau đó nọ vậy vách núi phát ra một trận ầm ầm long đích nổ sau, cư nhiên lộ ra một cái cao hơn người đích động đến.
   
    Nọ vậy động sâu không thấy đáy, Lâm Hiên thả ra thần thức, nhưng lại như là chạm được cái gì cấm chế, thoáng cái tựu bắn ngược trở về.
   
    Lâm Hiên nhíu nhíu mày, bất quá lập tức giống như là phát hiện cái gì, vẻ mặt vừa lại khôi phục như thường .
   
    Tế vỡ đích tiếng bước chân truyền vào cái lỗ tai, một người hai mươi bảy bát tuổi địa thiếu phụ từ bên trong đi ra.
   
    Này thiếu phụ mặc dù không tính cái gì tuyệt thế mỹ nhân, nhưng là rất có vài phần nhan sắc. giữa chung quanh mi nhãn, mang theo một cỗ mê người đích phong tình, song tu vi nhưng lại bình thường được ngay, linh động kì tầng thứ năm.
   
    Nàng đánh giá liếc mắt một cái Lâm Hiên, thấy rõ xem trước mắt đích thiếu niên trúc cơ sơ kì địa tu vi sau này, phản ứng đầu tiên cư nhiên không phải cung kính, mà là rất có vài phần ngoài ý muốn cùng thương xót.
   
    Mặc dù lần này vẻ mặt chợt lóe tức thệ, nhưng chút nào không rơi đích bị Lâm Hiên xem ở tại trong mắt.
   
    Lập tức nàng cúi đầu, thanh âm hơi quyến rũ nói:“Vãn bối trương tiểu điệp. Tiền bối nếu có thể tìm được nơi này, nọ vậy khẳng định là có tín vật , có không cấp thiếp thân xem một chút chứ?”
   
   “Tín vật?”
   
    Lâm Hiên sửng sốt, gãi gãi đầu, trên mặt lộ ra một tia mờ mịt, có vẻ có chút không biết làm sao.
   
   “Chính là lệnh bài, mặt trên khắc có nơi này đích bản đồ.”
   
   “Nga!” Lâm Hiên lúc này mới như bừng tỉnh đại ngộ dường như ở trên người một trận ngốc đích kéo ra sờ vuốt, nửa ngày, rốt cuộc đem lệnh bài đưa tới phu nhân đích tay trung.
   
    Thiếu phụ kia đích khóe miệng càng hơi hơi nhếch lên. Lơ đãng đã lộ ra một tia chê cười. Tiếp nhận lệnh bài, nghiệm nhìn kỹ không có gì:“Nguyên lai là hoàng hạc tán nhân đề cử tiền bối tới đây . Mời đi theo ta tốt lắm.”
   
    Nói xong, nàng này xoay người, nhẹ nhàng bước liên tục, dáng người chập chờn về phía trước đi đến .
   
   “Nga!” Lâm Hiên lên tiếng, cũng vội vàng theo ở phía sau, chỉ là lơ đãng , ánh mắt của hắn lặng lẽ hướng trái thượng giác đích thạch bích chỗ ngắm liếc mắt một cái. Xem ra người này cũng không có vấn đề .”
   
    Một gian rộng lớn đích thạch thất trong, ngồi ngay ngắn sáu gã mặc hoàng bào đích tu sĩ, từ dung mạo thượng xem, ước chừng đều là ba bốn mươi tuổi đích bộ dáng, tu vi nhưng lại có chút bất phàm, đều là trúc cơ kì năm sáu tầng, trong đó có hai người, càng lại đi vào giả đan.
   
    Trừ bỏ pháp lực cao thâm ngoại trừ, bọn họ còn có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là đều lão hậu thế cố, có chút khôn khéo cường can.
   
    Này sáu người đúng là Thiên Mục Phái nhị đại đệ tử trung đích giảo giảo giả.
   
    Cảm giác đến mấy vị sư đệ đều chỉ biết là bế quan khổ luyện, đến môn phái chuyện hoàn toàn mù tịt, Khô Mộc chân nhân ăn nhất hố, tính toán từ lâu, đối nhị đại đệ tử trung đích mấy vị xuất chúng người gắng sức bồi dưỡng, đối bọn họ đích yêu cầu không chỉ có là tu vi, còn có cách đối nhân xử thế.
   
    Hy vọng sau này Trữ Thiên Vũ kế thừa chưởng môn sau này, này đó đệ tử năng trở thành hắn địa trái bàng cánh tay phải, giúp đỡ nhiều chỗ lý một ít môn phái đích hỗn tạp sự tình, miễn cho sư đệ vừa lại bước chính mình sau trần, bởi vì tục sự tình quấn thân không cách nào tĩnh tâm tu luyện, cùng kết anh thất chi giao tí, cuối cùng ách cổ tay không thôi.
   
    Lúc này sáu người đích trước mặt, trôi nổi một cái thật lớn đích quang cầu, nọ vậy quang cầu trong, chính rõ ràng đích hiện ra Lâm Hiên cùng thiếu phụ kia hướng trước tẩu đích hình ảnh.
   
   “Sư huynh lời nói không sai, tiểu tử này hẳn là không có vấn đề, mặc dù lấy tuổi của hắn linh, có thể trúc cơ thành công đúng là không dễ, nhưng nhìn hắn một bộ ngốc nga ngốc nghếch đích bộ dáng, khẳng định không phải phái khác đích gian tế.” Nhất hoàng mặt tu sĩ lắc đầu hoảng não địa phân tích.
   
   “Ta chỉ là không rõ, rõ ràng ngưng đan kì tu sĩ mới có thể tham dự địa giao dịch hội, tại sao không nên cho phép một ít trúc cơ kì đích tu sĩ cũng tham gia, tiếp nhận bình bạch nhiều xuất ra nhiều chuyện như vậy đến.” Ngồi ở kết thúc vị, một người màu da bạch tịnh, tuổi tác nhỏ nhất địa tu sĩ thì nhíu nhíu mày.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: