Đại lược thanh điểm một cái người. Chỉ còn lại có hai trăm mười năm người. Chúng đệ tử trên mặt không khỏi lộ ra bi thương vẻ. Ban đầu nơi này thành lập phân đàn. Chưởng môn cộng phái ra gần bốn trăm tu sĩ. Hôm nay hao tổn   gần một nửa nhiều.
  
  Này trong đó có đang tìm bảo thì ngã xuống. Cũng có mấy vị đồng môn tại phân đàn chết vào nọ (na) không biết  quái vật tay. Bất quá càng nhiều . Thị bị mất mạng vu mới vừa rồi  tranh đấu.
  
  Bất quá bây giờ không phải thương tâm  lúc.
  
  Lâm Hiên  mệnh lệnh nhắn nhủ đi làm. Chúng đệ tử thu thập túi quần áo. Sau đó hóa thành các màu độn quang. Phá không mà tẩu.
  
  Dọc theo đường đi Lâm Hiên vẻ âm. Chúng tu sĩ cũng không người nào dám mở miệng hỏi. Chu tào hai vị trưởng lão không biết tung tích. Hôm nay thiếu môn chính là bọn họ  chủ định.
  
  Cùng lúc đó. Tại phía xa mấy trăm dặm ngoại  cổ động bên trong. Huyết Ma Tôn nổi trận lôi đình.
  
  Đầu tiên là phân thần bị diệt. Tiếp theo bị chính mình thu mua  nọ (na) hai cái (người ) ngưng đan kỳ tu sĩ cũng ra ngoài ý muốn. Không dùng kỳ quái hắn vì hội biết được. Ban đầu là hai người quán chú ma khí lúc lão ma cũng đã trước làm hạ tay chân.
  
  Vốn người nầy sẽ không an cái gì hảo tâm. Nọ (na) ma anh quyết chứng thật là chính phẩm. Bất quá dùng quán chú ma khí chính là phương pháp tu luyện. Cho dù may mắn thành công  . Cũng sẽ bị ma khí cắn trả. Thần thức mất hết. Trở thành chỉ biết là sát lục  ma hóa con rối.
  
  Đến lúc đó hắn tái lược qua thi tiểu pháp. Có thể dễ dàng đem hai người thu hoạch là thủ hạ. Này căn bản là thị một hòn đá hạ hai con chim  độc kế a!
  
  Nguyên bổn tất cả thuận lợi. Na tri đạo lại nửa đường sát đi ra cái (người) cái gì Thiếu môn chủ. Phá hủy chính mình kế hoạch. Vưu kỳ bất khả chịu được chính là. Hắn cư nhiên phải phân đàn di chuyển. Như vậy chính mình chẳng phải là đã không có có thể huyết tế  tu sĩ.
  
  Lão ma vẻ dữ tợn vô cùng. Cả người ma khí chớp động cái (người) không ngừng. Nhưng qua nửa ngày. Cũng thở dài. Cổ động trong cuồn cuộn  linh lực dần dần quy về yên lặng.
  
  Hổ lạc bình dương bị khuyển khi. Nếu là chính mình lúc toàn thịnh. Sao lại thụ như vậy  uất khí khẳng định thị xông lên đi. Đem đối phương trừu hồn bái da.
  
  Nhưng bây giờ. Huyết tế  công pháp chích tiến hành rồi một phần ba thân thể chưa khôi phục. Còn(vẫn) vô phương rời đi cái...này cổ động. Tưởng muốn ngăn cản đối phương. Chỉ có phái ra phân thần một đường.
  
  Nguyên bổn dĩ hắn  thần thông. Phân thần  tu vi cũng không thể coi thường. Khả Lâm Hiên hiển nhiên cũng không phải bình thường  ngưng kỳ tu sĩ.
  
  Có thể diệt chính mình  phân thần một lần nọ (na) cũng có thể diệt lần thứ hai. Chính mình cho dù phái cường lớn hơn một chút  chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì.
  
  Huyết Ma Tôn mặc dù bạo ngược. Nhưng canh giảo hoạt dĩ cực. Cũng không làm lỗ vốn sinh ý. Một phen trái lo phải nghĩ sau khi cũng chỉ có thể tạm thời nuốt xuống này khẩu khí.
  
  Huyết tế việc nghĩ biện pháp khác. Bây giờ chống chọi đúng là không khôn ngoan.
  
  Lâm Hiên tự nhiên không biết Huyết Ma Tôn đối hắn hận chính là nghiến răng nghiến lợi. Mang theo nhiều như vậy đê giai đệ tử tại hãm khu hành động quả thực là nguy hiểm dĩ cực.
  
  Dọc theo đường đi hắn dè dặt. Thức toàn bộ triển khai. Đề phòng trứ mới có thể xuất hiện  nguy hiểm. Cũng không thì đem thần thức chìm vào ngọc đồng giản. Sưu tầm có thể một lần nữa mở phân đàn đích xác điểm.
  
  Kết quả lượng ban ngày sau khi. Rốt cục tìm được rồi một mảnh núi hoang. Mang theo mọi người giáng rơi xuống.
  
  Núi hoang cao thiên trượng hơn kéo dài cực lớn. Liếc mắt không được biên. Lâm Hiên dụng thần thức một chút sự phân hình. Phạm vi ít nhất có trăm dặm tả hữu.
  
  Sơn thể xanh um tươi tốt. Trải rộng các loại cao lớn cây cối.
  
  Âm hồn cũng là nhân thủ không đủ. Tử khí cũng không  có | kéo dài tới những ... này tương đối hoang vắng đích xác điểm.
  
  Vưu kỳ nhượng Lâm Hiên có chút mãn chính là nơi này không chỉ có có gầy còm linh hơn nữa ẩn chứa tương đối phong phú đích xác hỏa tài nguyên.
  
  Này đối với chính mình luyện chế bổn pháp bảo chính  là không nhỏ  giúp ích.
  
  "Các ngươi ở chỗ này chờ "
  
  Lâm Hiên phân phó   một câu. Sau khi liền một mình hóa thành nhất đạo thanh hồng bay sơn mạch trong. Ở bên trong đâu   một vòng cũng tìm được rồi một tòa tương đối thấp bé  ngọn núi.
  
  Này phong nhỏ lại. Cận đều biết trăm trượng cao. Toàn thân nham thạch cấu tạo. Mặc dù không thể nói không có một ngọn cỏ. Nhưng thảm thực vật xác thật phi thường rất thưa thớt.
  
  Thị một tòa núi lửa chết.
  
  Lâm Hiên đánh giá một phen sau khi. Trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ. Theo sau lại định rồi nhất linh khí tương đối so sánh nồng nặc. Tạm thời có chút rộng lớn đích xác điểm làm như mới phân đàn.
  
  Chúng đệ tử cùng nhau động thủ. Nhiên tu vi không cao. Cũng may nhiều người đền bù   cái...này không đủ. Các loại linh khí pháp thuật đều xuất hiện. Ngắn ngủn mấy canh giờ sau này. Liền mở ra từng bước từng bước  động phủ. Mặc dù tương đối đơn sơ. Nhưng ở lại cùng tu luyện thị không có vấn đề  .
  
  Sau đó Lâm Hiên lại chỉ huy chúng ở chung quanh bố trí cấm chế. Mặc dù uy lực không đủ để ngăn địch. Nhưng ít ra có thể phát ra nổi cảnh giới  hiệu quả
  
  Đương này tất cả làm tốt sau này. Hiên chính miệng chỉ   Lý Nguyên cùng Lục Doanh Nhi quản lý phân đàn.
  
  Nhất thạch kích khởi thiên tầng lãng. Đối với này hai vị chọn người. Chúng tu sĩ tạc   sôi.
  
  Lý Nguyên mọi người không lời nào để nói. Theo Thiếu môn chủ nói. Hai vị trưởng lão đã ngộ hại. Như vậy trừ...ra chính hắn. Trúc Cơ kỳ đỉnh núi  nguyên chính phân đàn trung tu vi tối cao người  .
  
  Tu tiên giới cường vi tôn.
  
  Môn chủ thuyết hắn không sau khi muốn bế quan. Đem quản lý phân đàn  trách nhiệm giao cho Lý Nguyên. Cũng coi như thuận lý thành chương chuyện  .
  
  Khả nọ (na) Lục Doanh Nhi toán cái gì?
  
  Không lâu còn(vẫn) vi phản   môn quy. Trở thành bị truy nã người. Mặc dù sau lại lấy được    đặc xá. Khả bây giờ cư nhiên khó hiểu  lấy được    lớn như vậy  quyền hạn.
  
  Chúng đệ tử trong lòng không phục. Mấu chốt thị Lục Doanh Nhi tu vi tịnh không xuất chúng. Ngay cả Trúc Cơ cũng không có. Mà phân đàn trung thần thông tu vi tại nàng hướng (cái ) lúc đầu có hơn mười người nhiều.
  
  Bất quá rất nhanh. Mọi người chưa đầy  thanh âm liền đình chỉ. Không hắn. Thiếu môn chủ tự mình nói. Thuyết hắn đã thu hoạch Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm là ký danh đệ tử. Tục ngữ nói thật là tốt. Không nhìn tăng mặt nhìn phật mặt. Có như vậy một vị đại chổ dựa. Chúng đệ tử nơi nào còn dám đa `.
  
  Chưa đầy biến thành   hâm mộ. Đồng thời còn(vẫn) hơi có một chút không giải thích được. Dĩ tư chất đến thuyết. Hai nữ cũng không toán đặc biệt xuất chúng. Thật không biết
  
  Môn chủ đến tột cùng nhìn trúng   các nàng cái gì.
  
  Mặc kệ như thế nào. Bây giờ Lục Doanh Nhi cũng coi như cáo mượn oai hùm   một thanh. Kỷ luật nghiêm minh. Này nọ (na) Lý Nguyên thân là sư thúc. Cũng đúng nàng khách khách khí khí. Mặc dù Lâm Hiên nói rất đúng nhượng hai người cộng đồng quản lý. Khả Lý Nguyên đã có tự động đành phải Phó Thủ ý.
  
  Bên ngoài  biến chuyển. Lâm Hiên tiếu mà không nói. Giờ phút này hắn đang ở mới mở đi ra  động phủ trong ngồi xuống.
  
  Không có một hồi. Pháp lực liền nguyên  . Vừa mới khai hai tròng mắt. Liền nhìn Nguyệt nhi cao vút  đi tới bên cạnh mình: "
  
  Gia. Tiểu tỳ có một chuyện không giải thích được."
  
  "Nói đi!" Lâm Hiên mặt cũng không  có ngoài ý muốn vẻ. Tựa hồ đã sớm liệu đến tiểu nha đầu sẽ này nghi vấn .
  
  "Ngài tại sao muốn cho Lục Doanh Nhi quản lý phân đàn. Còn(vẫn) đối ngoại tuyên bố nàng cùng Lưu Tâm thị ngài  ký danh đệ tử. Rõ ràng không phải như vậy một sự việc. Vì sao phải nhiều lần nhất cử. Khiến cho ly biệt người chú ý?" Nguyệt nhi bách không  kỳ giải. Lâm Hiên công tác tình từ trước đến giờ khiêm tốn. Không thích rêu rao. Vì lúc hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược. Vưu kỳ lượng là hắn chôn ở môn phái trong  một con cờ. Làm như vậy. Chẳng phải là sẽ khiến cố tình người chú ý. Đương nhiên. Nguyệt nhi cũng tin chắc. Thiếu gia làm như vậy. Nhất định là có hắn đặc biệt  dụng ý.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: