"Tốt lắm, ngươi không cần phải nói liễu, ta mua hạ chính."
 
 Lâm Hiên thở dài, sờ tay vào ngực, lấy ra một cái(người) cái túi nhỏ để qua trên mặt bàn, rắc(tiếng gãy vở) lạp một hồi hưởng, thanh quang lóng lánh, nhất đống lớn tinh thạch xuất hiện ở liễu mặt bàn
 
 "Ngươi điểm một cái, có...hay không thác."
 
 "Ha hả, tiên sư nói đùa, ta như thế nào hội không tin được lão nhân gia người ni?" Tiểu nhị ngoài miệng nhạc a a đích nói xong xinh đẹp, ánh mắt lại đang không ngừng đích ngắm, nhìn không ra người nầy ngoài ra mặc sổ đích kỹ lưỡng.
 
 Lâm Hiên cũng không nói ra, từ từ đích đem tam văn kiện linh khí tất cả cũng thu vào liễu trữ vật trong túi.
 
 Đối phương sổ được cũng là cực nhanh, lượng không có sai, vì vậy cung kính đích đem Lâm Hiên tống xuất tới.
 
 "Tiên sư, có rãnh rỗi tái thỉnh quang thủ, này bút sinh ý làm thành sau này, hắn cũng có thể phân được không ít thù lao.
 
 Lâm Hiên không có mở miệng, từ từ đích đi về phía trước đi, tuy nhiên ánh mắt lại pha đeo vài phần đùa cợt, lần sau, Bổn thiếu gia cũng không có giỏi đích hăng hái, đẳng linh dược cùng bản đồ tới tay sau này, Bổn thiếu gia liền muốn cái...này địa phương quỷ quái liễu.
 
 Bất quá nói về, chính mình lúc ấy giật mình cũng không phải bởi vì cửu bách tinh thạch thái quý, hoàn toàn trái ngược, tiện nghi được thái quá liễu điểm.
 
 Lâm Hiên mặc dù thật lâu không dùng linh khí, nhưng lúc đầu đích giá tiền trong lòng cũng rõ ràng, nếu là tại U Châu đích lớn nhỏ phường thị, nhất kiện thượng phẩm linh khí liền đủ để giá trị hơn một ngàn tinh thạch, hơn nữa công nghệ cùng tài liệu cùng này Nguyệt Nha nhận so sánh với, chỉ sợ còn muốn sảo lần một ít.
 
 Chớ nói chi là nọ (na) Ngũ Độc Phiên xuất từ cái gì đại sư đích thủ bút, luyện chế Bạch Cốt Thuẫn đích Hạt Tháp Thú kế cận tuyệt cảnh, này hai kiện chính  là cực phẩm linh khí trung đích tinh phẩm. Nhưng lại có đặc thù sử dụng, tam văn kiện cùng nhau. Bán cái gần vạn tinh thạch, cũng không phải không có khả năng việc.
 
 Lâm Hiên vốn đã chuẩn bị xuất huyết nhiều một phen. Kết quả. . . . . . Cửu bách. Cái...này giá tiền vị miễn cũng quá. . . . . . Ôi ôi. Ngoài dự đoán mọi người liễu điểm.
 
 Lâm Hiên lại. Này Khuê Âm Sơn Mạch dặm địa tình huống cùng U Châu khác nhau rất lớn. Yêu thú rất nhiều. Các loại hiếm quý thảo dược số lượng cũng không thiếu. Tuy nhiên lại cô đơn thiếu hụt tinh thạch quang.
 
 Tục ngữ nói. Vật dĩ hi là quý. Huống chi tinh thạch. Đối với người tu chân mà nói. Tuyệt không phải gần phải giao dịch địa tiền đơn giản như vậy. Tại tu luyện. Đấu pháp. Thậm chí phải chế khí địa lúc đều ắt không thể thiếu.
 
 Nơi này số lượng ký thiếu. Cho nên tinh thạch giá đất trị thì liễu rất lớn địa đề cao. Này cùng con người thế giới quy luật giá trị địa đạo lý giống nhau.
 
 Lâm Hiên hạng thông minh. Mới đầu xác thật không biết đầu đuôi. Nhưng sảo nhất suy tư. Nhưng cũng đoán đi ra.
 
 Trong lòng tất nhiên tin vui. Nhược là như vậy địa nói. Chính mình cũng có thể ở...này phường dặm. Hoa đê giai mua thượng không ít địa đồ.
 
 Lâm Hiên một bên tưởng, một bên đi dạo, tịnh đem thần thức thả ra, chớ để bỏ lỡ cái gì tốt sự vật.
 
 "Di?" Đột nhiên, Lâm Hiên mày nhất chọn, như là phát hiện liễu cái gì giống như địa giống như ven đường đi tới, nơi đó có một người(cái) đơn sơ đích tiểu sạp, sạp đích bên cạnh, đứng một vị Trúc Cơ kỳ đích người tu tiên, đang ở hướng quá vãng đích dòng người chào hàng trong tay chuyện vật.
 
 Đó là nhất dài hơn thước địa quan trạng thực vật, thực vật đích đỉnh dài trứ cây hạch đào lớn nhỏ đích màu đỏ quả mọng, tiên diễm ướt át, rất là chọc chú ý.
 
 Mà Lâm Hiên thấy sau khi, tim đập càng gia tốc nổi lên, bước nhanh đi tới, chắp tay: "Vị...này đạo hữu, ngươi trong tay địa chính  là xích viêm quả?"
 
 Nọ (na) Vu sư bốn mươi tả hữu, dung mạo bình thường, mở quán đã đã, nhưng vẫn không có người thăm, đang tự lo lắng, thật vất vả đẳng tới Lâm Hiên vị...này khách cũ, không khỏi tin vui, vội vàng vẻ mặt ôn hoà đích đạo: "Đạo hữu hảo nhãn lực, vật ấy đúng là xích viêm quả, dùng cho luyện chế thuốc hay, ăn vào sau khi, có thể gia tăng hỏa thuộc tính thần thông địa uy lực."
 
 Lâm Hiên từ chối cho ý kiến: "Ngươi người cùng sở hữu vài cọng, ta toàn bộ muốn liễu."
 
 "Toàn bộ muốn, thật tốt quá, tổng cộng cửu gốc, đạo hữu phó ta năm mươi khối tinh thạch có thể." Nọ (na) trung niên tu sĩ hưng phấn được mặt đỏ rần.
 
 Lâm Hiên tự nhiên sẽ không do dự cái gì, lấy ra hắn sở yêu cầu đích tinh thạch, sau đó đem xích viêm quả thu vào liễu trong lòng.
 
 Cái gì gia tăng hỏa thuộc tính thần thông, này xích viêm quả chính  là luyện chế có thể gia tăng ngưng đan kỳ tu sĩ pháp lực địa xích nguyên đan đích chủ yếu nguyên liệu.
 
 Nếu là đặt ở U Châu, có giới vô thị, không nói như thế không ra gì địa tiểu quán, này những...này quy mô kinh người, hậu trường cực ngạnh đích đại thuốc điếm cũng không có, ngẫu nhiên có thể sẽ xuất hiện tại bí điếm đích đấu giá hội thượng, nhưng giá tiền tuyệt đối phải làm cho người ta líu lưỡi.
 
 Lâm Hiên mơ hồ bắt được trọng điểm, cuộc sống vu Khuê Âm Sơn Mạch đích Vu sư, thiếu tinh thạch, mà đa linh dược.
 
 Nhân cơ hội thật tốt thu hoạch cạo một phen.
 
 Vì vậy Lâm Hiên một mạch đi tới, thu hoạch cũng phong phú vô cùng, căn cứ phương thuốc lưu truyền, hồi môn liễu vài chủng thích hợp chính mình bây giờ cái...này cảnh giới đích linh dược, ngoài ra mặt khác một ít thiên tài địa bảo, bây giờ cho dù không dùng được, cũng mua đến bày đặt, tạm gác lại sau này.
 
 Này Khuê Âm Sơn Mạch mặc dù hung hiểm, nhưng bình tĩnh mà xem xét, thật đúng là một chỗ thật tốt đích tu luyện nơi, Lâm Hiên đều muốn ở chỗ này trụ xuống liễu, hắn trữ vật trong túi đích tinh thạch, đã chứa đựng liễu hơn mười vạn chi cự, bất luận phải mua đồ, cũng tu luyện, dùng đến Nguyên Anh kỳ, đều dư dả.
 
 Mà dặm, phương thuốc lưu truyền trung đích các vị dược liệu, lại rất dễ dàng hồi môn.
 
 Không thể không nói, đối Lâm Hiên phải một loại dụ dỗ, nhưng hắn rốt cuộc là tâm trí cực kỳ cứng cỏi chính là nhân vật, cái...này ý nghĩ mới vừa toát ra đến, liền lắc đầu phủ liễu, tu sĩ và(cùng) Vu sư chính  là kẻ thù truyền kiếp, một khi bại lộ khai ra đích tương thị họa sát thân, trong khoảng thời gian ngắn ẩn dấu một cái Lâm Hiên cũng có nắm chắc, nhưng thời gian dài quá, ở chỗ này tu luyện, có thể hay không lộ ra chân tướng khả sẽ rất khó thuyết, đan dược cố nhiên hảo, nhưng Lâm Hiên cũng sẽ không vì khó hiểu đích đem mạng nhỏ tống rơi rụng.
 
 Những ngày này, chính mình tận lực đi ra đi dạo, đều mua một ít thiên tài địa bảo cũng phải
 
 Chuyển trứ, chuyển trứ, Lâm Hiên lại tới đến một nhà cửa hàng, này cũng Khuê Nguyệt bộ chính mình sở khai đích, mặt tiền của cửa hàng không tệ, bên trong xuất ra bán chính là các loại ngọc đồng.
 
 Từ Vu sư đích các loại công pháp, đến người tu chân sở nhu hiểu rõ đích các loại thường thức, tỷ như linh mẫn cây cỏ thực vật đích công nhận yêu thú đích chủng loại, dĩ cực kỳ hắn một ít.
 
 Bất quá Lâm Hiên tới đây đích ước nguyện ban đầu cũng hướng về phía công pháp tới.
 
 Có hai người mục đích.
 
 Thứ nhất, từ thượng cổ đích điển tịch dặm, Lâm Hiên xem, Vu sư đích pháp thuật chính là tự xưng nhất hệ, hơn nữa chút nào không thể so với Tần tộc đích người tu tiên kém cỏi, thậm chí, cùng giai đích Vu sư cùng tu sĩ so sánh với, còn muốn hơn một chút đích bộ dáng.
 
 Ban đầu thấy điểm này đích lúc, Lâm Hiên liền đối bọn họ đích vô phương tương đối tò mò liễu, hôm nay đại cơ hội tốt bày ở trước mắt, tự nhiên muốn hạ công phu nghiên cứu một cái.
 
 Thứ hai, chính mình chí tại Thánh quả, đồng thời còn muốn ăn cắp bản đồ, liền không thể không đại biểu Thiên Thương bộ tham gia lần này tỷ thí liễu.
 
 Đối thủ hắn không để vào mắt, khả làm hắn kinh hãi đích ngược lại phải những...này bàng quan đích trưởng lão.
 
 Những...này lão gia nầy, ai nấy tất cả đều sống mấy trăm tuổi tuổi, là những người tinh khôn, ánh mắt độc ác, mà vu pháp cùng tu sĩ đích thần thông dù sao lược qua không có cùng, nếu như bị bọn họ nhìn ra cái gì, chính mình không thể nghi ngờ cũng là nguy hiểm liễu. . . . . .
 
 Hơn nữa, thối một vạn bộ thuyết, coi như giấu diếm được liễu những...này ngưng đan kỳ đích Vu sư, khả nghe nói, liên minh Đại trưởng lão, vị...kia Nguyên Anh kỳ đích quái vật lại lúc cũng tới quan sát, Lâm Hiên phải cho rằng chính mình ngay cả Nguyên Anh kỳ đích cao thủ đều đã lừa gạt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: