Miện trong lòng suy tư, đỉnh đầu  hỏa cầu cũng đã ầm ầm tạp lạc, tuy nhiên hắn sở; tuy không phải cổ bảo, nhưng cũng uy lực không nhỏ, một hồi run rẩy dữ dội sau khi, cư nhiên đem công kích tất cả đều đở.
 
 "Hừ."
 
 Chu Miện vẻ lạnh lẽo, không thấy dễ dàng, giữa trán  thần sắc ngược lại càng phát ra âm trầm, này thực sự không bình thường  cấm chế bẩy rập, mà là trận pháp, đối phương lai giả bất thiện a!
 
 Đang muốn thả ra thần thức, lục soát địch nhân, nhất đạo chói mắt  lam mang từ dưới phương bay vút ra, thanh thế kinh người.
 
 Tào Nguyệt quát một tiếng, vội vàng hai tay kết quyết, lượn vòng vu nàng trước người  ngọc trâm, hoàn toàn đón nhận.
 
 Hai kiện bảo vật ầm ầm chạm vào nhau!
 
 Tào Nguyệt thân thể mềm mại run lên, sắc mặt tái nhợt, chỉ cảm thấy ngực huyết khí cuồn cuộn, trong lòng rất là ngạc nhiên, hảo kinh người  uy lực, chẳng lẽ đối phương khu sử  đúng là cổ bảo?
 
 Nghĩ tới đây, vội vàng hai tay vén, ngắt một cái(người) cổ quái  pháp ấn, không ngừng biến hóa, nọ (na) ngọc trâm run lên, dĩ nhiên biến thành nhất dài hơn thước  bạch sắc tiểu điểu.
 
 Lâm Hiên nhíu mày, này cũng phải là đơn giản  biến hóa thần thông, nọ (na) đàn chim hình thể nhỏ xinh, lại hung hãn dị thường, uy lực cùng pháp bảo  bản thể so sánh với, tăng cường   đếm không hết.
 
 Nếu đánh lén không có hiệu, Lâm Hiên cũng không hề...nữa sử dụng như thế lén lút  kỹ lưỡng, thân hình nhoáng lên, đã đi tới giữa không trung.
 
 "Nguyên lai là Thiếu môn chủ. Không biết các hạ vì sao phải đánh lén ta vợ chồng?" Chu Miện nhìn thấy Lâm Hiên. Rõ ràng cảm thấy ngoài ý muốn. Thanh âm cũng vô cùng âm hàn.
 
 "Hừ!"
 
 Lâm Hiên lười nói thừa. Tay áo bào phất một cái. Mấy đạo kiếm quang bắn ra. Nguyên nhân như thế nào. Mọi người trong lòng rõ ràng. Nếu quyết định động thủ  . Cần gì phải lề mề địa lá mặt lá trái.
 
 "Ngươi. . ."
 
 Chu Miện giận dữ. Lâm Hiên như thế hành động. Hiển nhiên thị không có đem chính mình vợ chồng để ở trong mắt. Chân tưởng Thông Vũ Chân Nhân địa đệ tử. Sẽ nhượng chính mình cố kỵ?
 
 Nếu xé rách   da. Hắn cũng không tính toán lưu thủ. Đem tiểu tử này bắt được. Tống cùng tôn giả huyết tế.
 
 Khóe miệng biên nổi lên dữ tợn  nụ cười, không nói hai lời  thúc dục ma công, dù sao tiểu tử này chết chắc rồi, tự nhiên không cần sợ hãi nhượng hắn nhìn thấy không nên nhìn .
 
 Nhất thời, hắc vụ cuồn cuộn, bao vây trụ hắn địa thân thể, hình thành   một mực kính mẫu hứa  thật lớn ma vân.
 
 Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia vẻ châm chọc, cái...này ngu ngốc, quả thực là múa búa trước cửa Lỗ Ban, đang muốn thi triển bí thuật, đối phương cũng đã động thủ trước  .
 
 Từ nọ (na) ma vân bên trong, truyền đến bén nhọn  phá không vẻ, vô số  ma khí, ngưng kết thành hình bán nguyệt quang nhận, bắn nhanh   đi ra.
 
 Cùng lúc đó, Tào Nguyệt cũng không có nhàn rỗi, hai tay tại một hồi kết quyết biến ảo sau này, nàng đồng dạng bắt đầu sử dụng Huyết Ma Tôn Giả truyền thụ  tà công, tuy nhiên tình cảnh lại cùng trượng phu pha có vài phần bất đồng.
 
 Chỉ thấy nàng nguyên bổn coi như tú lệ  mặt mũi, đột nhiên hắc khí quanh quẩn, cái trán cùng trên gương mặt, đều xuất hiện một chút cũng không có sổ cổ quái  hoa văn, tuy nhiên cả người khí hậu khác nhau ở từng khu vực thế, lại lập tức tăng nhiều, mặc dù cảnh giới không có thăng cấp, nhưng là tới rồi ngưng đan trung kỳ đỉnh núi.
 
 Sau đó Tào Nguyệt đưa tay nhất chiêu, đem nọ (na) ngọc trâm thu hoạch hảo, một lần nữa thả ra   một đôi Phi Đao pháp bảo.
 
 Âm dương tương tế, nhất trường nhất đoản, đúng là nàng nại dĩ thành danh  Uyên Ương Đao.
 
 Cùng linh khí bất đồng, pháp bảo cũng không  có tận lực đi phân phẩm bậc, nhưng lẫn trong lúc đó, uy lực cũng là ngày sai biệt địa khác, mà ảnh hưởng  nhân tố rất nhiều, tài liệu, luyện chế  phương pháp, đương nhiên, ngoài ra chủ nhân nguyên thần tẩm bổ đích tình huống.
 
 ... sau, liếc mắt rất khó khám phá, nhưng tài liệu như thế nào, kinh nghiệm lão đạo  người tu tiên, cũng có thể dễ dàng phân tích .
 
 "Huyền Tinh Thiết?"
 
 Nhìn thấy Tào Nguyệt tế ra bản thân  pháp bảo, Lâm Hiên tủng nhiên động dung, vật này nói quý hiếm, đương nhiên so ra kém Nam Minh Ly Hỏa cùng U Minh Hàn Thiết, nhưng cũng là có giới không thị đồ.
 
 Theo Lâm Hiên biết, trăm năm trước, từng xuất hiện   ngón út đại  nhất tiệt, kết quả dẫn tới các thế lực lớn điên cuồng cạnh chụp, tối hậu cư nhiên bị sao tới rồi ngũ vạn tinh thạch.
 
 Hừ, như vậy một điểm cầm lại đi, xử lý sau khi, có thể hay không cú luyện một quả phi châm đều hay là hỏi đề, mọi người vẫn xu thế chi nhược vụ, đủ thấy vậy bảo thị cở nào địa bảo mắc.
 
 Nếu như thuyết Nguyên Anh kỳ lão quái có một đôi này thiết luyện chế  pháp bảo coi như bình thường, ngưng đan kỳ? Xem ra này đối vợ chồng trước kia hơn phân nửa từng có cái gì kỳ ngộ.
 
 Niệm cho đến này, Lâm Hiên thu hồi rảnh tay, bỏ đi   thử một lần Bích Huyễn U Hỏa uy lực  ý nghĩ.
 
 Nếu như thị một loại  pháp bảo, này hỏa đương có thể hủ thực, bất quá Huyền Tinh Thiết, Lâm Hiên cũng không có trăm phần trăm mà đem nắm. . . Huống chi làm được đến hắn cũng tuyệt không hội như vậy làm.
 
 Một loại địa pháp bảo đã sớm không vào Lâm Hiên  nhãn  , bất quá này Uyên Ương Đao nếu nhìn thấy  , làm sao có thể buông tha.
 
 Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, hai kiện bảo vật ngư du ra, một mặt cổ kính  tấm chắn, linh quang lóe ra, rời tay sau khi lập tức hóa thành đỏ lên sắc  quầng sáng, mặt trên còn có màu vàng  ký hiệu, nhìn qua thần bí vô cùng.
 
 Từ ma vụ trung bay vút ra quang nhận trảm đi tới, chích nhấc lên   rất nhỏ  rung động.
 
 Mà mặt khác nhất kiện, còn lại là nhất bích lục rất nhỏ thanh thúy địa sáo ngọc, này bảo nhìn qua tràn ngập   phong độ của người trí thức, lại đồng dạng cứng cỏi vô cùng, hóa thành màu xanh biếc  thất luyện, đem Uyên Ương Đao nửa đường chặn lại   xuống.
 
 "Di?"
 
 Tào Nguyệt mặt mày kinh dị, Huyền Tinh Thiết chính là chính mình cùng sư huynh tại nào đó thượng cổ di chỉ đoạt được, luyện thành pháp bảo sau này, mặc dù rất ít cùng người động thủ, nhưng mỗi lần tao ngộ cường địch, cơ hồ đều có thể tạo được nghịch chuyển Càn Khôn địa tác dụng, hủy ở dưới đao này  pháp bảo quả thực không ít.
 
 Thậm chí có một lần, tao ngộ một tên đại có lai lịch địa cùng giai tu sĩ, trong tay đối phương, có một tên khí không nhỏ  hồng hoang cổ bảo, kết quả như trước bị chính mình địa Uyên Ương Đao chém thành   hai nửa.
 
 Bình thường nói đến, pháp bảo cùng Uyên Ương Đao đụng nhau, nhất hai cái (người ) đối mặt sau khi, nên linh tính đại thất. . .
 
 Khả nàng xem nhìn trước người, tiếng đánh không ngừng truyền vào bên tai, nọ (na) sáo ngọc mặc dù tả chắn hữu chi, lộ có chút chật vật, không chút nào không có bị hao tổn  bộ dáng.
 
 Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 Bất quá trong lòng mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng tịnh không úy kỵ, coi như đối phương có chút thủ đoạn, chính là một cái(người) ngưng đan trung kỳ  tu sĩ, lại há có thể thị chính mình và(cùng) sư huynh  liên thủ chi địch?
 
 Trong mắt hiện lên nhất lũ sát khí, tóc phất phới, cả người  linh lực phái tuy nhiên ra, đang muốn thi triển khác bí thuật, đột nhiên, bên trái ngoài mấy trượng  không khí như bị gió thổi mặt nhăn  hồ nước giống nhau, bắt đầu dập dờn.
 
 Nương theo trứ kinh người  âm khí, không có căn cứ xuất hiện   một vị mỹ lệ  Bạch y thiếu nữ.
 
 Âm hồn, hơn nữa thị Quỷ Vương  cấp bậc!
 
 Tào Nguyệt quá sợ hãi, lúc trước một mực chú ý trứ Lâm Hiên, nhưng không có phát hiện địch nhân lặn xuống   bên cạnh mình đến.
 
 Nguyệt nhi mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng, phun ra nhất lũ linh lực, mặc dù yếu ớt sợi tóc, lại tinh thuần dĩ cực, gần như vậy  cự ly, căn bản là vô phương có thể trốn, muốn sử dụng khác thủ đoạn ngăn cản, cũng đã chậm, rơi vào đường cùng, Tào Nguyệt không thể làm gì khác hơn là khu động thần niệm, miễn cưỡng nhượng một tầng màu tím  vòng bảo hộ chắn chính mình  trước mặt.
 
 Linh lực hộ thuẫn!
 
 Còn đây là người tu tiên ...nhất làm cơ sở  phòng ngự thủ đoạn, mặc dù đơn giản mau lẹ, khả phòng hộ lực lại thê thảm không nỡ nhìn, này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng rất ít dùng.
 
 Tào Nguyệt cũng là tất cả rơi vào đường cùng, ngựa chết cho rằng ngựa sống. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: