Quỷ Đế lại tiện lại đố, trên tay nhưng không có nhàn rỗi, thần niệm khẽ nhúc nhích, nọ (na) bạch cốt yêu xà thân hình chợt lóe, đã đánh về phía   Khổng Tước Tiên Tử biến thành Ngũ Thải Hà Quang phía sau.
 
 	Mà hắn thì vươn tay đến, năm ngón tay vi khúc, xoẹt xoẹt tiếng xé gió truyền vào trong tai, hơn mười đạo trảo ảnh hiện lên, như Lệ Mang một loại, cũng bắn giống như   chiến đoàn.
 
 	Này lão quái vật còn chưa đủ, lại đem nọ (na) trắng như tuyết cốt mâu pháp bảo tế xuất ra, âm phong hành động lớn, hỗn loạn trứ oan hồn tê rống, chỉ là trùng thiên lệ khí, đã làm cho người ta hơi bị phát run.
 
 	Khổng Tước bởi vì nọ (na) cung trang nữ tu vũ nhục, giờ phút này đang cùng đối phương đánh cho hừng hực khí thế, mới đầu bằng vào thần bí Độn Thuật, xác thật đại chiếm thượng phong, tuy nhiên theo sau kết quả, lại làm cho nàng hơi bị động dung.
 
 	Cũng không biết nàng kia tu tập là cái gì tụng thuật, chính là Nhất Nguyên anh sơ kỳ tu tiên giả, thần thông so với trung kỳ lão quái vật còn thắng thượng một bậc.
 
 	Mặc dù thượng không kịp chính mình, nhưng tưởng trong khoảng thời gian ngắn đem diệt đi, cũng hiển nhiên thị không có khả năng  .
 
 	Ngoài ra nàng đôi, hồng mang lóe ra, trừ...ra lúc ban đầu ăn nhất điểm đau khổ, theo sau cư nhiên có thể đãi chính mình độn pháp khám phá, này thật sự Thái Cổ quái.
 
 	Khổng Tước thâm hít sâu, phẫn nộ tâm tình bình phục đi xuống, đối phương mặc dù kiêu ngạo vô sỉ, nhưng tu vi chắc chắn không thể coi thường.
 
 	Mà đang lúc này, Hạo Thiên Quỷ Đế công kích đã dắt tay nhau tới, thanh thế kinh người vô cùng, lại chút nào không để lối thoát il Khổng Tước không khỏi giận dữ, xem ra đối phương thị thật muốn muốn chính mình mệnh  .
 
 	Tuy nói lần trước từ U Châu trở về sau này, nàng đã tu thân dưỡng tính   rất nhiều, nhưng rốt cuộc là kiêu ngạo thiên địa Linh Tộc, nhân không đáng ta, ta không đáng nhân, có đúng không phương đã khi thượng   môn, Khổng Tước Tiên Tử na còn có thể khách khí.
 
 	Nhãn trung hiện lên nhất lũ sát khí, Khổng Tước Tiên Tử cắn cắn hàm răng, hơi thở mùi đàn hương từ miệng mở ra, lại từ trong miệng phun ra nhất lăng máu huyết.
 
 	Nọ (na) huyết cách miệng sau này, cũng không tản ra, ngược lại tụ lại biến hóa ra một quyền đầu lớn nhỏ quang đoàn, mặt ngoài càng hừng hực cất đốt đứng lên.
 
 	Theo sau như ấu điểu xuất ra xác, một thước hứa lớn nhỏ Khổng Tước từ bên trong ấp trứng ra, dẫn chẩn hát vang, tuy nhiên cổ lông chim cũng là Huyết Hồng vẻ.
 
 	Cánh một cái, đã bay về phía nọ (na) bạch cốt yêu xà.
 
 	Hai người hình thể cách xa, theo lý thuyết đảo mắt có thể phân ra thắng bại, tuy nhiên chuyện cổ quái tình xảy ra, nọ (na) chiều cao hơn mười trượng bạch cốt yêu xà, nhãn trung lại mơ hồ lộ ra sợ hãi vẻ, huyết sắc Khổng Tước cánh một cái, vô số đậu lạp đại hỏa diễm mật như mưa điểm, hướng về yêu xà rơi lại đây.
 
 	Giống như hoãn thực khẩn cấp, bạch cốt yêu xà tự nhiên không chịu ngồi chờ chết, mở ra bồn máu đại khẩu, từ bên trong phun ra âm trầm quỷ khí.
 
 	Nồng đậm giống như mực nước, nơi đi qua cát bay đá chạy, mà hoa cỏ cây cối lại tất cả đều héo rũ  , phảng phất bị vật gì vậy hút đi   sinh mệnh lực.
 
 	Khả huyết sắc Khổng Tước hoàn toàn không có sở sợ, những...này đậu lạp đại hỏa diễm cùng đường kính mẫu hứa Quỷ Vụ đụng  .
 
 	Vô thanh vô tức, theo sau mới mơ hồ có bùm bùm bạo hưởng truyền vào   trong lổ tai, đừng xem Quỷ Vụ không ai bì nổi, lại bị tiểu tiểu hỏa diễm đem thần thông cấp phá vỡ, theo sau huyết sắc Khổng Tước lại càng không chần chờ, một đầu trát vào còn sót lại Quỷ Vụ lý. . .
 
 	Nhìn thấy như vậy tình hình, Hạo Thiên Quỷ Đế cũng không từ sửng sốt, trên mặt hiện ra xấu hổ não vẻ.
 
 	Nhưng công kích của hắn không chỉ có chỉ hơn thế, bạch cốt yêu xà tuy bị phá vỡ, nhưng còn có nọ (na) hơn mười đạo khủng.
 
 	Tuy nhiên lần này đây, hắn lại xem thường Khổng Tước tiên thủ.
 
 	Biệt trước mắt thị nhất nũng nịu tuyệt sắc mỹ nữ, khả nàng bản thể, cũng là Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, thần thông tạm không nói đến, thân thể mạnh mẻ không bằng nhân loại bình thường tu sĩ có thể so sánh với.
 
 	Đối mặt những...này có thể thôi thúc kim liệt thạch trảo ảnh, Khổng Tước Tiên Tử không có nửa điểm sợ hãi, bên môi mơ hồ còn quải trứ tự tin vui vẻ, mảnh mai khinh mở, đã xem thân thể mềm mại vòng vo lại đây.
 
 	Ngọc thủ che ở trước ngực, theo sau nhanh như thiểm điện, không sợ hãi chút nào cắm vào   nọ (na) đầy trời trảo ảnh lý.
 
 	Khổng Tước Tiên Tử thủ, mười ngón tay tiêm trường, nộn được như xuân thông nhất dạng, da tay tựa hồ vô cùng mịn màng, tuy nhiên nọ (na) trảo ảnh cư nhiên không có thể vết cắt nàng mảy may.
 
 	Ngược lại thị ngọc thủ nơi đi qua, trảo ảnh tất cả đều biến thành hư vô."Tê..."
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế cũng hút khẩu lương khí, nhớ kỹ năm đó tại U Châu lúc, hắn từng đối chiến quá Khổng Tước Tiên Tử, nọ (na) một lần, hai người một mình đấu, mặc dù chính mình pháp lực cũng có chỗ không giống cập, nhưng đâu tới hôm nay chênh lệch lớn như vậy?
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế kinh hãi vô cùng, trên tay cũng hoãn   hoãn, nguyên bổn muốn cốt mâu pháp bảo tế xuất ra, hiện tại lại lặng lẽ lui ra phía sau một bước.
 
 	Nếu đối phương tu vi tiến nhanh, chính mình không cần phải ... Sỏa hồ hồ tiến lên liều mạng, dù sao lần này người bị trọng trách, lại tịnh phi cận có chính mình một cái(người), nhượng nọ (na) hai cái (người ) sỏa mạo, đi trước cùng Khổng Tước liều mạng tốt lắm.
 
 	Nguyên bổn Lệ Hồn Cốc ba người liền các mang ý xấu, Hạo Thiên Quỷ Đế giờ phút này, tự nhiên là là chính mình quyết định đứng lên.
 
 	Bất quá hắn hai lần tiến công mặc dù đều cáo thất bại, rốt cuộc lại đem Khổng Tước chú ý hấp dẫn   quá
 
 	Cung trang nữ tử cảm giác áp lực giảm đi, trên mặt không khỏi lộ ra mừng như điên vẻ đến, nàng bởi vì tu luyện công pháp không giống một loại, trong đó mặc dù bao hàm trọng đại chỗ thiếu hụt, nhưng uy lực lại kinh người vô cùng, đấu pháp lúc, đủ so sánh cảnh giới so với chính mình cao hơn một bậc tu sĩ.
 
 	Hơn nữa cơ duyên xảo hợp, từng cùng Tông chủ giao hợp, mặc dù cuối cùng không có thể trở thành đối phương thị thiếp, nhưng nhất hướng cũng pha thụ chiếu cố, tại tông nội địa vị đặc thù, dưỡng thành kiêu ngạo tính cách.
 
 	Cơ hồ trừ...ra hậu kỳ tu sĩ ai cũng không để ở trong mắt.
 
 	Tục ngữ nói được hảo, thiện ác đến cùng chung có báo, quá mức tự đại cũng đồng dạng không có kết cục tốt, mới vừa rồi nàng tại Khổng Tước Tiên Tử trong tay, liền ăn không nhỏ đau khổ, nếu thị đan đả độc đấu, sớm muộn phơi thây đương tràng, cũng may dĩ tam địch nhất, Hạo Thiên Quỷ Đế công kích, thành công giúp nàng đem vây giải.
 
 	Bình tâm đến thuyết, nàng này xác thật thần thông không kém, nhưng nói tâm cơ, cùng Quỷ Đế so sánh với, thì thúc ngựa nan
 
 	Trước mắt địch nhân không thể coi thường, hạo yêu phản ứng, thị về phía sau lùi bước, đả khởi   xuất công không ra lực chủ ý.
 
 	Tuy nhiên đông trang nữ tu gặp khó khăn sau này, lại nộ phát muốn điên, hai mắt lóe ra trứ hung quang, nàng từ trước đến giờ tác uy tác phúc, chưa từng ăn xong khổ như thế.
 
 	Quyết đinh quyết tâm, nhất định phải đem Khổng Tước Tiên Tử bắt giữ, sau đó trừu hồn luyện phách. . . Hai tay huy vũ, trong miệng pháp quyết cuồn cuộn ra. Ô... Nọ (na) huyết sắc cơn lốc đột nhiên tăng vọt đi lên. Sắc trời cũng càng phát ra âm trầm, Ô Vân áp đỉnh, từ nọ (na) cơn lốc trong, truyền đến ai oán vô cùng quỷ khóc
 
 	" đến tột cùng tế luyện nhiều ít âm hồn?" Khổng Tước mày nhất chọn, sắc mặt có chút khó coi đạo.
 
 	"Ta như thế nào nhớ kỹ rõ ràng, ít nhất mười vạn nhiều, trừ...ra phàm nhân hồn phách, tu sĩ Yêu Tộc cũng đồng
 
 	Khổng Tước gây chú ý như vậy động dung, đương nhiên, không chỉ có là bởi vì là oan hồn số lượng nhiều, mà là bởi vì nàng này tế luyện hồn phách phương thức, nàng cũng không  có giống như một loại quỷ tu như vậy rèn luyện ma bảo, mà là đem này vô số oan hồn lệ phách, hút vào thân thể của mình.
 
 	Dĩ huyết nhục thân thể làm như vật chứa, đây là quỷ đạo bí thuật một trong, tuy nhiên lại nguy hiểm vô cùng, không cẩn thận ra sai lầm, sẽ thụ vạn hồn phệ thể nổi khổ, bất quá uy lực nhưng cũng không bằng một loại hồn khí loại ma bảo có thể so sánh với.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: