Thân cao hai thước, toàn thân thi khí, nếu như thuyết Mang Thị Song Hùng gần thị tướng mạo đáng ghê tởm, nọ (na) người kia chính hàng thật giá thật   quái vật.
 
 	Thi Ma, hơn nữa thị Nguyên Anh kỳ!
 
 	Mang Thị Song Hùng đa lịch Phong Vũ, tự nhiên là dễ dàng liền đem đối phương   thân phận nhận ra, vẻ nan thấy được cực chỗ, phải biết, cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, như thế quái vật   thần thông còn muốn sảo lớn hơn một chút, hai huynh đệ trong lòng cũng có   thối ý, đứa ngốc mới có thể cùng này đáng sợ   gia hỏa là địch.
 
 	Cung kính   đi thi lễ: "Ký có tiền bối ở chỗ này, đôi ta không dám mạo phạm oai vũ, cáo từ."
 
 	Nói xong vẫy tay một cái, đã xem pháp bảo thu về. Hóa thành lưỡng đạo độn quang, về phía sau bay vụt.
 
 	"Còn muốn chạy? Chỉ sợ không có như vậy dễ dàng, các ngươi đem Lôi Âm Sơn trở thành   nhà ngươi hậu viện, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?" Thi Ma   trên mặt, lộ ra nụ cười lạnh như băng, duỗi ra thủ, trước người đã trôi nổi nổi lên lưỡng chi trường qua (giáo dài ),
 
 	Đây cũng thật là thị Trữ gia lão tổ   bảo vật, chỉ bất quá hôm nay lại quy   Thi Ma.
 
 	"Các ngươi có thể đã chết."
 
 	Thi Ma đưa tay nhất chà xát, nọ (na) lưỡng chi trường qua (giáo dài ) nhất thời hóa thành linh xà, hung hăng   về phía trước đánh tới  .
 
 	Mang Thị Song Hùng nhãn trung hiện lên nhất lũ vẻ sợ hãi, như thế tình cảnh cũng đã ở dự liệu trong, hai huynh đệ khả không có...chút nào liều mạng   ý nghĩ, một khi bị này lão quái vật bò lên, tưởng thoát thân có thể bị nan càng thêm nan.
 
 	Hai huynh đệ rất có ngầm hiểu   vươn tay, dùng sức về phía sau phát huy ra, tế ra hai cái (người ) mù mịt vật, thị nắm tay lớn nhỏ   không biết tên bảo châu.
 
 	Quay tròn   bắt đầu xoay tròn, theo sau "Thình thịch"   một tiếng cùng nhau bạo khai, hóa ra lưỡng đạo bất đồng nhan sắc   quầng sáng đến.
 
 	Trường qua (giáo dài ) đâm vào mặt trên, cư nhiên nhất thời không có bị đánh bại, Lâm Hiên lược lược cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng thần thức đảo qua,
 
 	Nhưng trong lòng lại sáng tỏ  , nguyên lai là cái loại...nầy duy nhất   phòng ngự loại pháp bảo.
 
 	Danh như ý nghĩa, như thế bảo vật cận có thể sử dụng một lần mà thôi, thuộc về cùng phù triện tương tự chính là tiêu hao phẩm. Bất quá đã pháp bảo, một lần đem uy năng tiêu hao hoàn, có thể ngăn trở Nguyên Anh kỳ Thi Ma   công kích, cũng cũng cũng không toán cái gì thần kỳ   sự.
 
 	Này Mang thị huynh đệ hảo đại   thủ bút, bất quá như thế bảo vệ tánh mạng đồ, tin tưởng hắn môn(nhóm) trên người cũng sẽ không có nhiều ít, tám chín phần mười cận này nhất kiện mà thôi.
 
 	Lâm Hiên   khóe miệng biên toát ra châm chọc   vui vẻ.
 
 	Nói nữa Mang Thị Song Hùng, tế xuất ra bảo châu sau khi liền không quan tâm, gia tốc về phía trước bay đi, dù sao vật ấy khả là bọn hắn tại phường thị trung hoa mấy vạn tinh thạch chụp được, uy năng như thế nào, tự nhiên là rất một cách tự tin  .
 
 	Đương nhiên, nhục đông cũng là khó tránh khỏi, nhưng tinh thạch là ngoài thân vật, còn sống mới là là tối trọng yếu.
 
 	Cũng lòng tham tao sét đánh, cầm Vân Quỷ Tông thật là tốt chỗ, tưởng đến Trữ gia đục nước béo cò, biết được lại một đầu chìm vào bẩy rập trong.
 
 	Hai huynh đệ trong lòng âm thầm may mắn, may là trên người đeo như vậy nhất kiện phòng thân chi bảo, nếu không kết quả như thế nào, ngẫm lại tựu lịnh nhân sợ  .
 
 	Hai tay nhất kháp, đang muốn sử dụng nào đó tăng tốc   bí pháp, đột nhiên lại là nhất luồng đáng sợ   linh áp, hơn nữa lần này, liền trước người không xa, chỉ thấy thanh quang chợt lóe, một mặt mạo bình thường   thiếu niên xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Bất quá hai mươi ra mặt   bộ dáng, hơn nữa trang phục cũng mộc mạc dĩ cực, tuy nhiên hai huynh đệ dụng thần thức sự phân hình sau khi, tâm lại phảng phất tiến vào vết nứt lung.
 
 	Sao. . . Như thế nào có thể, lại là Nguyên Anh kỳ cao thủ!
 
 	Có lầm hay không, bực này lão quái vật bình thường bình thường khó gặp  , hôm nay lại lập tức toát ra   hai cái (người ).
 
 	Mang Thị Song Hùng tâm đều trầm xuống.
 
 	Mà Lâm Hiên sở dĩ hiện thân diễn tràng, tự nhiên cũng là có trứ quyết định của chính mình, nhìn hai người thất kinh   mặt mũi, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia châm chọc.
 
 	"Hai vị đạo hữu, dù sao đều là muốn hồn quy địa phủ, cần gì uổng phí khí lực ni, không dùng từ chối. Nhượng Lâm mỗ tống các ngươi lên đường, "
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã vươn tay đến, bấm tay bắn ra, xoẹt xoẹt tiếng vang, bắn nhanh xuất ra mấy đạo thanh mênh mông địa kiếm quang.
 
 	"Tiền bối, chuyện gì cũng từ từ."
 
 	Hai huynh đệ kinh hãi phi thường, vội vàng một bên cầu xin tha thứ, một bên tế ra cây đại tang pháp bảo.
 
 	Lâm Hiên thấy, mày nhất chọn, thần niệm động chỗ, trên người ma khí cuồn cuộn, biến thành hai đầu dữ tợn giao long, tiếp nhận cây đại tang, mà kiếm quang thì thế đi không thay đổi, hung hăng   chém xuống.
 
 	Muốn tránh cũng không được, hai người nhãn trung hiện lên tuyệt vọng vẻ, vội vàng đưa cánh tay khấu chung một chỗ, hợp lực bày ra nhất đạo phòng ngự   bình tế.
 
 	Đâm lạp!
 
 	Đạo thứ nhất kiếm quang đã chạy tới, linh lực chợt hiện, tuy nhiên lại bị vòng bảo hộ tiếp   xuống.
 
 	Mang Thị Song Hùng trên mặt cũng không sắc mặt vui mừng, ngược lại càng phát ra lớn tiếng   cầu xin tha thứ đi lên.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên không chút nào bất vi sở động, như thế tàn nhẫn dễ giết đồ, lưu lại lại có hà dùng?
 
 	Huống chi tưởng phát ra nổi lập uy   hiệu quả, còn có đem đối phương cực mạnh cao thủ dĩ lôi đình thủ đoạn diệt sát tốt   phương pháp sao?
 
 	Lâm Hiên không chỉ có không có thu tay lại, ngược lại bấm tay tái đạn, lại có vài đạo kiếm quang bị bắn nhanh hiện ra.
 
 	Hợp thành một đường, liên tiếp   trảm ở tại bình trên vách mặt, tiếng đánh mật như mưa điểm, kịch liệt   phảng phất vạn mã bôn đằng một loại.
 
 	Ngắn ngủn   mấy mà thôi, đúng Mang Thị Song Hùng mà nói, lại phảng phất vô cùng năm tháng   ma luyện, rốt cục, nọ (na) vòng bảo hộ thượng nứt ra rồi nhất đạo lỗ hổng, tiếp theo rắc một tiếng, giống như kính tử(gương) bàn vỡ vụn   nhất  .
 
 	"Không!"
 
 	Hỗn loạn trứ thê lương   thảm A , Mang Thị Song Hùng đã thân thủ dị chỗ.
 
 	Mặt khác   thì đã (trải qua ) sợ ngây người, xuất hiện một cái(người) Nguyên Anh kỳ Thi Ma đã (trải qua ) cú làm cho người ta rung động  , như thế nào còn(vẫn) có một người(cái) Nguyên Anh kỳ lão quái vật?
 
 	Tuy nhiên hai bên phản ứng hoàn toàn bất đồng, Trữ gia đệ tử dại ra qua đi thị hoan hô, đối phương hiển nhiên thị đã biết biên   trợ thủ, cho tới mặt khác   ngoại lai xâm lấn giả, sĩ khí đã sụp đổ  , không...nữa mảy may chống cự   ý nghĩ. Nói giỡn, ngay cả ác danh rõ ràng   Mang Thị Song Hùng đều một cái(người) đối mặt tức bị diệt sát, hơn nữa đối phương thậm chí không có sử dụng pháp bảo, bọn họ những ... này Trúc Cơ kỳ tu sĩ lưu lại, chẳng phải là ông cụ thắt cổ -- ngại mệnh dài quá.
 
 	Hiện tại đã (trải qua ) không thể nói thị châu chấu đá xe, bọn họ   tình cảnh ngay cả lấy trứng chọi đá cũng không bằng. Cho nên những ... này còn thừa lại   tu sĩ, mặc kệ thị Trương gia  , cũng là  Vân Quỷ Tông đệ tử, lại hoặc là cái gì tán tu thế lực, toàn bộ cũng không có   mảy may chiến ý, nhao nhao buông tha đối thủ, tứ tán mà tẩu.
 
 	Có thể tưởng tượng trốn cũng không phải như vậy dễ dàng, chánh xác   nói là nửa điểm cơ hội cũng không có, người đang giang hồ phiêu, sao có thể không ai đao, trái luôn muốn còn(vẫn)  , Lâm Hiên nếu hiện thân  , sẽ không tồn ý nghĩ để cho bọn họ chạy mất, tâm niệm khẽ nhúc nhích, nọ (na) Thi Ma nhất thời ngẩng đầu, lớn tiếng phân phó? : "Trữ gia đệ tử nghe lệnh, đem những ... này thằng nhóc chém tận giết tuyệt, không lưu một cái(người) người sống."
 
 	"Thị!"
 
 	Tình thế nghịch chuyển, có hai vị Nguyên Anh kỳ lão quái làm chổ dựa, Trữ gia nhóm tu -sĩ khí, nhất thời liên tiếp dâng lên, lúc này đừng nói đau đánh rắn giập đầu, coi như là núi đao biển lửa, chỉ sợ bọn họ đầu não nóng lên dưới..., cũng không chút do dự   liền cấp nhảy.
 
 	Lúc này cùng kêu lên ôm quyền hành lễ: "Thị, cẩn tôn lão tổ pháp dụ."
 
 	Nhìn chúng đệ tử cuồng nhiệt   bộ dáng, chỉ có nọ (na) mặt đen tu sĩ thở dài, kinh này một chuyện, tứ phòng   những ... này đệ tử, tất nhiên trở thành tử trung với lão tổ chính là nhân vật.
 
 	Bất quá sảo vừa chuyển niệm, hắn lại thoải mái,thư thái. Dù sao tứ phòng đều đã xuống dốc, tranh quyền đoạt lợi cũng không tới phiên bọn họ, tử trung sẽ chết trung đi, huống chi nghe nói trận này nội loạn trong, từ trước đến giờ cùng Trường Phòng đối nghịch   trữ Nhị tiên sinh cùng trữ Tam phu nhân không
 
 	Cận không có đã bị trừng phạt, ngược lại thăng nhiệm chấp pháp trưởng lão.
 
 	Lão tổ mặc dù chuyển hóa là Thi Ma thân thể, nhưng lòng dạ ngược lại trống trải   rất nhiều, có lẽ sẽ không chèn ép bọn họ những ... này bàng chi đệ tử  .
 
 	Trong lòng bay nhanh   chuyển quá cái...này ý nghĩ, mặt đen lão giả cũng gia nhập tới rồi giết địch trong, hắn mặc dù pháp bảo phù triện đều bị hủy bởi Mang Thị Song Hùng tay, nhưng thân là ngưng đan kỳ cao thủ, coi như là bàn tay trần, chỉ dùng Ngũ Hành pháp thuật, cũng tuyệt không phải những...này Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể ngăn cản, như khảm qua sắc thức ăn, cũng cũng uy phong phi thường.
 
 	Chiến cuộc thiên về một bên, tuy nhiên tưởng đem đối phương chém tận giết tuyệt cũng là  khó khăn, địch nhân chừng sáu bảy  mười phần đa, hơn nữa không ít am hiểu độn thuật, hoặc là có chứa cùng  có liên quan   phù triện, lúc này nhất tâm chạy trốn, trong đó khó tránh khỏi có số ít vận khí tốt.
 
 	Vốn những người này có hi vọng trở thành cá lọt lưới, đáng tiếc còn có hai cái (người ) Nguyên Anh kỳ lão quái ở chỗ này.
 
 	Lâm Hiên cũng không có...chút nào xuất thủ đích ý tứ, chính mình mới vừa rồi   biểu diễn đã (trải qua ) cú đẹp mắt, giờ phút này hẳn là nhượng cơ hội cấp Thi Ma.
 
 	Chỉ lệnh phát ra, nọ (na) Nguyên Anh kỳ   luyện thi nhất thời bắt đầu rồi động tác, chỉ thấy hắn   mỗ chích cánh tay đột nhiên không hề dấu hiệu   bành trướng lên, mặt ngoài tràn ra dày đặc   ma khí, nhìn qua quỷ dị vô cùng.
 
 	Thình thịch!
 
 	Nọ (na) cánh tay đột nhiên bạo khai, phần còn lại của chân tay đã bị cụt thịt vụn hướng mọi nơi bay vụt, thấy vậy Trữ gia đệ tử một cái(người) cái (người) há to miệng hợp không nhiễu đến, không hiểu lão tổ na căn bản cân đáp sai lầm rồi tuyến, đột nhiên ở chỗ này tự mình hại mình.
 
 	Tuy nhiên càng quỷ dị   còn(vẫn) ở phía sau.
 
 	Thi Ma nhãn trung hồng mang hiện lên, trong miệng phun ra vài câu khó hiểu khó hiểu   khẩu ngữ, những...này thịt vụn tại giữa không trung trong, đột nhiên xảy ra biến hóa, một cái(người) cái (người) nắm tay lớn nhỏ   qủy đầu xuất hiện ở mọi người tầm nhìn trung.
 
 	"Đi!"
 
 	Thi Ma một điểm chỉ, những...này qủy đầu nhất thời giá khởi ma khí, truy hướng về phía cá lọt lưới.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết nhao nhao truyền vào trong tai, Lâm Hiên khóe miệng biên thì lộ ra đắc ý   nụ cười, một chiêu này đúng là Thiên Thi hóa thân quyết trung sở ghi lại   thần thông, ban đầu vì cướp đoạt thi khí ao đầm, Lâm Hiên cùng chân chánh   Trữ gia lão tổ đấu pháp trong hắn liền từng dùng quá.
 
 	Cái đó quỷ dị thần bí chỗ, chính  là nhượng chính mình mở rộng ra nhãn giới  .
 
 	Đương nhiên, này luyện thi gần tu luyện   nhập môn bộ phận mà thôi, uy lực vươn xa không hơn Trữ gia lão tổ, nhưng dùng cho đối phó chạy trốn   Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đó là dư dả  .
 
 	Nghe nói này thần thông tu luyện tới sâu đậm chỗ, luyện thi toàn thân cũng có thể biến hóa thành qủy đầu, còn(vẫn) lánh có không ít huyền diệu   thần thông tại bên trong.
 
 	Rất nhanh thì rồi kết quả, tất cả   địch nhân cuối cùng một cái(người) cũng không có chạy thoát, tất cả đều hồn quy địa phủ, qủy đầu cũng bay trở về  , tại ma khí trung, một lần nữa biến hóa xuất ra một cái (con ) đầy đủ   cánh tay.
 
 	"Lão tổ ma công cái thế, thiên hạ vô địch!"
 
 	. . .
 
 	Chúng đệ tử vung tay hô to, bội phục tình phát ra từ phế phủ.
 
 	Cái...này thuyết pháp đương nhiên nghiêm trọng cùng sự thật không hợp, bất quá tại bình thường tu sĩ cảm nhận trung, Nguyên Anh kỳ lão quái vốn là cùng lục địa thần tiên không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên đưa mắt chung quanh, trên mặt lộ ra vừa lòng   nụ cười, lần này hành động, hoàn toàn đạt tới   chính mình mong muốn   hiệu quả.
 
 	Thi Ma hai tay hư án, chúng đệ tử   tiếng hoan hô nhất thời ngừng lại, cung kính   đứng thành một loạt, lắng nghe lão tổ phân phó.
 
 	"Ngươi tên gì?"
 
 	"Đệ tử Trữ Vô Tâm tham kiến lão tổ." Nọ (na) mặt đen tu sĩ thấy Thi Ma nhìn phía chính mình, trong lòng rùng mình, vội vàng cung kính   đi thi lễ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: