"Không thể nào !"
  
  	Gặp hai trong bảo khố gặp nhau, của mình giáo vẫn ngăn chặn không được đối phương một kích, Mạc Tuyết Tùng trên mặt tràn đầy kinh ngạc, cơ hồ đều nhanh yêu cầu ngây người như phỗng liễu.
  
  	Của mình thần thông mình rõ ràng, cùng tu sĩ đồng bậc tuyệt đối là đính mà tiêm mà chính là nhân vật, thế nào nhưng giống như không có sức hoàn thủ dường như, đối phương thật sự chẳng qua là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên? Hắn đã bắt đầu hoài nghi Lâm Hiên là nào đó tên Ly Hợp Kỳ lão quái vật giả trang.
  
  	Sắc mặt xanh mét vô cùng, nhưng chiến đấu còn phải tiếp tục, Mạc Tuyết Tùng hai tay vỗ, một cây màu đỏ phiên kỳ xuất hiện ở liễu trong lòng bàn tay hắn.
  
  	Lâm Hiên nhìn như không thấy, đột nhiên hướng tả bước ra một bước, thân hình của hắn một trận mơ hồ, theo sau lại tại nguyên chỗ biến mất.
  
  	Cửu Thiên Vi Bộ!
  
  	Mà ở cơ hồ cùng thời khắc đó, từ khác nhau phương vị, bắn nhiều lần nói mà cánh tay thô cột sáng.
  
  	Phù một tiếng, vừa lúc xỏ xuyên qua Lâm Hiên lưu tại nguyên chỗ trống rỗng ảnh.
  
  	Trừ Mạc Tuyết Tùng vợ chồng, kia năm cụ Nguyên anh kỳ tượng gỗ cũng động thủ liễu.
  
  	Những thứ này tượng gỗ thuộc tính cũng không giống nhau, chia ra đại biểu liễu kim mộc thủy hỏa thổ, mỗi một cụ đều là nguyên anh sơ kỳ tu vi, nhưng kết thành một ít đúng dịp trận pháp phối hợp, chân thật bác thực lực nhưng có thể so với nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả.
  
  	Năm vị nhất thể, có thể nói khó dây dưa vô cùng.
  
  	Mới vừa rồi cổ cửa nghĩ ẩn ở trong bóng tối đánh lén.
  
  	Đáng tiếc Lâm Hiên thực lực có thể so với ly hợp, ở trước mặt hắn làm như vậy, căn bản là múa rìu qua cửa Lỗ Ban.
  
  	Ở tượng gỗ công kích trước một khắc, Lâm Hiên hay Cửu Thiên Vi Bộ tránh qua, tránh né.
  
  	Thân hình chợt lóe, Lâm Hiên đã xuất hiện ở liễu hơn hai mươi trượng ở ngoài, một cả người lửa đỏ  tượng gỗ, tựu ở trước mặt của hắn."Đau !"
  
  	Mạc Tuyết Tùng mừng rỡ trong lòng, Lâm Hiên thần thông mặc dù cao được ly phổ, nhưng thuộc về huyền môn chính tông cũng là nhất định, nói một cách khác, thập phần yếu ớt, tuyệt đối không thể có thể cùng Nguyên anh kỳ tượng gỗ thịt vật lộn đọ sức.
  
  	Dù sao tượng gỗ nhưng là dùng các loại tài liệu trân quý luyện chế mà thành, kia thân thể mạnh mẽ trình độ, nhưng là có thể so với cùng giai yêu tộc, thậm chí còn muốn càng mạnh  một số. Cơ hội ngàn năm một thuở không thể bỏ qua, này họ Lý tiểu tử là từ làm hiếu, không thể sống.
  
  	Cho nên, theo hắn thần niệm khu sử, tượng gỗ trên mặt tràn đầy vẻ dữ tợn, tàn bạo còn giống Lâm Hiên phác qua liễu. Gần như vậy khoảng cách, đối phương tuyệt đối không chỗ có thể trốn. Song kế tiếp sinh một màn, lại làm cho hắn trợn to con ngươi.
  
  	Lâm Hiên cũng không phải là bình thường người tu tiên, sao lại sợ gần người vật lộn, hắn Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết đã luyện đến tầng thứ ba liễu.
  
  	Hít vào một hơi, bùm bùm xương cốt nổ tung tiếng vang truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên sau lưng, mơ hồ có phượng hoàng trống rỗng ảnh hiện lên. Mà hắn một đôi quả đấm, lại càng hiện ra nhàn nhạt ngân quang tới. Đối mặt nhào tới phụ cận tượng gỗ, Lâm Hiên không nói hai lời, một quyền hướng phía đối phương bộ ngực oanh rơi.
  
  	Độ cực nhanh, giống như lưu quang chiếu bóng giống như, góc độ lại càng điêu toản, một tiếng trầm thấp muộn hưởng truyện lai, Lâm Hiên quả đấm linh quang lóe ra, lại ngạnh sanh sanh ở đối phương bộ ngực trào ra liễu một chén khẩu lớn lỗ thủng.
  
  	Nếu như là người tu tiên, thân thể nhất định đã ngã xuống, nhưng tượng gỗ nhất định là hơi không có cùng, mặc dù trong mắt ánh sao thược đạm rất nhiều, nhưng cong lại thành chộp, hung hăng hướng phía Lâm Hiên bắt xuống.
  
  	Lâm Hiên như cũ không né, chẳng qua là thân thể mặt ngoài có một tầng linh quang hiện lên, đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra.
  
  	Đối phương công kích không có hiệu quả, Lâm Hiên lùi về quả đấm, sau đó hai cái tay chia ra bắt tượng gỗ cánh tay, dùng sức một tán dóc, nhất thời đem bầm vì hai nửa liễu. Không tồn tại sao !
  
  	Mạc Tuyết Tùng nhịn không được vuốt vuốt hai mắt của mình, cơ hồ cho là nhìn lầm, này tượng gỗ thân thể, tùy các loại tài liệu trân quý luyện chế, kia cứng rắn trình độ, có thể cùng bình thường pháp bảo so sánh với, lại bị người đồ thủ bị phá huỷ. Người nầy, thật sự là nguyên anh hậu kỳ tu sĩ sao?
  
  	Hắn vừa sợ vừa giận, trong lòng lại càng hối hận đến cực điểm, dù sao tựu như Lâm Hiên nói, lần này giao dịch, chủ yếu hay là theo như nhu cầu, cũng không tính chiếm Thiên Xảo Môn tiện nghi, cũng tự trách mình bị ma quỷ ám ảnh. . . Lòng tham quả nhiên có trả giá thật nhiều. Mặc dù song phương giao thủ không có mấy hợp, nhưng Mạc Tuyết Tùng đã trong lòng đều biết, từ mình cùng hinh muội cũng không phải địch nhân đối thủ. Thay vì hai vợ chồng cùng nhau ngã xuống, không như chạy mất một cái là một. "Hinh muội, chạy mau!"
  
  	Lời còn chưa dứt, hắn đã giống như Lâm Hiên phác qua liễu, người tu tiên bạc tình mỏng ý vô cùng nhiều, thầy trò trong lúc cũng thường thường : hay lá mặt lá trái, về phần đồng môn, thời khắc mấu chốt, lại càng dùng để bán đứng.
  
  	Ngoài mặt nhìn, người tu tiên tựa hồ cũng ích kỷ đến cực điểm, phàm là chuyện đều có ngoại lệ, giống như song tu đạo lữ trong lúc, nhưng bằng chân thành người chiếm đa số. Dù sao tình yêu làm không được giả, nếu không phải thật sự lẫn nhau thích, cũng sẽ không có song tu duyên phận. Cho nên Mạc Tuyết Tùng lựa chọn, Lâm Hiên cũng cũng không ngoài ý muốn. Dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không vì vậy mềm lòng.
  
  	Trên mặt nét mặt như cũ lạnh tựa hàn băng, vươn tay ra, nhẹ nhẹ một chút, huyền phù ở giữa không trung lửa xanh, nhất thời một cái chuyển ngoặt, hướng về đối phương bay vút đi liễu. Lệ mang chói mắt, Mạc Tuyết Tùng nét mặt lại càng khó khăn nhìn đến cực điểm.
  
  	Ngay khi mới vừa rồi, hắn đã thấy biết liễu bảo vật này chỗ đáng sợ, mình sở tế ra giáo, thần thông cũng có chút bất phàm, có thể ở nơi này đoản kiếm lúc trước, nhưng ngăn chặn không được một cái bọc mặt.
  
  	Hắn tự tay ở bên hông ngay cả phách, bảy tám vật bảo vật từ túi trung phi bắn ra, theo sau tay trái run lên, lửa kia màu đỏ phiên kỳ chợt lóe, một đóa mẫu cho phép lớn nhỏ mây lửa xuất hiện. Cũng không có dùng, lửa xanh thế nếu chẻ tre, bất luận cái gì bảo vật, cũng bị cổ chém mà phá."Sư ca!"
  
  	Không nói đến Mạc Tuyết Tùng quá sợ hãi, kia lục y thiếu phụ cũng mặt mày thảm biến liễu, cướp giết Lâm Hiên, vốn là nàng nói ra, hôm nay ở làm sao có thể bỏ phu quân đi đi?
  
  	Chết cũng muốn chết cùng một chỗ.
  
  	Trên mặt của nàng hiện lên một tia quyết tuyệt ý.
  
  	Nàng này trong tay, xuất hiện nhất trương phù, kiểu dáng phong cách cổ xưa, một góc còn có chút tàn phá, nhưng có thể sợ linh áp phái đột nhiên thánh ra.. Cùng khác phù toản bất đồng, lần này phù ở giữa, có một chim lửa đồ án. Có thể lửa kia điểu, lại không phải là vật chết, mà là cánh hạnh vũ, phảng phất cánh giống như là có tánh mạng giống như Lâm Hiên cũng không khỏi con ngươi huy lui, đây là cái gì phù. . . Tựa hồ không là vật nhân giới. Lâm Hiên ào ào quay đầu lại, con ngươi của hắn trong, đột sát dị mũi nhọn hành động lớn. Hai người ngữ quang cùng nhẹ, lục y thiếu phụ nhất thời một tiếng thét kinh hãi, từ đầu óc chỗ sâu, dâng lên một cỗ đầu váng mắt hoa cảm giác.
  
  	Tâm thần hơi bị sở đoạt, tây Lâm Hiên chờ đúng là này một, tay áo phất một cái, một đạo cường độ ánh sáng cuốn quá, nàng kia mặc dù phản ứng cực nhanh, nhưng trong tay phù toản, vẫn bị đoạt tới đây.
  
  	Mà bên kia, lửa xanh đã bổ tới liễu Mạc Tuyết Tùng trước mặt trước.
  
  	Đường đường nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, chỉ có thể nhắm mắt đợi chết.
  
  	Song đang lúc này, một đạo lệ mang đột nhiên từ tà đâm lý bay nhanh mà qua, vụt một cái đem lửa xanh cản lại liễu.
  
  	Lâm Hiên đầu tiên là kinh ngạc, theo sau trên mặt nét mặt nhưng trở nên có chút cổ quái.
  
  	Hắn cũng không có lại ra tay, mà là ánh nắng nhấp nháy, nhìn giống như tả phía trước nào đó không có một bóng người nơi.
  
  	"Sư ca!"
  
  	Gặp trượng phu tìm được đường sống trong chỗ chết, lục y thiếu phụ không khỏi nửa mừng nửa lo, Mạc Tuyết Tùng cũng liền vội vàng thi triển súc địa thần thông, hướng lui về phía sau đi.
  
  	Lâm Hiên cũng không ngăn cản.
  
  	"Người tới nhưng là Như Yên tiên tử?"
  
  	Lâm Hiên thở dài, bên khóe miệng toát ra nụ cười thản nhiên.
  
  	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, thì tiếng cười như chuông bạc truyền vào lỗ tai, theo sau bạch quang lóe ra, tả phía trước không khí, như một loại thủy ba ( nước gợn), từ từ đung đưa. Một vị xinh đẹp như xài thiếu nữ ánh vào mi mắt.
  
  	Phượng lông mày tú mục, từ ngũ quan mà nói, cũng có thể nói tuyệt sắc, mặc dù cùng Vân Trung tiên tử so sánh với, muốn tốn một số, nhưng da thịt nhưng tốt cho ra kỳ, vô cùng mịn màng, tựu phảng phất mới ra sinh trẻ nít dường như.
  
  	Nàng này trên người linh áp như có như không, nhưng bất luận là Lâm Hiên hay là Mạc Tuyết Tùng vợ chồng, cũng một cái nhìn ra đối phương chính là Ly Hợp Kỳ người tu tiên, người trong truyền thuyết kia Vân Châu đệ nhất : thứ nhất nữ tu."Đa tạ tiền bối ân cứu mạng." Mạc Tuyết Tùng vội vàng hướng về phía Mộng Như Yên thi lễ một cái, trên mặt nét mặt cung kính vô cùng.
  
  	Mộng Như Yên gật đầu, song ánh nắng nhưng nhìn phía Lâm Hiên trước mặt cho, mâu đáy chỗ sâu, mơ hồ toát ra vẻ kinh ngạc, vừa mới một màn nàng cũng đã nhìn rõ.
  
  	Lâm Hiên cũng bất quá nguyên anh hậu kỳ, song giở tay nhấc chân, đã bức Mạc Tuyết Tùng vợ chồng đến cực điểm, phần này tu vi thực lực, cho dù không kịp mình, cũng không kém bao nhiêu. Làm sao có thể, nguyên anh cùng ly hợp trong lúc, rõ ràng có không thể vượt qua chênh lệch.
  
  	Gặp Mộng Như Yên không để ý tới mình, Mạc Tuyết Tùng trong lòng thấp thỏm, mà nhìn tình hình này, nàng cùng này họ Lý gia hỏa thập hữu cũng là quen biết.
  
  	Hai vợ chồng liếc mắt nhìn nhau, cũng sắc mặt lộ vẻ sầu thảm.
  
  	Thì ra là đối phương quả nhiên là ở phẫn trư cật hổ, ta đã nói, nguyên sau khi tu sĩ trung nào có như vậy nghịch thiên nhân vật, đối phương nhất định cũng là Ly Hợp Kỳ người tu tiên.
  
  	"Lâm đạo hữu, ta cùng với Thái Âm mặc dù chưa nói tới tâm đầu ý hợp, nhưng quen biết cũng có tốt mấy trăm năm, hắn đồ tử đồ tôn gặp nạn, ta cũng không thể làm như không thấy, có thể hay không cho Như Yên mặt mũi, đưa lượng  thả."
  
           "Ha hả, tiên tử khách khí, nếu thế hai người bọn họ thuyết tình, tại hạ khởi không hề đồng ý chi để ý." Lâm Hiên bên khóe miệng toát ra mỉm cười. Từ trong tâm mà nói, hắn bổn : vốn không muốn cùng Thiên Xảo Môn trở mặt, Mộng Như Yên xuất hiện, có thể nói gãi đúng chỗ ngứa.
  
  	Gặp Lâm Hiên đáp ứng được như vậy sảng khoái, Mộng Như Yên cũng có chút kỳ quái, đối phương thần thông đã có thể so với ly hợp, theo lý thuyết, là nên có một chút tỳ khí, lại nhẹ nhàng như vậy nên đáp ứng đem hai người bỏ qua cho, chẳng lẽ Lâm Hiên đã nhận ra mình liễu? Trong lòng nghi ngờ, dĩ nhiên bây giờ không phải là tra cứu cái này. "Đa tạ tiên tử."
  
  	Mạc Tuyết Tùng vợ chồng mừng rỡ, vội vàng song song hướng về Mộng Như Yên xá đi xuống, cung kính dập đầu lạy ba cái, theo sau đó xoay người hướng Lâm Hiên thi lễ: "Lý. . . Lâm tiền bối, trước kia là ta vợ chồng có mắt không tròng, đa tạ ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, vãn bối mang theo vợ tôi ở chỗ này cho ngài bồi tội liễu."
  
  	"Thôi." Lâm Hiên khoát tay áo, bằng hắn lòng dạ, trở mặt tự nhiên là có như lật hữu cũng không cần tự trách, dù sao như như lời ngươi nói, ở tu tiên giới giết người đoạt trong bảo khố không đáng kể chút nào, vị không đánh nhau thì không quen biết, nhưng thật ra đối với Thiên Xảo Môn, Lâm mỗ là đánh nội tâm lý bội phục, sau này nói không chừng vào sẽ chỗ nhờ cậy."
  
  	"Tiền bối ngài quá khách khí, thừa ác không giết chi dạ, sau này nếu có dùng nhận được vãn bối nơi, tại hạ nhất định phó thang đạo hỏa, Thiên Xảo Môn cũng vĩnh viễn trước mặt bối là bằng hữu." Mạc Tuyết Tùng cung kính mở miệng, trước một khắc song phương còn muốn chết muốn sống, lúc này lần này, rồi lại lộ ra vẻ hòa hợp vô cùng, dù sao cũng là sống mấy trăm năm đại tu tiên giả, da dầy cũng đến rồi không giống vật thường trình độ.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: