Ầm ầm tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào lỗ tai, song đối với Bái Hiên Các, binh bại bất quá là thời gian thôi, môn phái tranh nhau, cao cấp chiến lực thường thường là chủ yếu nhất quyết định thừa tố, hắn bác lỗ lả tựu sơ thiếu không có Nguyên anh kỳ người tu tiên. "Cô gái nhỏ, biết điều một chút bó tay tựu mâu, lão phu có thể để ; một cái sinh đường." Kia già vẫn tráng kiện lão giả, trên mặt tràn đầy vẻ dâm tà .
 
 	Lục Doanh Nhi sắc mặt khó coi vô cùng, đối phương là Nguyên anh kỳ, cùng tu vi của mình không thể so sánh nổi, nhưng bó tay chịu trói, cũng là đánh chết nàng cũng không nguyện ý làm. Bị lúc phương làm như đỉnh lô, kia còn không bằng hồn phi phách tán coi là liễu. Chỉ hận mình nhất thời nóng lòng, cuối cùng nhưng ruồng bỏ như vậy hữu tử vô sanh kết cục.
 
 	Nghĩ nhớ ngày đó bước lên tiên đồ, mình tư chất bình thường, nếu không phải thiếu gia coi trọng chiếu cố, đừng nói kim đan đại đạo, có thể hay không Trúc Cơ đều là không biết số lượng. Lục Doanh Nhi đánh tâm tư cảm kích, còn chưa từng báo đáp thiếu gia, đã lâm vào hẳn phải chết kết quả."Tiểu nha đầu, suy nghĩ được như thế nào, lão phu cũng không có lúc đang lúc cùng ; từ từ tiêu ma." Lão giả trên mặt lộ ra không nhịn được vẻ, ánh mắt không chút kiêng kỵ ở thiếu nữ trên người đánh giá.
 
 	Lục Doanh Nhi trên mặt tràn đầy chán ghét, ngọc thủ phất một cái, một tinh sảo khéo léo thủ trạc bay vút ra, hiện lên tuyết bạch sắc, song vừa ẩn hàm một số màu xanh nhạt đường vân, kiểu dáng phong cách cổ xưa, thần thông tạm không nói đến, chỉ từ trang sức góc độ, chính là một khó được bảo vật. Ngọc bích thanh quang vòng tay !
 
 	Bảo vật này là Lâm Hiên ban cho nàng, thần thông mạnh, cố nhiên không thể so với thượng mình sở dùng pháp bảo, nhưng cho dù là vô anh kỳ lão quái thấy, cũng sẽ trông mà thèm tâm nóng, Lâm Hiên vốn không phải keo kiệt đồ, đối với Lục Doanh Nhi vừa thưởng thức vô cùng, cho nên tặng cho nàng bảo vật, tự nhiên là nhất đẳng.
 
 	Lão giả kia ngẩn ngơ, chạy nhanh thượng quả nhiên hiện lên tham lam nét mặt.
 
 	Một chính là Kết Đan trung kỳ người tu tiên, lại có bảo vật như vậy?
 
 	Ông trời thật là đợi mình không tệ, không chỉ có nhận được vừa lên giai đỉnh lô, vật ấy cũng thuộc về chính mình.
 
 	"Tiểu nha đầu, nếu ; không nghe giáo hóa, vậy thì đừng trách lão phu lạt thủ tồi hoa, để ; biết một chút về nguyên anh tu sĩ cường đại."
 
 	Lời còn chưa dứt, này lão quái vật tựu xuất thủ, cũng không biết hắn là hay không muốn mại lộng, lại cũng không tế ra bảo vật, mà là một đạo pháp quyết đánh ra, giữa không trung linh quang lóe ra, một dài hơn một trượng màu vàng nhạt bàn tay to xuất hiện, mang theo bàng bạc uy áp, hướng về thiếu nữ hung hăng bắt xuống.
 
 	Lục Doanh Nhi cắn răng một cái, mặc dù biết rõ không địch lại, nhưng cũng không thể bó tay chờ chết, cũng là một đạo pháp quyết đánh đi ra ngoài, đồng thời môi anh đào hé mở, khẽ quát một tiếng: "Nhanh-mạnh mẽ !"
 
 	Ngọc bích thanh quang vòng tay linh quang lóe ra, một đạo một đạo Thanh Ảnh di động hiện ra, đây vốn là thủy thuộc tính bảo vật, Lục Doanh Nhi đem cổ cùng "Ngọc nữ Thất Tâm bí quyết" xứng đôi hợp, vô số bông tuyết viên bi ở giữa không trung xuất hiện.
 
 	Động vừa nhìn đi, có vài phần giống như băng vũ thuật, song uy lực mạnh, nhưng hoàn toàn không là một số lượng cấp.
 
 	Khúc khích tiếng xé gió truyền vào trong tai, những thứ kia bông tuyết giống như bị mạnh cung cứng rắn nỗ bắn, gào thét giống như đối phương toàn bắn xuyên qua liễu.
 
 	Màu vàng nhạt bàn tay to bị đánh được thiên sang bách khổng, tốt lắm sắc lão đầu cũng không khỏi được bộ mặt kinh ngạc, theo sau đã bị tức giận thay thế liễu, mình đường đường Nguyên anh kỳ người tu tiên, cùng Kết Đan tu sĩ đấu pháp lại rơi vào hạ phong, tuy có khinh tâm khinh thường nguyên nhân, nhưng này nét mặt già nua cũng không biết nên đi chỗ đặt. Bất quá giận thuộc về giận, nhưng trong lòng càng phát ra lửa nóng, kia ngọc bích thanh quang vòng tay, quả nhiên không phải là giống như bảo vật."Không biết phân biệt tiện tỳ, lão phu cố tình  thương tiếc, ; không biết bánh ít đi, bánh quy lại, lại vẫn không biết sống chết cùng lão phu động thủ, tốt, ta liền để ; biết một chút về luyện hồn nổi khổ."
 
 	Lão giả nói lời này thời điểm, trên mặt hiện ra liễu một tầng nhàn nhạt hắc khí, hai con mắt cũng trở nên máu đỏ vô cùng, hơn đáng sợ chính là, hắn đầu lĩnh, cánh dài ra liễu hơn tấc lớn lên tiểu chiếm giữ, không cần phải nói, đi lại dùng nào đó quỷ dị ma công tà thuật.
 
 	Lục Doanh Nhi sắc mặt càng phát ra liếc, song ngay khi lần này, nhưng có một thanh âm quen thuộc truyền vào lỗ tai: "Các hạ cũng bất quá là một con có múa mép khua môi phế vật, đối phó một Kết Đan kỳ người tu tiên, lại yêu cầu gọi về thượng giới ma khí, Lâm mỗ vẫn thật không có nhìn thấy vị kia nguyên anh tu sĩ, như ngươi giống như rác rưới."
 
 	Những lời này chanh chua vô cùng, thanh âm kia tới lại càng quỷ dị, song Lục Doanh Nhi cả người, nhưng giống như chợt toả sáng liễu sinh cơ, bộ mặt vui mừng, vội vàng theo tiếng quay đầu đi: "Thiếu gia."
 
 	Chỉ gặp nơi chân trời xa, thanh quang chợt lóe, rõ ràng cách xa nhau còn nữa hơn mười dặm, nhưng thoáng qua tựu đi tới trước mắt.
 
 	Như thế thần thông, quả thực làm người ta sinh ngày cứng lưỡi, tia sáng thu liễm, lộ ra một dung mạo bình thường thiếu niên.
 
 	Người mặc thanh sam, dung mạo không chút nào thu hút, song nhưng có kinh người uy áp từ trên người hắn thích phóng đi ra.
 
 	"Kia cái tên dám trêu chọc lão phu." Háo sắc lão đầu vốn là đã lớn giận, có thể thần thức ở xanh tươi rậm rạp trên người quét qua, nhưng sắc mặt đại biến liễu.
 
 	Nguyên anh hậu kỳ người tu tiên?
 
 	Trên mặt của hắn lộ ra vẻ không thể tin , chà một cái tái nhợt đi lên.
 
 	Vừa mới kia cô gái nhỏ gọi hắn cái gì. . . Thiếu gia?
 
 	Chẳng lẽ đúng là  đối phương tới trợ thủ?
 
 	Nghĩ tới đây, vẻ vẻ lo lắng vô cùng, mặc dù đồng thời Nguyên anh kỳ, nhưng lúc đầu cùng hậu kỳ, nhưng lại có khác biệt trời vực chênh lệch. Trung. Háo sắc lão đầu đích chiếm giữ một trận phát khổ, mơ hồ cảm thấy bổn môn lần này chỉ sợ là có đại nạn liễu. Lâm Hiên cũng không  có nóng lòng động thủ, đột nhiên đáng sợ nầy uy áp nhưng đem trọn đỉnh núi tất cả đều bao phủ kia ầm ầm tiếng bạo liệt đã ngưng.
 
 	Đối mặt hậu kỳ tu sĩ uy thế, Ngưng Đan Kỳ người tu tiên cũng cảm giác hô hấp dồn dập, về phần Trúc Cơ Kỳ, thậm chí ở giữa không trung đứng yên chưa đầy, thình thịch thình thịch bãi đi xuống."Thiếu gia, ngươi không có khuê, thật sự là quá tốt."
 
 	Lục Doanh Nhi vừa mừng vừa sợ, hướng Lâm Hiên xá đi xuống, vốn là đã thân ở tuyệt cảnh, không nghĩ tới qua trong giây lát vừa hi vọng. Bái Hiên Các đã binh bại như núi đổ, giờ này khắc này, nhưng chợt tinh thần đại chấn đi lên. Nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, một người tựu đủ để thay đổi Càn Khôn." Tuyền nhi ra mắt sư tổ."
 
 	Linh quang hiện lên, vừa một vị xinh đẹp như xài thiếu nữ đi tới mặt liều mạng, song trên người nhưng tràn đầy loang lổ vết máu, nhất là trên đùi, một cái trắng bóng vết thương có hơn một xích, kinh tâm đập vào mắt."Tuyền nhi, ; thế nào liễu?"
 
 	Lâm Hiên còn chưa tới kịp mở miệng, một tiếng duyên dáng gọi to tựu truyền vào lỗ tai, Nguyệt nhi như gió lốc loại đi tới Trịnh Tuyền trước mặt liều mạng, hai người tên là thầy trò, nhưng thật ra nhưng cùng khuê trung bạn thân không sai biệt lắm.
 
 	Bảo bối của mình đồ đệ chỉ có này một cái, Nguyệt nhi nhưng là siêu cấp bao che khuyết điểm, trên mặt tràn đầy tức giận: "Tuyền nhi, là ai đả thương ;?"
 
 	Vừa nói, Nguyệt nhi vừa tay trái cuốn, hai bình ngọc xuất hiện ở liễu trong lòng bàn tay, nha đầu này khảng thiếu gia chi khái, bên trong có Lâm Hiên luyện chế linh đan."Màu trắng uống thuốc, màu xanh biếc thoa ngoài da, còn nữa là ai đả thương ;, quai, nói cho sư phụ." Lời nói này nghe được Lâm Hiên phì cười không dứt, nhưng không thể không nói, tiểu nha đầu đúng là một vị tốt lão sư.
 
 	"Hắn." Trịnh Tuyền hướng bên cạnh chỉ vào, đó là một ba mươi mấy tuổi đen gầy tu sĩ, trên mặt tràn đầy một lạp mặt rỗ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: