Một lát sau, hắn cũng thủ ra một người, cái hộp ngọc, bất quá, không lại này hạp cũng là trường điều hình đích. 
  
  Thông Vũ chân nhân khuất chỉ bắn ra, nọ, vậy nắp hộp tựu”Ba" đích mở, bên trong nằm một bả chiết phiến. 
  
  "Hiên nhi, ngươi xem khán.” 
  
  Xong Thông Vũ chân nhân đích ý bảo, Lâm Hiên tương chiết phiến nã nơi tay lý, phân lượng rất nhẹ, chẳng biết thị vật gì chế thành. 
  
  "Cái chuôi…này tiêu dao phiến cũng là vi sư ngẫu nhiên đoạt được, ngươi đừng khán khinh bạc, nhưng, lại phòng ngự lực kinh người, có này bảo, ngày sau gặp gỡ cường địch, cho dù không địch lại, bằng vật ấy đáng hạ đối phương đích công kích, hẳn là cũng không có chuyện.” Thông Vũ chân nhân không hoảng hốt không vội vàng đích giới thiệu:”Vật ấy mặc dù không phải cổ bảo, nhưng cũng thần thông phi tiểu.” 
  
  "Tạ sư tôn.” Lâm Hiên bả chơi trong chốc lát, mới tương kì thu vào liễu trữ vật đại lý, trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng nhưng, lại trứ thật kinh hãi, khán đến từ kỷ hồi Linh Dược Sơn đích quyết định, xem như đổ được rồi, nếu không sao có thể trống rỗng xong hai kiện bảo vật. 
  
  Cùng linh khí bất đồng, pháp bảo không có cái gì phẩm cấp chi phân, bất quá, không lại này hai kiện đồ vật, hiển nhiên đều là trân phẩm, hơn nữa chính mình nguyên hữu đích Huyền Hỏa Thần Châu, Lâm Hiên tin tưởng chống lại đồng giai tu sĩ, chính mình tuyệt đối thị thắng đa bại thiểu. 
  
  "Này hoàn gần thị bắt đầu, đẳng chính mình luyện chế xuất Bích Diễm Kỳ Lân giáp cùng bổn mạng pháp bảo sau này ……" Lâm Hiên hưng phấn đích nghĩ. 
  
  "Hiên nhi, vi sư có một việc yếu ngươi đi tố.” Thông Vũ chân nhân đích thanh âm truyền vào cái lổ tai. 
  
  Lâm Hiên từ trầm tư trung tỉnh táo lại, trong mắt hiện lên một lũ dị sắc, này đảo cũng tại tình lý trong, hai người, cái lão hồ ly đối chính mình khai thành bố công, vừa, lại tặng tống liễu như thế trân quý đích bảo vật, khởi hội không có phân phó?
  
  "Sư tôn xin, mời thuyết.” 
  
  Nửa canh giờ sau này. Lâm Hiên ra Thông Vũ chân nhân địa động phủ. Song hắn địa trên mặt. Nhưng, lại mang theo có chút cổ quái địa thần sắc. 
  
  Tại trong đầu tư lượng trứ Thông Vũ chân nhân địa phân phó. 
  
  Để cho hắn đi trợ giúp một Diệp tính địa tu chân gia tộc. Nghe nói cai gia tộc địa tổ tiên chính là Linh Dược Sơn đệ tử. Thuộc loại bổn môn địa bên ngoài thế lực. 
  
  Khả để cho Lâm Hiên buồn bực địa thị. Cai gia tộc đến tột cùng gặp gỡ liễu cái gì phiền toái. Hoặc là phải chính mình tố chút cái gì. Thông Vũ chân nhân nhưng, lại chích tự vị đề. Chỉ nói tới nơi nào, đâu. Tự nhiên sẽ biết được. 
  
  "Vựng. Na hữu để cho người khác làm việc. Rồi lại cất giấu ế trứ nói lý.” Lâm Hiên một trận không nói gì. Bất quá, không lại sư tôn ba giam kỳ khẩu địa bộ dáng. Hiển nhiên thị có…khác ẩn tình. Lâm Hiên cũng chỉ hữu ngạnh trứ da đầu đáp ứng. 
  
  Cũng may lúc này đây cùng Thông Vũ chân nhân hội đàm. Cuối cùng thị để cho hắn buông liễu băn khoăn. Khổ linh căn việc. Tuy nói chỉ do hiểu lầm. Nhưng tổng mà nói chi. Là đúng chính mình có lợi. 
  
  Từ U châu đích tình thế thượng khán, chánh|đang ma đại chiến dĩ không thể tránh cho, Lâm Hiên rất quan tâm Linh Dược Sơn hội dĩ cái gì lập trường xuất hiện, đáng tiếc hắn bàng xao trắc kích. Hai người, cái lão hồ ly nhưng, lại khẩu phong thậm khẩn, Lâm Hiên cũng chỉ hảo buông tha cho. 
  
  Mặc dù bọn họ đối chính mình không có ác ý đã xác định, nhưng tựa hồ nhưng, lại che giấu cái gì đồ vật. Lâm Hiên nhíu mày, chính mình cũng muốn đa lưu một phần tâm. 
  
  Nhưng, lại thuyết hắn rời đi sau này, Thông Vũ chân nhân phất phất tay, hòang quang thiểm xử, trước tiên ở chung quanh bày liễu một tầng cấm chế, sau đó mới tượng hứa tính lão giả mở miệng. 
  
  "Sư thúc, Lâm Hiên dù sao ngưng đan vị cửu, tựu phái hắn đi xử lý nọ, vậy sự kiện, năng hành yêu|sao|không|chưa. Vạn nhất ……"
  
  "Ta đã nói qua, ngọc không trác phải không khí, người này mặc dù chính mình ngàn năm khó gặp đích khổ linh căn, hơn nữa tại tu luyện tốc độ thượng cũng không có để cho chúng ta thất vọng, khả dù sao tuổi còn trẻ kiến thức nông cạn, nếu không nhiều lắm đa ma lệ, sau này như thế nào trở thành nhất phái chưởng môn, tương Linh Dược Sơn phát dương quang đại?" Từ Cẩm Thanh hai mắt đóng chặt, một bộ lạnh nhạt đích ngữ khí. 
  
  "Này sư điệt đương nhiên rõ ràng. Nhưng…này cá nhiệm vụ dù sao có chút thái nguy hiểm liễu, dĩ sư điệt đích nguyên ý, vốn thị tượng đối hắn chậm rãi đề điểm.” Nói đến nơi này, Thông Vũ chân nhân trên mặt hiện lên một tia do dự, cho dù là ở, đang chính mình địa động phủ, phía dưới nói nhưng cũng cẩn thận đích sử dụng liễu truyền âm:”Từ Thiên Trần tổ sư tọa hóa tới nay, bổn môn vẫn không người có thể khải động nọ, vậy trong núi chi sơn, mà căn cứ tổ sư gia truyền lưu xuống tới đích di ngôn, tựa hồ chỉ có khổ linh căn người ……"
  
  "Ân. Ngươi nói đắc cũng có đạo lý. Bất quá, không lại lão phu tự có phân tấc.” 
  
  Kiến sư thúc tâm ý đã quyết, Thông Vũ chân nhân thở dài. Không hề tiếp tục thảo luận đi xuống. 
  
  Nói nữa, hơn nữa Lâm Hiên mặc dù tiếp tới sư tôn đích mệnh, ra lệnh, nhưng cũng không có lập tức rời đi Linh Dược Sơn, ngược lại về tới chính mình đích động phủ trung lai. 
  
  Nguyên nhân vô hắn, hai kiện bảo vật phải tế luyện một phen, hơn nữa sư tôn nói xong rất rõ ràng, lần này nhiệm vụ mặc dù hữu vậy một điểm, chút nguy hiểm, khả cũng không toán quá mau, chỉ cần một tháng dĩ bên trong chạy tới nơi nào, đó có thể. 
  
  Cùng phải tại trong cơ thể trường kỳ dụng nguyên thần tư dưỡng đích bổn mạng pháp bảo bất đồng, bất luận thị cổ bảo chính, hay là, vẫn còn bình thường đích pháp bảo, cũng chỉ cần tu sĩ tại mặt trên, trước lạc hạ chính mình đích thần thức ấn ký có thể. 
  
  Hơn nữa Bích Lân Châm cùng Tiêu Dao Phiến mặt trên, trước vốn địa ấn ký, cũng đã do hai vị lão hồ ly xóa đi, cho nên Lâm Hiên phía dưới muốn làm đích chuyện, có thể nói thị đơn giản vô cùng. 
  
  Hơn nữa có Huyền Hỏa Thần Châu đích kinh nghiệm, hai kiện bảo vật địa tế luyện, thuận lợi dĩ cực, ngắn ngủn đích chín ngày sau này, Lâm Hiên tựu từ bế quan trung đến. 
  
  Toán toán kỳ hạn, ước chừng còn có hai hơn mười ngày, thập phần, hết sức khoan dụ, bất quá, không lại Lâm Hiên nhưng cũng không có tái trì hoãn đi xuống, hóa thành một đạo độn quang, biến mất tại phía chân trời. 
  
  Cùng Duyện châu so sánh với, U châu diện tích lớn thập bội không ngừng, rộng lớn dĩ cực, tức lợi dụng Lâm Hiên hôm nay đích tu vi, cũng túc túc phi bảy ngày, mới đi tới Thông Vũ chân nhân theo như lời đích, Diệp tính gia tộc đích sở trên mặt đất. 
  
  Đương nhiên, hoa mất như thế lâu đích thời gian, hoàn có một nguyên nhân, thị Lâm Hiên mỗi đi ngang qua một tòa phường thị, cũng hội đi vào đi tìm một ít chính mình sở phải gì đó. 
  
  Dù sao bất luận thị luyện chế chiến giáp, chính, hay là, vẫn còn muốn chế tác địa giai linh phù, chính mình trong tay cũng khuyết tài liệu, trước kia đích tích toàn mặc dù không ít, khả bước vào ngưng đan cảnh giới sau này, Lâm Hiên mới phát hiện, trước kia gì đó mười hữu tám chín cũng không dùng được. 
  
  Tại quá nhìn lai trân quý dĩ cực địa đồ vật, bây giờ nhưng, lại nghĩ, hiểu được bất quá, không lại thị bình thường vật mà thôi. 
  
  Đương nhiên, để cho Lâm Hiên cảm thán chính là mọi người thái độ, Nguyên Anh kỳ lão quái đối đại đa số nhân mà nói dù sao thị truyền thuyết, đê giai tu sĩ môn cả đời cũng sẽ không có cơ hội kiến thượng một lần, tượng hắn như vậy kim đan đại thành đích người tu chân, đã kinh thị cao không thể phàn đích tiền bối liễu. 
  
  Đi ở phường thị trong, Lâm Hiên mặc dù cải thay đổi khuôn mặt, nhưng tu vi nhưng, lại cũng không có che dấu đứng lên, như vậy càng thêm hảo làm việc một điểm, chút, kết quả khắp nơi cũng có thể thấy, chứng kiến mọi người hâm mộ cùng kính sợ đích ánh mắt, một ít đại đích thương gia thậm chí cố ý lạp long, tương một ít trân quý đích tài liệu bạch tống. 
  
  Đương nhiên, này một bộ phận Lâm Hiên thị kiên quyết đích cự tuyệt liễu, tục thoại thuyết ăn thịt người chủy nhuyễn, nã nhân thủ đoản, thiên hạ na hữu như thế dễ dàng địa tiện nghi khả chiêm|chiếm, đối phương làm như vậy, hiển nhiên thị có khác sở đồ, Lâm Hiên khởi hội ngây ngốc đích rơi vào bọn họ đích dự mưu trong. 
  
  Huống chi chính mình vốn sẽ không khuyết tinh thạch, tương trước kia đích một ít không dùng được đích linh khí biến bán sau này, hắn càng thêm đích có nhiều, cũng đủ mua chính mình sở phải đích tài liệu liễu. 
  
  Như vậy một đường đi tới, mặc dù luyện chế Bích Diễm Kỳ Lân giáp thượng khuyết vài loại nặng nhất yếu vật, nhưng luyện chế địa giai linh phù sở nhu gì đó, nhưng, lại đã thấu tề liễu. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: