Cũng may Tiêm Mạc Y Lam tên kia, có thể thế chính mình chia sẻ một cái(người).
 
 	Lâm Hiên như thế tưởng trứ, từ đó tà đâm lý đột nhiên bay vụt xuất nhất đạo hắc mang, một chút rơi tại Lâm Hiên trên đầu vai, tịnh hiện ra   nguyên hình, đúng là một tấc hứa cao Nguyên Anh.
 
 	Tiểu tử kia trên mặt cũng mãn thị uể oải vẻ, trong tay Trữ Vật Đại (túi) thì chừng bảy tám cái (người) nhiều.
 
 	Mỗi một cái(người) đều trướng phình, hiển nhiên trang (sắp xếp, giả trang ) đầy sự vật.
 
 	Lâm Hiên đưa tay tiếp nhận, trực tiếp đem mấy thứ này, toàn bộ ném nhập chính mình Tu Du Đại trung, tiểu tử kia cũng thân hình chợt lóe, dung nhập vào vào thân thể của mình bên trong.
 
 	Toàn thân Pháp lực, nhất thời trở nên càng phát ra tinh thuần hùng hậu   đứng lên.
 
 	Lâm Hiên tin vui, tiếp tục Phong Trì Điện Xế loại hướng phía trước bay vút đi, mặc dù hắn cũng trong lòng có biết, như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong tưởng tìm ra xuất khẩu thị không có khả năng, nhưng mặc kệ như thế nào, Lâm Hiên luôn tồn   vài phần trông cậy vào, vạn nhất vận khí tốt ni?
 
 	Tóm lại không được vạn bất đắc dĩ tình trạng, hắn là sẽ không cùng Động Huyền Kỳ lão quái vật liều mạng.
 
 	Đối phương không có khả năng thị Kim Nghĩa như vậy thủy hóa, đối thượng này chủng cấp bậc tu tiên giả, chính mình Thần thông tái cường, Bảo vật tái sắc bén, cũng là bại đa thắng thiếu
 
 	. . . Kỳ thật những lời này còn thị hướng tới chính mình trên mặt thiếp vàng  , chánh xác chính là, thắng tỷ lệ ước không bằng, có thể đem mạng nhỏ giữ được liền không sai.
 
 	Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, điểm ấy tự mình hiểu lấy khẳng định thị có.
 
 	Tuy nhiên mới gần quá vài tức công phu, nhất cổ cường đại mà lạnh như băng Thần thức, tùy tiện từ trên trời rơi xuống, một chút đem hắn bao phủ ở tại trong đó.
 
 	Phảng phất ếch bị xà theo dõi, Lâm Hiên cũng nhịn không được lông tóc dựng đứng.
 
 	Lúc này tái chạy, quả thực là liền tương đương với muốn chết  .
 
 	Lâm Hiên cũng là tâm trí kiên định nhân vật, mắt thấy chạy không thoát, dứt khoát độn quang vừa chậm, tại tại chỗ ngừng lại.
 
 	Giơ lên đầu lâu, mặt trầm như nước nhìn phía xa xa.
 
 	Chỉ thấy chân trời quang mang chớp động, nhất đoàn Ngân Quang xuất hiện ở   trong tầm mắt, từ từ bay tới, nhìn qua tựa hồ không nhanh không chậm, có khả năng thoáng qua gian (giữa ), lại đi ra   trước mắt.
 
 	Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, Ngân Quang trong Nhân ảnh chớp động, thị nhất già vẫn tráng kiện Đạo Trang lão giả, tay áo Phiêu Phiêu, gần bước ra một bước, liền mại quá mấy trăm trượng cự ly, nếu không phải Thuấn Di, cùng Súc Địa Thuật cũng rất là bất đồng, trời biết đạo đến tột cùng là như thế nào khó có thể tin nổi Thần thông.
 
 	Này không gian có thể có nhiều hơn nhất điểm, rất nhanh lão giả liền đi tới trước người, hai người cách xa nhau bất quá hơn mười trượng xa.
 
 	Tiếp xúc gần gũi, nọ (na) bàng bạc uy áp càng làm cho Lâm Hiên trố mắt đứng nhìn, cơ hồ ngay cả hô hấp đều không khoái đi lên, này mới thật sự là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, không phải Kim Nghĩa cái loại...nầy không vào hệ thống thủy hóa có thể sánh bằng.
 
 	"Như thế nào, không trốn  ?"
 
 	"Tại tiền bối trước mặt, trốn cũng không có tác dụng, nọ (na) cần gì phải trốn ni?" Lâm Hiên đúng mức thuyết, giờ này khắc này, càng không thể yếu thế, nếu như bị đối phương từ khí thế thượng chế trụ  , nọ (na) mới thật sự là trở mình không được.
 
 	"Không sai, không sai, đã có rất ít Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, có thể ở lão phu trước mặt như vậy trót lọt nói chuyện  ?" Đạo Trang lão giả trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ: "Pháp lực tựa hồ cũng muốn so sánh phổ thông Ly Hợp sơ kỳ tu sĩ thâm hậu một chút, lão phu nhìn ngươi trái lại thuận mắt dĩ cực, ngươi trả lời ta mấy vấn đề, nếu như nhượng ta vừa lòng, ta không phải không thể buông tha ngươi."
 
 	"Tiền bối mời nói." Nghe thấy sự tình có thể sẽ có thể xoay chuyển, Lâm Hiên trong lòng tin vui, hắn mới không tưởng liều mạng này chủng cấp bậc lão quái vật, nếu như có khả năng nắm tay nói hòa, nọ (na) tự nhiên là không thể tốt hơn.
 
 	"Lý gia tu sĩ, chính là bị các ngươi diệt trừ?"
 
 	"Không sai." Lâm Hiên điểm điểm đầu, đừng xem hắn trả lời được chút nào do dự không có, kỳ thật đã tại trong đầu tự đánh giá vài lần  .
 
 	Đối phương hỏi Lý gia tu tiên giả, chẳng lẽ là cùng bọn họ có quen biết cũ?
 
 	Tưởng muốn báo thù?
 
 	Nhìn vẻ, lại không quá giống như.
 
 	Lâm Hiên kỳ thật nghĩ tới phủ nhận nói láo, nhưng nọ (na) cũng không phải chánh xác lựa chọn, không nên quên tu tiên giả có Sưu Hồn Chi Thuật, tạm thời bất luận thiệt giả, chỉ cần chính mình trả lời không thể khiến cho hắn hứng thú, này lão quái vật, tám chín phần mười sẽ tương tự chính mình bắt giữ tới.
 
 	Sau đó thi triển Sưu Hồn Thuật.
 
 	Cho nên cân nhắc hơn thiệt, thừa nhận ngược lại càng thêm có lợi.
 
 	Lâm Hiên làm như vậy, cũng là tại đánh cuộc, đối phương không phải Lý gia trưởng bối hoặc là bạn tốt cái gì.
 
 	"Hừ, Lý gia quả nhiên bị diệt tại trong tay của các ngươi, vì gì làm như vậy?" Đối mặt chữ điền sắc âm trầm, phát ra một tiếng hừ lạnh.
 
 	"Này nói đến có thể bị nói dài dòng  ."
 
 	Lâm Hiên bắt đầu lá mặt lá trái, chân thật nguyên nhân tự nhiên sẽ không nói, nếu không chẳng phải là không đánh đã khai thuyết nơi này có rất nhiều Bảo vật, nọ (na) càng sẽ khiến đối phương sát tâm  .
 
 	Cho nên Lâm Hiên lung tung an bài   một cái(người) xung đột, nghe đứng lên trái lại vô cùng chân thật, bất quá Động Huyền Kỳ lão quái vật, một cái(người) cái (người) gian hoạt giống như quỷ, có thể hay không tin tưởng, nọ (na) nhưng chỉ có lưỡng thuyết.
 
 	Tóm lại chính mình cũng chỉ có thể làm như vậy, thật muốn trở mặt cũng là vô phương có thể tưởng tượng.
 
 	"Thì ra là thế, chiếu ngươi nói, Lý gia cũng là xui xẻo vận nhô lên cao, trách ngươi môn(nhóm) không được." Đạo Trang lão giả vuốt râu mỉm cười thuyết.
 
 	"Ha hả, tiền bối quả nhiên thị thông tình đạt lý nhân vật." Lâm Hiên vẻ mặt lấy lòng vẻ, người đang dưới mái hiên, há có thể không cúi đầu, co được dãn được mới là đại trượng phu, Lâm Hiên ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhỏm, xem ra có hi vọng lừa dối quá đi.
 
 	"Hảo, chiếu ngươi nói, cùng Lý gia xung đột, trái lại tình có thể nguyên, không tính các ngươi lỗi, bất quá lão phu lần này xuất ra, thị phụng mệnh đem Lý gia tu sĩ bắt giữ bắt sống, ngươi làm như vậy, ta có khả năng không có cách nào giống như Thành chủ thông báo." Đạo Trang lão giả lời nói xoay chuyển thuyết.
 
 	"Tiền bối thứ tội, vãn bối thị vạn bất đắc dĩ. . ." Lâm Hiên quá sợ hãi.
 
 	"Ngươi lời này nói với ta, cũng không có dùng, lão phu cũng không làm khó dễ  , ngươi theo ta hồi Thánh Thành đi, đem này phiên nói đối Thành chủ nói một chút, cho tới Vận mệnh như thế nào, liền nhìn một mình ngươi tạo hóa  ." Đạo Trang lão giả trầm ngâm trứ thuyết.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên sắc mặt lại càng phát ra khó coi  .
 
 	"Như thế nào, ngươi không muốn, lão phu làm như vậy, đã là võng khai một mặt  , lời nói thật đối với ngươi thuyết, nếu như không là của ngươi diện mạo, cùng lão phu gãy đôi nhi tử có vài phần tương tự, ta đã sớm xuất thủ, đem ngươi bắt giữ đến."
 
 	Không trách được đối phương coi như vẻ mặt ôn hoà, Lâm Hiên mặt ngoài không nói cái gì, trong lòng đã ở chửi ầm lên  , hắn là từ Nhân Giới phi thăng mà đến tu tiên giả, cha mẹ từ lúc mấy trăm năm trước cũng đã qua đời, nếu không cũng sẽ không trở thành cô nhi, cơ duyên xảo hợp đi tới Phiêu Vân Cốc, từ đó bước lên tu tiên đường, đối phương thuyết chính mình lớn lên tưởng con của hắn, đây không phải bỏ qua   chiếm chính mình tiện nghi sao?
 
 	Đáng ghét!
 
 	Đương nhiên, dĩ Lâm Hiên bụng dạ, mặt ngoài tự nhiên là mảy may dị sắc bất lộ.
 
 	"Như thế nào, tiểu tử ngươi thị trái lại cùng ta hồi Thánh Thành ni, còn thị không thức thời vụ, nhượng lão phu xuất thủ, trước đem ngươi bắt giữ nói nữa?" Đạo Trang lão giả trên mặt mãn thị không kiên nhẫn vẻ, thanh âm cũng mang theo vài phần uy hiếp  .
 
 	"Thánh Thành, tiền bối thị Thánh Thành tu tiên giả?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra giật mình vẻ, mới vừa rồi đối phương nói qua một lần, hắn nhưng không có lưu ý, mà lần này, cuối cùng thị nghe được rõ ràng.
 
 	PS: đệ nhất chương, hôm nay hội (gặp ) bộc phát, phiếu!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: