Đó là một tấc hứa cao vật, ngũ quan mặt mày, cùng Thi Ma giống như đúc đến cực chỗ, đồng dạng huyết nhục khô héo, cùng Nguyên Anh pha có vài phần tương tự chỗ, tuy nhiên đó cũng không phải Nguyên Anh, mà là Thi Anh.
 
 	Cương thi tu hành cùng nhân loại bất đồng, tiến vào Nguyên Anh kỳ phía sau tình huống sẽ có lưỡng chủng, một loại ngưng kết Nguyên Anh, một loại ngưng kết Thi châu, các có diệu dụng, mà trước mắt quái vật, hiển nhiên thị thuộc về người trước.
 
 	Giờ phút này tiểu nhân trên mặt mãn thị sợ hãi vẻ, vốn là hắn nhiều ít cũng đoán được nhất điểm Lâm Hiên ý đồ, có khả năng chính mình nọ (na) một quyền, rõ ràng thị đánh trước tại Lâm Hiên trên ngực mặt, theo lý thuyết, bị thương nặng hắn là chút nào hoài niệm không có, hơn nữa nọ (na) quyền trung còn đựng ám kình, đủ để đem tiểu tử này cấp đánh bay.
 
 	Hắn nếu về phía sau bay ra, nọ (na) một trảo, tự nhiên cũng vô phương tương tự chính mình đánh trúng.
 
 	Cái gọi là sai một ly, đi một ngàn dặm, này rất nhỏ chỗ, liền đủ để quyết định thắng bại, vốn là, hắn rõ ràng thị toán tốt.
 
 	Tuyệt không có sai lầm!
 
 	Thi Ma điểm ấy nhãn lực còn thị có tự tin, có khả năng trước mắt phát sinh một màn, cũng là hắn nằm mơ cũng thật không ngờ.
 
 	Không sai, nọ (na) một quyền xác thật đánh trúng, Lâm Hiên ngực nọ (na) kiểu dáng kỳ diệu áo giáp, cũng ngạnh sanh sanh vỡ vụn rớt, tuy nhiên Lâm Hiên dưới chân, lại như cùng thiết đúc, đừng nói đánh bay, ngay cả nhất động cũng không có động,
 
 	Như vậy đủ để khai bi (bia) liệt thạch. . . Không, hẳn là thị đem ngọn núi cũng oanh được sụp đổ một quyền, Lâm Hiên cư nhiên ngạnh sanh sanh ngăn trở, Thi Ma trừ...ra kinh ngạc còn thị kinh ngạc, coi như là cùng cấp Yêu Tộc, theo lý thuyết, cũng không nên như vậy bưu hãn.
 
 	Hắn nào có hiểu được, Lâm Hiên Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, là bắt chước thần điểu Phượng Hoàng bí thuật, chỉ là tu luyện này Thần thông, Lâm Hiên thân thể cứng cỏi trình độ, liền sẽ không kém hơn cùng cấp Thiên Địa Linh tộc, huống chi, Lâm Hiên này mấy trăm năm đến, một mực dùng làm tinh thuần phía sau Kỳ Lân Quả, gió mặc gió, mưa mặc mưa, cho tới bây giờ cũng chưa từng gián đoạn quá, hôm nay thân thể của hắn mạnh, đã có thể ngạnh đối kháng cùng cấp tu sĩ bổn mạng Pháp bảo.
 
 	Thi Ma một quyền này, cố nhiên uy lực to, nhưng cũng chỉ có thể đem hắn đả thương, cho tới bị thương nặng, nọ (na) tuyệt đối thị không có nửa điểm hy vọng.
 
 	Nhất trứ vô ý, bị thua cả bàn, hắn bởi vì một cái(người) tính toán sai lầm, mà nhượng chính mình Thi Anh, rơi tại   Lâm Hiên trong tay, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng mãn thị oán độc, bất quá sợ hãi thành phân càng nhiều, Lâm Hiên thì mặc kệ nhiều như vậy, lúc này lợi trảo đã khôi phục thành bàn tay, năm ngón tay dùng sức, lập tức liền đem đối phương cấp nắm bạo rớt.
 
 	Theo sau hỏa quang vừa nổi lên, đem tàn thi cấp biến thành tro bụi.
 
 	Thi Anh ngã xuống, trước mắt Thi Ma, liền chỉ còn lại có một cái(người) xác không, Lâm Hiên khóe miệng biên mãn thị giọng mỉa mai vẻ, một trận chiến này, mặc dù chính mình dùng kế rất nhiều, nhưng lực lượng dù sao cũng là trụ cột, hắn tổng quát đã thân lượng xuất thực lực của mình đến, một mình đấu, đã không sợ Động Huyền sơ kỳ tu tiên giả, mặc dù không dám nói có cái gì thắng nắm chắc, nhưng thế lực ngang nhau còn thị không tính thổi phồng.
 
 	Lâm Hiên rất vừa lòng, Linh giới mặt khác tiểu giới diện tạm thời không đề cập tới, ít nhất liền trước mắt tình huống đến thuyết, Động Huyền Kỳ, tại Đông Hải Tu Tiên Giới đã phi thường rất giỏi, chính mình mặc dù không có đạt tới cái...này cảnh giới, nhưng thực lực có thể so sánh phảng phất, này đã phi thường rất giỏi  .
 
 	Làm người phải biết đủ, huống chi chính mình vừa mới tiến giai đến Hậu Kỳ, tại gặp Động Huyền Kỳ bình cảnh trước còn có rất cao tăng lên dư địa, Đan dược cũng sung túc, thay lời khác thuyết, căn bản là không có gì hảo đáng giá lo lắng.
 
 	Nhìn trước mắt Thi Ma, hắn hôm nay bất quá là nhất thân xác thối tha  , theo lý thuyết, chính mình hẳn là đem hắn phá huỷ, dù sao, này chủng cấp bậc Luyện thi, cho dù đã không có ba hồn bảy vía, cuối cùng, còn thị rất nguy hiểm, hấp thu   âm khí, hắn hoàn toàn có thể có thể đem linh trí làm lại lần nữa mở ra, này chủng Âm Ty quỷ vật, cùng phổ thông tu tiên giả thị hoàn toàn bất đồng.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên không có làm như vậy, hủy diệt có chút quá lãng phí  , phải biết rằng Lâm Hiên chánh ma yêu kiêm tu, đối với khống chế Luyện thi pháp thuật, cũng là có đọc lướt qua, nếu như có thể được đến như vậy một cái(người) đánh thế mạng, tựa hồ cũng không sai.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất túi da hình trạng Bảo vật bay vút mà xuất, Linh Quỷ túi, vật này, Lâm Hiên mặc dù thật lâu vô dụng, nhưng nhưng vẫn chuẩn bị được có.
 
 	Theo sau này bảo túi khẩu buông...ra, nhất đoàn như mực loại sương mù dày đặc từ bên trong bay vút xuất ra, đem Thi Ma nhất khỏa, đem hắn kéo vào   túi khẩu trong.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, tại mặt ngoài thiếp thượng vài thứ Cấm Chế Phù lục, sau đó liền đem này bảo thu hoạch đi lên.
 
 	Theo sau Lâm Hiên phóng xuất thần thức, đem tán lạc tại hải dương bốn phía còn không có  phá huỷ   Trữ Vật Đại (túi) cũng thu nạp   một chút, dù sao đều là Hóa Hình kỳ đã là cao giai Yêu Tộc, chủ nhân ngã xuống quy ngã xuống, bọn họ lưu lại Bảo vật, còn thị giá trị xa xỉ.
 
 	Lâm Hiên mặc dù thân gia hậu hĩnh, phú được lưu dầu, nhưng làm tu tiên giả, ai lại hội (gặp ) ghét bỏ tài phú, bất quá là nhấc tay lao mà thôi, đương nhiên muốn đem tán lạc tại trong biển Trữ Vật Đại (túi) thu thập.
 
 	Thi vụ đã từ từ tán đi, mãnh liệt sóng biển cũng chậm mạn bình ổn, ánh mặt trời rơi tại ngoài khơi, ba quang đá lởm chởm, nhất mắt nhìn đi, bích quang thiên lý, ai lại hiểu được mới vừa rồi nơi này đã từng phát sinh quá đấu pháp, từng thảm thiết dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang nổi lên, rời đi chỗ thị phi này.
 
 	Tiếp xuống, hắn không có gặp bất cứ...gì nguy hiểm cách trở, bán nguyệt sau này, một tòa rộng rãi đến khó có thể tin nổi cự thành xuất hiện ở mi mắt trung, đây là Lâm Hiên bước vào Tu Tiên Giới tới nay, đã thấy...nhất bàng bạc thành thị, mặt khác cái gọi là cự thành cùng cái đó so sánh với, căn bản là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nơi này là Cửu Tiên Cung tổng đà, cai thành có nhiều hơn, rất nhiều ở chỗ này ở hồi lâu tu tiên giả đều nói không rõ ràng lắm, bất quá căn cứ điển tịch trung miêu tả, chỉ sợ cùng Nhân Giới U Châu so sánh với, cũng so sánh không khác mấy.
 
 	Thay lời khác thuyết, tung hoành một số bách vạn dặm, nghe đi tới, là có chút khó có thể tin nổi, bất quá Tu Tiên Giới chuyện tình, liền có thần kỳ như thế, nhất là làm như thượng vị giới diện một trong, sở năng bày ra kỳ tích, càng là không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không  có quá nhiều kinh ngạc vẻ, dù sao mấy trăm năm trước, hắn cũng đã đến quá cái chỗ này  , hôm nay chốn cũ trọng du, mặc dù tâm tình có chút ba động, cũng là cảm khái thành phân tại bên trong đầu.
 
 	Bất quá rất nhanh, Lâm Hiên tâm tư cũng đã bình phục, sắc mặt làm lại lần nữa trở nên không kinh không hỉ đi lên, chính mình tới chỗ này, khả năng không là vì cảm khái cái gì, mà là trong lòng sủy trứ nhãn tới.
 
 	Đông Hải Tu Tiên Giới hôm nay gió nổi mây phun, nhân, yêu, hải tam tộc đã hoàn toàn quấn vào tranh đấu, Lâm Hiên tưởng hiểu được Hỗn Loạn Hải Vực tình huống như thế nào, lần này đây, có không có khả năng tiếp tục làm thế ngoại đào nguyên ni?
 
 	Dĩ Lâm Hiên tính cách, đương nhiên là muốn nếu không bị quấy rầy tu luyện thị tốt nhất, tuy nhiên nhân sinh không như ý giả mười phần, cái gọi là người đang giang hồ, thân bất do kỷ, có chút sau này, cũng không phải ngươi tưởng không đếm xỉa đến, liền có khả năng làm được.
 
 	Đạo lý này, Lâm Hiên tự nhiên trong lòng hiểu rõ, cho nên mới tưởng đến Cửu Tiên thành đem tình huống dò thăm rõ ràng, tri kỷ tri bỉ, theo sau tài năng căn cứ Tu Tiên Giới tình thế, quyết định bước tiếp theo, chính mình ứng nên như thế nào.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, Lâm Hiên giống như thành trung đi tới        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: