"Văn tự hãy" đệ tứ quyển Thất Tinh đảo thứ bảy trăm hai mươi mốt chương tinh khiết kim thuộc tính 
 
 Lâm Hiên nhíu mày, Nguyệt Nhi lời này nghe không sai, nhưng như thế nào có loại là lạ cảm giác, bất quá hắn cũng không có tâm tình cẩn thận tự định giá cái gì, dựa theo mới vừa rồi kia thị nữ theo lời, trong đó một hồi nhằm vào Kết Đan Kỳ đủ sĩ giao dịch hội trước tiên tựu lại vui đùa khai mới rồi
 
 Tại Huyền Phượng Môn lúc, gần là một tòa cấp thấp phường thị khiến cho Lâm Hiên đại cảm thấy hứng thú, ở chỗ này, nói vậy hẳn là thu hoạch xa xỉ mới là.
 
 Đến bây giờ, Lâm Hiên bước nhanh đi đi ra ngoài.
 
 Ngã tư đường trên tu sĩ rất nhiều, bất quá tám chín phần cũng là Trúc Cơ Kỳ , xem ra cái này vì yêu thư mời, kỳ thật cũng cũng không khó đạt được.
 
 Hạnh Nhi đem giao dịch hội phương vị tìm hiểu được rất rõ ràng, Lâm Hiên không phí bao nhiêu khí lực tựu lại đi tới một chỗ lầu các.
 
 Này lâu mặc dù cũng là mộc chế kết cấu, nhưng lại cự đại dị thường, chiếm mà chừng ngàn trượng chi nghiễm, bất quá các loại kỳ dị kiến trúc Lâm Hiên thấy vậy hơn nhiều, tự nhiên sẽ không vẻ kinh ngạc.
 
 Lầu các có vẻ khí chỗ trú bàng bạc, đại môn khẩu đứng hai gã mặc xích hồng bào tu tiên, ba mươi xuất đầu, nhìn thấy Lâm Hiên chậm rãi đi tới, hai người thu xếp khom lưng hành lễ, trong đó một động, cung kính mở miệng rồi: "Hoan nghênh tiền bối đến gia sư trao đổi hội thổi phồng trận, dựa theo quy củ, muốn giao nộp hai trăm đồng tinh thạch."
 
 Hai trăm đồng tinh thạch? Một Lâm Hiên trong mắt môn qua một tia kinh ngạc, bất quá nếu là quy củ, hắn cũng không có nhận ý tứ, dù sao hướng chính mình mà nói, bất quá là mao mao vũ, vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, sáng mờ trong, một tiểu đống tinh thạch tựu lại xuất hiện tại đối phương mặt trước.
 
 Kia người thần thức đảo qua, số lượng không sai, trên mặt tươi cười càng cùng thiện rồi: "Tiền bối thật sự là khẳng khái, mau mời tiến vào, vãn bối cung chúc ngài ở bên trong đổi lại đến viện cần vật phẩm."
 
 Vừa nói, một bên ân cần đem đại môn mở ra, Lâm Hiên gật đầu, không chút do dự cất bước mà vào.
 
 Hai người thở phào nhẹ nhõm, thật hy vọng tất cả tu sĩ cũng có thể như cái này vị tiền bối thông tình đạt lý, tham gia tư nhân tính chất giao dịch hội muốn phó dư tinh thạch, mặc dù đây là Mang Sơn không quy củ bất thành văn, nhưng cũng không phải là mỗi một người Kết Đan Kỳ tu tiên cũng như vậy đâu có nói, gặp hồ giảo man quấn người, nhưng là khổ bọn hắn cái đó trông cửa đệ tử.
 
 Lâm Hiên tiến vào đại môn sau này, lập tức lại đây một gã đồng tử dẫn đường, đưa hắn đưa một gian rộng lớn trong đại sảnh.
 
 Lâm Hiên đưa mắt đánh giá, này thính ước có mấy trăm trượng chi nghiễm, bố trí được hoa mỹ dị thường.
 
 Song tu sĩ nhưng lại cũng không phải rất nhiều, cận có rất ít hai ba mươi người.
 
 Lâm Hiên thấy, trong mắt không khỏi hiện lên một tia thất vọng, bất quá , vừa đến từ, thì an chi, mặc dù lần này giao dịch hội quy mô vô cùng như người ý, nhưng Lâm Hiên cũng không có phất tay áo rời đi đạo lý, tạm thời xem một chút lại nói, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 Ôm ý nghĩ như vậy, Lâm Hiên bất động thanh sắc tại một cái ghế ngồi dưới.
 
 Đồng thời phóng ra xuất thần thức, bắt đầu đánh giá bốn phía tu sĩ.
 
 "Di?"
 
 Lâm Hiên mày khẽ nhíu, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc, tổng cộng hai mươi hai danh người tu tiên, tuyệt đại đa số cũng là Kết Đan Kỳ , song trong đó có một gã mười bảy tám tuổi nữ tử, còn lại là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.
 
 Nữ tử này bất luận dung mạo vóc người, cũng mười phần bình thường, thuộc về đâu tiến vào người đống cũng rất dễ dàng bị quên cái loại này, song lúc này đang ngồi cũng là Kết Đan Kỳ cao thủ, nàng một gã nho nhỏ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tựu lại có vẻ mười phần làm người khác chú ý.
 
 Tựa hồ cũng nhận thấy được Lâm Hiên ánh mắt, nữ tử này quay đầu lại, trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 Lâm Hiên không khỏi đầy mặt ngạc nhiên, tu tiên giới cấp bậc sâm nghiêm, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tựu lại có dũng khí Hướng chính mình hiển lộ trảo răng, loại sự tình này, đừng nói thấy, nghe cũng không có nghe nói qua a!
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ, nhưng là đem ánh mắt thu trở về.
 
 "A a, xem ra đạo hữu là lần đầu tiên nhìn thấy vị này Kim Linh cô nương rồi." Một ấm áp thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên quay đầu lại, là một gã ngồi ở chính mình bên người bạch diện lão, người này ước chừng năm mươi xuất đầu, Kết Đan trung kỳ chừng. 2 lâu " đạo hữu nói không sai, Lâm mỗ năm gần đây một mực động trong phủ khổ tu, gần đây mới đi ra đi lại. Lâm Hiên bế ôm quyền, mười phần hữu hảo mở miệng.
 
 "Cũng nên khó trách, vị này Kim Linh cô nương cũng xuất hiện tại tu tiên giới chưa lâu, khó trách đạo hữu không nhận ra rồi."
 
 "A, nữ tử này rất có danh tiếng?, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ không cho là đúng, chính là một gã Trúc Cơ Kỳ người tu tiên.
 
 A a, đạo hữu lời này cũng không thể nói lung tung, nếu như bị Kim cô nương nghe thấy, mặc dù không về phần rước lấy sát thân đại họa, nhưng cũng sẽ trống rỗng đưa tới một hồi đại phiền toái ." bạch diện lão thu xếp khiến rồi cái ánh mắt, môi khẽ nhúc nhích, đã sửa vi truyền âm rồi.
 
 "A?" Lâm Hiên trên mặt cảm thấy hứng thú vẻ càng dày đặc: "Chẳng lẽ nữ tử này rất nhiều lai lịch?"
 
 "Đạo hữu sở liệu không sai, nữ tử này tu vi mặc dù con đến Trúc Cơ Kỳ, nhưng là Kim lão quái đích thân cháu gái, hơn nữa nghe nói là hiếm thấy tinh khiết kim thuộc tính linh căn, cho nên lão quái vật chung yêu vô cùng. , bạch diện lão chậm rãi truyền âm, trên mặt lộ ra một ti hâm mộ biểu tình.
 
 "Tinh khiết kim thuộc tính?"
 
 Lâm Hiên mày khẽ nhíu, trong lòng cũng có chút hãi dị, mọi người đều biết, vì linh căn cũng có ngũ hành thuộc tính, lấy trong đó một loại là chủ, nhưng lại hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút hỗn tạp chất.
 
 Nghe nói loại này tinh khiết thuộc tính linh căn chính là kinh do nào đó đặc thù biến dị, tỷ lệ thấp đủ cho làm cho người ta không nói được lời nào, không thể nói so với thánh linh căn ưu dị, nhưng nếu là tu luyện mỗ này đặc thù công pháp, uy lực to lớn, thì viễn siêu tưởng tượng a!
 
 Về phần kia Kim lão quái, Lâm Hiên ngã không như thế nào để ý, phỏng chừng cũng tựu lại một Nguyên Anh Kỳ tu sĩ mà thôi, lấy hắn thần thông, tự nhiên không có gì hay cố kỵ.
 
 "Nữ tử này tư chất đặc thù, tiến vào Kết Đan Kỳ là sớm muộn , huống chi sau lưng lại có một thần thông quảng đại lão quái vật sủng , cho nên liền là chúng ta cái đó tiền bối, gặp nữ tử này, cũng không thể không làm cho một ít."
 
 "Thì ra là thế." Lâm Hiên gật đầu, ngã cũng không có như thế nào phóng ra trong lòng trung.
 
 Vừa đợi ước một nén nhang lâu, lục tục tới vài tên tu tiên tham gia giao dịch hội tu sĩ mình có hai mươi bảy tên , Lâm Hiên mặc dù vẫn ngày ngại ít, nhưng cuối cùng so với mới vừa rồi tốt một chút rồi.
 
 Vừa chờ trong chốc lát, lần nữa không gặp có người mới tiến vào, tới trước tu sĩ đã có chút không nhịn được, một gã mặc hỏa hồng bào tu sĩ đứng lên, trùng những người khác bế ôm quyền: "Hoan nghênh chư vị đạo hữu quang lâm hỏa tuyên môn, Lôi mỗ ở đây có lý rồi, hôm nay chính thức Mang Sơn thịnh hội chưa chính thức bắt đầu, bất quá Lôi mỗ cũng mượn cơ hội này cử hành một hồi nói lý ra giao dịch, hy vọng tất cả mọi người có thể đổi lại đến chính mình viện muốn gì đó."
 
 Nói tới đây, hắn ngừng lại một chút, nhìn quét rồi liếc mắt một cái chúng nhân: "Ừm, tới đạo hữu so với tại hạ dự đánh giá ít đi một ít, nếu chỉ có hai mươi mấy người, chúng ta đây cũng không nên dùng đấu giá hình thức, chư vị đạo hữu nhất nhất đem mang đến bảo vật lấy ra, giới thiệu một chút công dùng sau đó có thể bắt đầu trao đổi rồi, không biết vị ấy đạo hữu nguyện ý tự cáo anh dũng, vi mọi người mang một người|cái đầu."
 
 Lâm Hiên đương nhiên sẽ không suất ra tay trước, mà là phóng ra xuất thần thức, nhìn quét rồi liếc mắt một cái cái này trao đổi hội chủ trì, không sai, Kết Đan hậu kỳ tu tiên, hơn nữa trong cơ thể yêu lực phi thường đủ bạc, tựu lại không biết là loại nào thuộc tính rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: