Ở mặt ngoài, đã bình tĩnh không đạo.
 
 	Tuy nhiên ước chừng quá mấy canh giờ lâu, Lâm Hải Thành mới đưa cảnh giới trạng thái giải trừ.
 
 	Lúc này thành trì bên ngoài, đã sớm tụ tập   đại lượng tu tiên giả, đương cửa thành mở rộng sau này, nhao nhao hóa thành kinh hồng, tràn vào trong đó.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, lại tạo thành   một chút hỗn loạn, Lâm Hiên cùng với dòng người, tiến vào trong thành thị mặt.
 
 	Cảnh vật như trước, tuy nhiên cùng trước đây so sánh với, chúng tu sĩ lộ muốn cảnh tượng vội vã một chút.
 
 	Chiến đoan dù chưa mở ra, nhưng có tâm giả tự có thể nhìn ra nọ (na) chiến thuyền thị không có hảo ý.
 
 	Không biết khi nào, vốn là con ngươi lãng sắc trời cũng trở nên có chút hôn ám, càng thêm này vốn là ngưng trệ không khí bằng thêm một phần âm u.
 
 	Bất quá này tất cả đều cùng Lâm Hiên không có bao nhiêu quan hệ, dù sao dĩ tu vi của hắn lại không cần sợ hãi hại cùng cá trong chậu.
 
 	Lâm Hiên không có tại địa phương khác đa làm trì hoãn, trực tiếp hóa thành nhất đạo kinh hồng chạy thẳng tới thành tây phường thị trong.
 
 	Ô Kim Long Giáp Thuẫn tổn hại nghiêm trọng, tưởng chữa trị không chỉ có muốn hoa phí rất nhiều công phu, nhưng lại phải đem không ít mới tài liệu gia nhập.
 
 	Mà vài thứ kia, cũng không phải tầm thường vật, nếu là người giới phường thị, cho dù có tái đa tinh thạch, cũng tuyệt đối không có như vậy thật là tốt sự, quý hiếm tài liệu chính là có giá cả không thị.
 
 	Nhưng Linh Giới bất đồng, nơi này tài nguyên cực kỳ phong phú, phường thị trong, có lẽ sẽ thu hoạch, đương nhiên, Lâm Hiên cũng không có mười phần nắm chắc, nhưng thử một lần tổng không có sai.
 
 	Cùng lắm thì coi như thị trưởng nhất trưởng kiến thức tốt lắm.
 
 	Dù sao hắn đi tới Linh Giới sau này, còn từ chưa từng gặp qua nơi này phường thị là cái gì dạng.
 
 	Cùng Nhân Giới có sao không cùng.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, nhất thật lớn Bài phường đã ánh vào   mi mắt trung.
 
 	Mặt trên có khắc mấy cái (người ) cổ chữ, Lâm Hiên lại cũng không nhận ra.
 
 	Này cũng không có cái gì thật kỳ quái, hắn mặc dù kiến thức rông lớn, nhưng liền Linh Giới đến thuyết, lại cùng mới nộn thấp kém không sai biệt lắm, rất nhiều tri thức, đều muốn cần thật tốt bù lại.
 
 	Này không tính cái gì, chỉ cần đa hoa nhất điểm thời gian" đa nhìn hạ ngọc đồng cùng sách cổ liền có khả năng.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên đã không chút do dự rơi xuống độn cạn sạch.
 
 	Phường thị bên cạnh, cũng có giáp sĩ tuần tra, dù sao ở...này trong đó, không chỉ có có Hồng Diệp đảo chính mình cửa hàng" còn lại thế lực ở chỗ này mua bán đồ, đều phải chưa nộp cấp đảo chủ nhất tuyệt bút tinh thạch.
 
 	Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, nếu thu người khác Cung phụng, tự nhiên muốn cung cấp nhất định che chở.
 
 	Bất quá những...này giáp sĩ tu vi đều không đáng giá nhắc tới, đại bộ phận bất quá Trúc Cơ mà thôi.
 
 	Bọn họ khởi chủ yếu là cảnh giới tác dụng, nếu như thực sự có người nháo sự, tự nhiên sẽ thành trung cao giai tu sĩ chạy tới xử lý.
 
 	Dĩ Lâm Hiên thông minh" này trong đó nguyên do, tự nhiên là vừa nghĩ tức thấu.
 
 	Lắc đầu, Lâm Hiên cất bước tiến vào phường thị trong.
 
 	Dĩ hắn biểu hiện ra ngoài tu vi, cũng không làm cho người chú ý, cũng là rất dễ dàng lại được tôn trọng.
 
 	Cả phường thị, chia làm đồ hai cái (người ) khu vực.
 
 	Cái gọi là chợ phía đông, tập trung chủ yếu là Linh Động cùng Trúc Cơ đê giai tu sĩ.
 
 	Cửa hàng cũng dĩ tạm thời chiếm đa số
 
 	Nói đơn giản, chính không có gì cố định kiến trúc, chủ yếu dĩ mở quán chiếm đa số.
 
 	Lâm Hiên mặc dù là mới tới quý địa, nhưng làm như Ly Hợp Kỳ tu tiên trách nhiệm, cũng không đến mức nhàm chán đến cái...kia trình độ, chợ phía đông phẩm cấp quá thấp, lãng phí thời gian không có có một chút ý nghĩa.
 
 	Lâm Hiên trực tiếp giống như phía tây phường thị đi tới.
 
 	Đó mới là cao giai tu sĩ tụ cư chỗ.
 
 	Nghe nói trừ kết đan cùng Nguyên Anh bên ngoài, bên trong cũng không có thiếu Ly Hợp Kỳ Lão Tổ tài liệu Bảo vật, điều này làm cho Lâm Hiên tại vui mừng đồng thời, cũng cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Cả Hồng Diệp đảo hải vực trình độ cũng không cao, không nghĩ tới còn có thích hợp chính mình vật, Linh Giới quả nhiên không hổ là thượng vị giới diện, từ điểm này, cũng đó có thể thấy được tài nguyên phong phú" ít nhất tình huống như thế, Nhân Giới là muốn cũng đừng tưởng.
 
 	Lâm Hiên trong lòng mặc dù Hoan Hỉ, ở mặt ngoài lại mảy may dị sắc bất lộ" cước bộ nhẹ nhàng, bất động thanh sắc hướng đi   đi vào.
 
 	Bên trong rộng rãi dĩ cực" trưng bày cửa hàng ngã tư đường lại có tứ điều nhiều, đan xen, hình thành   một cái(người) thật to "*. . ." Chữ.
 
 	Cho tới kiến trúc phong cách, thì các có đặc sắc, cùng Nhân Giới khác xa, làm cho người ta có một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có đi vội vả tiến na một nhà cửa hàng, mà là ánh mắt tại bảng hiệu thượng không ngừng đánh giá, trước có một cái(người) chỉnh thể ấn tượng nói nữa.
 
 	"Tiết xảo các *. . ."
 
 	"Vạn phúc trai *. . ."
 
 	"Bách quyển lâu *. . ."
 
 	Lâm Hiên thần sắc nhất động, cất bước đi vào đến   bên trái một nhà cửa hàng trong.
 
 	Mặc dù từ lão giả kia trong miệng hiểu rõ   một chút Linh Giới phong mạo, nhưng không nói đến ngắn ngủn mấy ngày, giới thiệu đồ chỉ có thể cẩu thả.
 
 	Coi như thời gian sung túc, đối phương nhất chính là Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, trong đầu tri thức dú sao cũng có hạn, Lâm Hiên đã sớm tính toán bù lại, tiến thư điếm đào bảo là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Có lẽ thị bởi vì bề ngoài trọng đại duyên cớ, này gia cửa hàng sinh ý còn rất không sai.
 
 	Đương nhiên, trong đó dĩ Ngưng Đan tu sĩ chiếm đa số.
 
 	Cho nên nhìn thấy Lâm Hiên như vậy một vị Nguyên Anh kỳ Lão Tổ cất bước tiến vào, lập tức liền có liên kết với... Kế trang phục người tuổi trẻ chào đón  .
 
 	Người mặc Thanh Y, nhìn qua bất quá thập bát cửu tuổi tuổi, dung mạo thảo hỉ, tu vi lại không thấp, thị Trúc Cơ Kỳ!
 
 	Lâm Hiên nhãn trung không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc, dĩ nhãn lực, tự nhiên nhìn ra đối phương như thế người trẻ tuổi, không phải bởi vì tu luyện công pháp có chứa trú nhan hiệu quả, hoặc là ăn   cái gì linh đan diệu dược cố, mà là chân  thực có tuổi liền nhẹ như vậy.
 
 	Coi như Linh Giới tu luyện tài nguyên phong phú, như thế người trẻ tuổi liền Trúc Cơ thành công hẳn là coi như là đi vào   thiên tài hàng ngũ.
 
 	Lại ở chỗ này làm điếm tiểu nhị?
 
 	Trung gian hơn phân nửa có cái gì không người biết bí ẩn.
 
 	Hơn nữa tiểu gia hỏa này mặc dù làm nam trang trang phục, nhưng ngay cả hầu kết cũng không, hơn nữa mi như viễn sơn, rất rõ ràng thị một tên Diệu Linh thiếu nữ.
 
 	"Cấp tiền bối làm lễ ra mắt, không biết đạo ngài có cái gì phân phó?" Nàng này thập phần cung kính mở miệng  , dù sao Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, rất có có thể là đại khách hàng.
 
 	"Ân, ta muốn một chút điển tịch, tốt nhất là Thượng Cổ lưu truyền tới nay cái loại...nầy, càng nhiều càng tốt." Lâm Hiên bất động thanh sắc, thanh âm lạnh lùng mở miệng  .
 
 	"Tốt, thỉnh tiền bối đi phòng khách dùng trà, vãn bối cái này phái người khứ thủ."
 
 	Nàng này trái lại không có cảm thấy kinh ngạc, Nguyên Anh kỳ cũng coi như tu vi không thấp, cao nhân như thế hơn phân nửa có một chút nhân cổ quái tính tình, người nầy, chạy tới thu nạp Thượng Cổ điển tịch, chẳng lẽ là tưởng thẩm tra theo cái gì di tích?
 
 	Những ... này cùng nàng không có vấn đề gì, nàng này không tưởng xen vào việc của người khác, chỉ nghĩ làm thành trước mắt này bút đại sinh ý.
 
 	Dù sao Thượng Cổ điển tịch chỉ cần dùng Thần thức hướng tới chỗ trống ngọc đồng giản trung sao chép một phần có thể" thành bổn rất thấp, có khả năng bán giá cả lại cao được ngay" chính là một vốn bốn lời sinh ý.
 
 	"Không cần, ngươi đi thủ (lấy ) có thể, ta nhìn nhìn lại mặt khác đồ, không dùng phái người chiêu hô ta *. . ." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Thị!"
 
 	Nàng này đi nhất mâu chủy, theo sau liền cung kính lui xuống.
 
 	Lâm Hiên thì đi tới nhất giá sách bên cạnh, đưa tay lấy ra nhất ngọc đồng giản, đem Thần thức chìm vào bên trong.
 
 	Bên này sở bán chính là công pháp, đương nhiên, nếu trưng bày ra, tự nhiên không có khả năng thị toàn bộ, gần thị nhất đoạn ngắn khúc dạo đầu, cùng giới thiệu mà thôi.
 
 	Lâm Hiên hôm nay đã là Ly Hợp, hắn đã từng tu luyện quá công pháp có tam bộ" Huyền Ma Đại Pháp đã sớm làm như phụ trợ vật, Lâm Hiên cơ bản không có hoa thời gian tu luyện  , nhiều nhất ngẫu nhiên, tham khảo một chút bên trong bí thuật.
 
 	Cửu Thiên Huyền Công từng cho hắn quá rất nhiều trợ giúp, quá đi mấy trăm năm, cũng một mực thị Lâm Hiên chủ tu công pháp, uy lực không sai, đáng tiếc chỉ có đến Nguyên Anh bộ phận thôi.
 
 	Từ lúc Nhân Giới lúc, này công pháp hắn cũng đã tu luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, tưởng luyện cũng không có cách nào luyện.
 
 	Cho tới Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, chính là cơ duyên xảo hợp, được tự Huyền Phượng Tiên Tử di vật, hôm nay hắn đã tu luyện đến tầng thứ năm cảnh giới  .
 
 	Mặc dù phía sau còn có ước chừng bốn tầng nhiều, nhưng này gần thị ở mặt ngoài.
 
 	Phượng Vũ Cửu Thiên quyết trước bốn tầng thích hợp Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, phía sau không biết là gì" tiến độ lại phải nhanh thượng rất nhiều, năm sáu thất nói là ba tầng, nhưng đều cận áp dụng với Ly Hợp sơ kỳ thôi.
 
 	Bát cửu hai tầng, trung kỳ tu sĩ có khả năng dùng, nhưng thậm chí còn vô phương tu luyện đến Ly Hợp trung kỳ đỉnh núi!
 
 	Thay lời khác thuyết" Lâm Hiên chỉ cần thăng cấp, dùng không được bao lâu sẽ đối mặt không có công pháp có khả năng dùng xấu hổ tình cảnh  .
 
 	Tình huống như thế, hắn từ lúc mấy ngày trước kia" liền đã từng tinh tế tự đánh giá.
 
 	Phượng Vũ Cửu Thiên quyết liền uy lực đến thuyết, chắc chắn không sai" dù sao bắt chước chính là Bách Điểu Chi Vương Phượng Hoàng Thần Thông.
 
 	Mà làm Chân Linh nhất cấp tồn tại, Phượng Hoàng cùng Chân Long, tại Linh Giới đã là đứng đầu cao thủ, thực lực cùng Tán tiên Yêu Vương không nha sàn sàn như nhau.
 
 	Cho nên có thể tiếp tục tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên quyết cũng không sai, hơn nữa cơ duyên xảo hợp, từ vị...kia Ma Tổ phân hồn trong miệng, Lâm Hiên biết Huyền Phượng Tiên Tử, hiện tại đều còn còn sống với Linh Giới trong.
 
 	Từ trong tay của nàng, hẳn là có khả năng lại được Phượng Vũ Cửu Thiên quyết phía sau tu luyện pháp môn.
 
 	Tuy nhiên phương pháp này, chỉ là lý luận thượng có thể được, dù sao Huyền Phượng Tiên Tử chính là trăm vạn năm trước nhân vật, hôm nay còn sống, nếu không phải ăn   cái gì tăng trưởng thọ nguyên nghịch Thiên Linh Quả, chính thực lực đã đến nhất khó có thể tin nổi tình trạng.
 
 	Mà chính mình sở liệu như thị không sai, tám chín phần mười hẳn là thị người sau.
 
 	Trăm vạn niên, nàng tu vi ứng nên như thế nào, Độ Kiếp kỳ còn thị đã đến   Tán tiên trình độ?
 
 	Này chủng tồn tại không phải hôm nay chính mình có cơ hội nhìn thấy.
 
 	Cho nên muốn muốn Phượng Vũ Cửu Thiên quyết phía sau pháp môn, rõ ràng không thể thực hiện được.
 
 	Nọ (na) đến   trung kỳ sau này, cũng chỉ có đổi tu khác Thần Thông.
 
 	Đây là Lâm Hiên rơi vào đường cùng làm ra một cái(người) lựa chọn.
 
 	Bất quá tu luyện cái gì, hắn cũng tịnh không rõ ràng lắm, dù sao cũng là mới tới quý địa, đối với Linh Giới công pháp Thần Thông, trước kia chỉ là tại Nhân Giới điển tịch trông được quá một chút khinh miêu đạm tả giới thiệu mà thôi, hiểu rõ được cũng không kể lại.
 
 	Mà tu vi đến   này một bước, Lâm Hiên tự nhiên biết công pháp lựa chọn, đến tột cùng ý vị như thế nào.
 
 	Cho nên hắn tưởng hơn nhiều giải một chút tình cảnh tái làm phán đoán.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng không còn nghĩ tới, từ phường thị trung mua công pháp đến tu luyện, này chủng bày ra với hóa giá thượng, hơn phân nửa thị một chút phổ thông vật, đọc qua môn(nhóm) bất quá là làm hạ tham khảo thôi.
 
 	Tuy nói Ly Hợp Kỳ sau này, thăng cấp khó khăn vô cùng, coi như là tại Linh Giới, ít nhất cũng muốn hoa trên trăm niên đã là công phu.
 
 	Nói về, cự ly không có công pháp có khả năng luyện quẫn cảnh, còn rất xa xôi, nhưng phòng ngừa chu đáo, sớm hơn làm một chút chuẩn bị luôn tốt.
 
 	Bách quyển lâu trung, thích hợp Ly Hợp Kỳ tu sĩ công pháp không nhiều lắm, nhưng là có bảy tám bổn bộ dáng, mặc dù mỗi quyển đều chỉ có một mở đầu, nhưng đối Lâm Hiên đến thuyết, đã thật là người khác mừng rỡ  .
 
 	Hắn nhìn ước chừng khoảng một bữa cơm, nữ kia giả trang nam trang người áo xanh đã đi tới bên cạnh người: "Tiền bối, ngài muốn đồ đã chuẩn bị tốt   *. . ." ( chưa xong còn tiếp )【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: