" Đại ca cũng biết, u châu Tu Chân Giới nhất nổi danh chính là chỗ nào tọa trận pháp?"
   
     Lâm Hiên lắc đầu, đối với cái này, hắn nhưng thật ra đã không có giải quá, nhưng nghĩ đến, không phải tam cự đầu, chính là cực ma động đích hộ phái trận pháp ^.
   
     Song hắn chưa mở miệng, điền tiểu kiếm nhưng lại chính mình nói ^ đi ra:" Ngay trước mắt."
   
    " Vân Hải Liệt Quang trận?"
   
    "  Không sai, bằng không đại ca tưởng rằng bọn họ tại sao năng thiên cư nhất ngẫu nhiên, mấy ngàn năm đến vẫn giống như thế ngoại đào nguyên bình thường, không bị xâm phạm, thật sự chỉ chính là bởi vì cách u châu đích giải đất trung tâm khá xa?" Điền tiểu kiếm đích trên mặt lộ ra một vẻ trào phúng:" Phải biết rằng Thiên Mục Sơn đích linh mạch nhưng là không nhỏ, hơn nữa nơi này đầy đủ vài loại nghe nói ngoại giới sớm đã tuyệt tích đích thảo dược, muốn đánh nhau nơi này chủ ý đích môn phái không phải không có, mà là nhiều như lông trâu, nếu không có Vân Hải Liệt Quang trận chi công, Thiên Mục Phái đã sớm bị người cấp nhổ tận gốc điệu."
   
    " Vài loại sớm đã tuyệt tích đích thảo dược?" Nghe đến đó, Lâm Hiên thần sắc vừa động, ánh mắt lưu chuyển, lặng lẽ phiêu ^ điền tiểu kiếm liếc mắt một cái, đã thấy hắn thần sắc như thường, tựa hồ chỉ là tại kể rõ nhất kiện không quan trọng đích việc nhỏ giống nhau.
   
     Lấy Lâm Hiên đích thành phủ, tự nhiên cũng sẽ không lộ ra chút nào khác thường, giả bộ một bộ kinh ngạc đích vẻ mặt:" Chẳng lẽ là nọ vậy Vân Hải Liệt Quang trận chi công, nhưng theo ta được biết, Thiên Mục Sơn đích hai vị mở sơn tổ sư tọa hóa sau này, mặc dù vẫn không có ra lại quá nguyên anh kì tu sĩ, nhưng ngưng đan kì đích cao thủ nhưng cũng quả thực không ít, trừ bỏ tam cự đầu, cùng với ma đạo ba phái ngoại trừ, hẳn là không hãi sợ bất luận kẻ nào ."
   
    " Aa, điểm này đại ca nhưng chính là đạo thính đồ thuyết, lấy sai truyền sai." Điền tiểu kiếm tay cầm chiết phiến, ý thái nhàn tản.
   
    " Như thế nào, chẳng lẽ ta theo như lời không đúng sao?" Lâm Hiên lông mày nhíu lại. Có chút kinh ngạc đích đạo/nói.
   
    "  Cũng không có thể thuyết toàn bộ sai, chỉ là có chút địa phương, vô cùng không thật thôi!" Điền tiểu kiếm mỉm cười:" Thiên Mục Sơn truyền thừa đến nay, đã có ba nghìn dư tái, hiện giờ quả thật hết sức hưng thịnh, chỉ là ngưng đan kì cao thủ, thì có bảy tám vị đông đúc, nhất là chưởng môn Khô Mộc chân nhân, một thân công pháp siêu phàm thoát tục. Nghe nói từng thiếu chút nữa tựu ngưng kết thành nguyên anh ^, mặc dù cuối cùng thất bại trong gang tấc, nhưng này pháp lực thần thông, nhưng lại xa xa còn hơn ^ bình thường đích ngưng đan kì cao thủ. Tông bên trong cánh cửa đích trúc cơ kì đệ tử, rất có mấy trăm nhân đông đúc, trừ bỏ chính ma địa vài đại cự đầu, thực lực đủ có thể xâm nhập nhất lưu."
   
     Điền tiểu kiếm chậm rãi mà nói, song nói đến nơi đây, lời phong nhưng lại táp nhiên vừa chuyển:" Nhưng ở này trước kia, ba ngàn năm đích thời gian trong. Thiên Mục Phái nhưng cũng không phải là vẫn đều như vậy hưng vượng a, từng thay đổi rất nhanh quá nhiều lần, đặc biệt một ngàn năm trăm năm trước, cả môn phái càng lại rơi xuống tới rồi đáy cốc."
   
    " Nga?" Lâm Hiên đào chân bị trước mắt địa thiếu niên câu dẫn ra ^ tò mò:" Xin lắng tai nghe."
   
    "  Lúc ấy. Thiên Mục Sơn địa các vị tiền bối trưởng lão vừa mới tọa hóa. Cả môn phái đang đứng ở thanh hoàng không tiếp địa nguy hiểm nhất địa hoàn cảnh. Nghe nói trừ bỏ chưởng môn chân nhân miễn cưỡng ngưng đan thành công. Khác địa sư huynh đệ. Tất cả đều vẫn dừng lại tại trúc cơ kì. Hết lần này tới lần khác lúc này. Phía sau núi trong cốc địa vài cọng thượng cổ kỳ thảo. Vừa mới thành thục......" Điền tiểu kiếm khẩu tài vô cùng tốt. Người này cho dù không bước trên tu tiên đường. Đào cũng có thể đổi nghề kể chuyện. Khẳng định cũng rất có tiền đồ.
   
    " Thất phu vô tội. Hoài bích có tội. Nguyên bổn chính ma hai đạo địa không ít tông môn. Tựu đối thiên mục sơn địa linh mạch trông mà thèm không thôi. Hiện giờ hơn nữa linh bãi cỏ hấp dẫn. Như thế nào nhẫn nại được. Lúc này thì có mấy tông môn sát tới nhà tới."
   
    " Nói về thực lực. Này tông môn mặc dù không tính đỉnh nhi tiêm nhi. Nhưng mỗi một cái. Cũng đều có ba bốn cái ngưng đan kì cao thủ. Gia cùng một chỗ. Kim đan đại thành địa tu sĩ chừng mười sáu mười bảy nhân. Thực lực đã phi thường mạnh mẽ. Một trận chiến này có thể nói không có bất cứ gì lo lắng. Thiên Mục Sơn bị diệt môn chỉ là sớm muộn gì."
   
    " Song kết quả đi ra. Nhưng lại ngoài ^ mọi người địa ngoài ý muốn. Thiên Mục Sơn không có cử động phái mang thiên. Mà là phấn khởi nghênh chiến. Lúc ấy mỗi người đều cười bọn họ lấy trứng chọi đá. Nhưng cuối cùng nhưng là mấy người ... kia tâm hoài bất quỹ địa tông môn toàn bộ diệt."
   
    " Là bởi vì Vân Hải Liệt Quang trận địa duyên cớ?" Lâm Hiên không nhịn được xen miệng.
   
    "  Ân." Điền tiểu kiếm gật gật đầu, đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia cổ quái:" Mặc dù mấy người ... kia tông môn cũng minh bạch, nơi này nếu là Thiên Mục Sơn đích tổng đàn, khẳng định có uy lực bất phàm đích hộ phái đại trận thủ hộ, bọn họ cũng từng ý tưởng quá làm như thế nào ứng phó, nhưng tổng thể mà nói, vẫn là so sánh khinh thị , dù sao vài phái kết thành tạm thời đích liên minh, chỉ là ngưng đan kì cao thủ thì có mười mấy, hơn nữa bảy tám trăm danh trúc cơ kì đệ tử, coi như là dùng pháp bảo linh khí ngạnh đập bể, cũng có thể đem đối phương đích hộ phái trận pháp phá hủy......"
   
    " Song Vân Hải Liệt Quang trận nhất mở, nhưng lại phong vân đột biến, lúc ấy địa cụ thể tình hình chiến đấu như thế nào, Thiên Mục Sơn cũng không có đối ngoại tiết lộ, chỉ biết là mấy người ... kia tông môn đích đệ tử chết hầu như không còn, cư nhiên ngay cả một người cũng không có trốn ra được, toàn bộ chết vào Vân Hải Liệt Quang trận trong."
   
    " Thật có mạnh như vậy đại?" Mặc dù đối phương ngôn chi tạc tạc, nhưng Lâm Hiên thoáng vẫn là có chút không tin, một lần tiêu diệt bảy tám trăm trúc cơ kì trở lên đích tu tiên giả, này uy lực không khỏi cũng quá khoa trương ^.
   
    " Aa, lần đầu tiên nghe đích mọi người là loại này phản ứng." Điền tiểu kiếm không tưởng rằng ngỗ:" Nhưng việc này thiên chân vạn xác, hơn nữa nghe nói Vân Hải Liệt Quang trận chỉ phát huy ra một nửa đích uy lực mà thôi."
   
    " Một nửa đích uy lực?" Lúc này đây Lâm Hiên thật là tủng nhiên động dung, nhưng lập tức trên mặt lộ ra một tia chê cười:" Thiệt hay giả, sẽ không phải là Thiên Mục Sơn địa tu sĩ tại đối ngoại khoe khoang chứ!"
   
    "  Cái này...... Quả thật không có cách nào chứng thật, nhưng nghĩ đến hẳn không phải là nói dối tương khi, từ tình lý thượng phân tích, này Vân Hải Liệt Quang trận uy lực như thế kinh người, chủ trì người hẳn là phải có ngưng đan kì đích tu vi mới có thể phát huy xuất ra lớn nhất đích uy lực, mà khi khi Thiên Mục Sơn trong, trừ bỏ chưởng môn chân nhân là ngưng đan sơ kì ngoại trừ, khác tất cả đều là trúc cơ kì đích tu chân giả, do bọn họ chủ trì trận pháp, cận năng phát huy xuất ra bộ phận uy lực cũng là có có thể ." Điền tiểu kiếm thở dài, hơi một tia hâm mộ nói.
   
    " Dù sao này dịch trôi qua, Thiên Mục Phái cố nhiên là làm cho tu chân giả môn ngã phá ánh mắt, này Vân Hải Liệt Quang trận càng lại danh tiếng đại táo, uy danh xa dương, mặc dù đối thiên mục sơn địa linh mạch cùng với kỳ thảo đại nuốt nước miếng đích tu sĩ cùng tông môn không ít, cũng rốt cuộc không người nào dám càng lôi trì từng bước."
   
    " Mà hơn trăm năm sau, Thiên Mục Phái cũng rốt cuộc vượt qua ^ thanh hoàng không tiếp đích gian nan nhất đích giai đoạn, bên trong cánh cửa đích mấy tên đệ tử ngưng đan thành công, chưởng môn chân nhân càng lại nhất cử tiến nhập ngưng đan hậu kì, cả tông môn một lần nữa hưng thịnh lên, nhưng xa muốn làm năm, nếu không có Vân Hải Liệt Quang trận chi công, cả môn phái sớm đã hôi phi yên diệt."
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: