Hạ Hầu lan không có mở miệng, nhíu mày, giả như là ở linh giới là lúc, chính là ly hợp kỳ tu sĩ, làm sao bị nàng để vào mắt, nhưng mà Phá Toái Hư Không, phải chịu thiên địa quy luật -, hiện giờ đích chính mình, bất quá nguyên anh trung kỳ, này có thể có thế phiền toái . Cùng đối phương động thủ, nàng cũng không có nắm chắc, nhưng mà giờ này khắc này, lại cũng không có còn lại đích đường có thể lựa chọn.
 
     "Nữ thí chủ không muốn trả lời ta, không có vấn đề gì, lão nạp cùng $$; không oán không cừu, $$; có thể tự tiện rời đi..." Tuệ Thông hai tay tạo thành chữ thập, trên mặt hiện ra từ bi vẻ, đương nhiên, hắn nói như vậy, bất quá là vì phân hoá địch nhân thôi, chính là nguyên anh tu sĩ, hắn cũng không để vào mắt, cũng không biết vì gì, đối mặt nàng này đích thời điểm, hắn trong lòng có một loại không hiểu cảm giác bất an, cân nhắc lợi hại, Tuệ Thông mới nói xuất vận phiên ngôn ngữ."Đa tạ đại sư hảo ý, tiểu nữ tử tâm lĩnh, bất quá người tốt làm được để, ngươi f giòn phóng ta Lâm đại ca cùng nhau cách đi."Này không được."Tại sao?" "Cô nương cần gì phải biết rõ cố đâu, vị này lâm đạo hữu mãnh liệt vô lý, thương ta Không Huyễn sư điệt, làm như trưởng bối, ta sao lại bỏ mặc." Tuệ Thông đích trên mặt, hiện lên chia ra sát khí.
 
     "Một khi đã như vậy, kia tiểu nữ tử cũng không có thể đi rồi, Lâm Hiên là ta kết bái đại ca, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không bỏ qua hắn mà đi đích." Hạ Hầu lan trong mắt hiện lên một chút kiên định vẻ, liên bước nhẹ nhàng, cùng Lâm Hiên sóng vai đứng chung một chỗ."Cô nương nghĩa khí cũng gia, bất quá ta khuyên $$; muốn hảo, chính là hai gã vô anh kỳ tu tiên giả, cùng lão nạp đối nghịch, căn bản là là châu chấu đá xe." Tuệ Thông cũng không tức giận, mà là cười lạnh nói."Đúng không, đại sư cho rằng, chính mình thực  không dậy nổi, ly hợp kỳ, đã là nhân giới đứng đầu tu sĩ, kia ta hỏi ngươi một câu, đại sư có thể tưởng tượng phi thăng đến thượng giới đi?"
 
     Tuệ Thông ngẩn ngơ, chân mày cau lại: "Cô nương lời này có ý tứ gì, ta chờ tu tiên, từng trải tinh phong huyết vũ, chỉ vì trường sinh, ai không muốn phi thăng đến linh giới đi."
 
     "Muốn là tốt rồi, ngươi buông tha Lâm đại ca, ta bảo ngươi trường sinh có hi vọng, nếu như bị thương hắn, cho dù ngươi có thể vượt qua thiên kiếp, phi thăng đến thượng giới, cũng trốn không thoát hồn phi phách tán đích kết cục." Hạ Hầu lan nói tới đây, trên mặt toát ra vài phần ngạo khí, dù sao nàng đã dung hợp  Tân Nguyệt đích ký ức. ↓ cáp...',
 
     Tuệ Thông nghe được đầy mặt ngạc nhiên, sau đó nhịn không được cuồng nở nụ cười: "Cô gái nhỏ, $$; đem chính mình là cái gì vậy, thực tiên hạ phàm, hay là linh giới công chúa chuyển thế, tại nơi này hồ huênh hoang, đem Phật gia là hảo lừa đích sao, nguyên bản muốn phóng $$; một con ngựa, tiện tỳ lại không biết tự lượng sức mình, nếu muốn chết, đi sẽ đưa $$; đến u thực địa phủ đi !" Lời còn chưa dứt, hắn vươn tay đến, nhẹ nhàng hướng về phía trước một chút." Tiểu muội, nguy hiểm!"
 
     Cả quá trình, Lâm Hiên vẫn không có mở miệng, mà là ở bên cạnh nhìn Hạ Hầu lan cùng đối phương can thiệp, bất quá đem tiểu nha đầu nói ra những lời kia sau, Lâm Hiên chỉ biết sự tình nguy rồi.
 
     Lúc trước, chính mình là tận mắt gặp Tân Nguyệt dùng kia thần bí thủ trạc, Phá Toái Hư Không, gọi về linh khí dụ thể, tỉnh lại ngủ say đã lâu đích hồn phách, cho nên đối với nàng linh giới tu sĩ đích thân phận, xác thực định không thể nghi ngờ.
 
     Tránh được hòa thượng lại chưa thấy qua, sở dĩ khẳng nói này phiên nói, mà không có vừa lên đến liền lập tức hạ sát thủ, hơn phân nửa cũng là bởi vì vì Tân Nguyệt khán phá  hắn đích ẩn nấp thuật, làm cho này đầu trọc cảm thấy được nàng này không phải là nhỏ.
 
     Nhưng mà cái gì cam đoan phi thăng, nếu không đi linh giới cũng hồn phi phách tán đích ngôn ngữ, quả thực rất ly kỳ, đối phương cuối cùng một điểm kiên nhẫn cũng bị ma đi.
 
     Này vừa động thủ, Lâm Hiên sắc mặt đại biến, chỉ thấy hòa thượng bất quá nhẹ nhàng một chút, nguyên bản bầu trời trong xanh, liền lập tức âm trầm  xuống. Ô một một r một một một cuồng gió thổi qua, bốn phía đích thiên địa nguyên khí đều bị dẫn động.
 
     Ở Tuệ Thông đích thân thể bốn phía, lập tức xuất hiện rất nhiều rậm rạp đích quang điểm, mỗi một cái, ước có đầu ngón tay lớn nhỏ, toàn bộ hiện ra mầu vàng nhạt, chứng minh người nầy sử dụng đích thiên địa nguyên khí, lấy thổ thuộc tính đích là chính.
 
     Lúc này tu sĩ đích thân thể, giống như là một thao tác, chuyển hóa đích lọ, cũng không chỉ có cục bị hạn chế bản trong cơ thể tồn trữ đích pháp lực, bọn họ tối thường dùng đích phương thức chiến đấu, là điều động thiên địa nguyên khí công kích.
 
     Đương nhiên, chuyển hoán đích tốc độ, cùng điều động đích lượng, cũng là cùng thân mình đích cảnh giới, còn có pháp lực thành có quan hệ trực tiếp, cùng tu luyện đích công pháp, cũng có lớn lao quan hệ. Càng là đứng đầu đích công pháp, vượt có thể theo bốn phía chuyển hóa xuất càng nhiều, càng tinh thuần đích nguyên khí.
 
     Đồng thời, cũng chịu hoàn cảnh hạn chế, tỷ như nói Mộng Như Yên tu luyện đích chính là Phiêu Vân Lạc Tuyết Quyết "Còn đây là thủy thuộc tính công pháp, ở biển rộng, hoặc là hồ nước nơi, Mộng Như Yên là có thể phát huy xuất siêu thường đích thực lực, mà ở sa dật trung, ly hợp kỳ tu sĩ cũng không phải là nhỏ, nhưng muốn điều động thủy nguyên khí, rõ ràng sẽ không có dễ dàng như vậy.
 
 
 
     Đương nhiên, theo tu vi đích tăng lên, này loại ảnh hưởng cũng sẽ từ từ giảm nhỏ, huống chi, ly hợp kỳ tu sĩ đồng dạng cũng sẽ sử dụng phù toản pháp bảo.
 
     Sử dụng thiên địa nguyên khí ở chỗ dùng ít sức, ly hợp kỳ tu sĩ đáng sợ nhất đích, ở chỗ đối tự nhiên pháp lại đích lĩnh ngộ.
 
     Giờ phút này Lâm Hiên còn có như vậy cảm giác, thời gian giống như biến chậm, chỉ thấy này quang điểm nhanh chóng tụ hợp, biến thành hơn trăm con kim sắc đích đại thủ. Mỗi một cánh tay, đều có bẩy tám trượng dài đích bộ dáng.
 
     Lâm Hiên không khỏi thật hút một chút lương khí, như vậy đích biến hóa thần thông, gì một gã Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, kỳ thật đều hợp đích. Tỷ như nói chính mình cũng thường thường dùng linh lực hóa thành thanh sắc cánh tay. Nhưng một lần hơn trăm con, quả thực kinh hãi thế tục, cùng nhau oanh xuống, đủ để đem chính mình nghiền vì bột phấn. Lâm Hiên đích sắc mặt xanh mét thẩu  cực chỗ. Tay áo bào phất một cái, khác biệt pháp bảo bay vút mà ra.
 
     Một là ô kim long giáp thuẫn, hào quang chợt lóe, đã hóa thành một mảng kim sắc đích quầng sáng, đem chính mình bọc ở tại trong đó, kia quầng sáng bên trong, hành văn lóe ra, vừa thấy liền không phải là nhỏ.
 
     Mặt khác giống nhau, còn lại là một thanh đoản kiếm, dài bất quá xích hứa, lại thanh quang chói mắt, không cần phải nói, là thanh hỏa. Lâm Hiên thần sắc ngưng trọng đích một đạo pháp quyết đánh ra.
 
     Kiếm này đồng dạng tăng vọt đi lên, dài hơn mười trượng, cuối cùng biến thành một đầu giao long, đương nhiên, không có yêu thú hồn phách -, bất quá hình dường như mà thôi, nhưng lấy thanh hỏa kiếm đích uy lực, tuyệt không dung coi thường.
 
     Tuệ Thông lại nhìn như không thấy, trên mặt tràn đầy chê cười vẻ, cho dù là diệt sát hậu kỳ đại tu sĩ, đối với chính mình mà nói, cũng thoải mái lấy cực, tiểu tử này không biết tự lượng sức mình."A di đà phật!"
 
     Theo hắn một tiếng phật hiệu tuyên xuất, kia từ thiên địa nguyên khí cho nên ngưng kết mà thành đích hơn trăm bàn tay cánh tay, hướng về hai người cuồng oanh  qua.
 
     Lâm Hiên đồng tử huy lui, trên mặt cũng không có ý sợ hãi, mắt thấy cánh tay đã đến trước mặt, đột nhiên đầu vai cảm đẩu, tựa hồ bước ra từng bước.
 
     Thân hình theo tại chỗ biến mất.
 
     "Thuấn di?"
 
     Tuệ Thông không khỏi ngẩn ngơ, trên mặt tràn đầy ngạc nhiên, gần nhất hắn không nghĩ tới chính là một gã nguyên anh trung kỳ tu sĩ, cư nhiên có thể nắm giữ này huyền diệu đích không gian thần thông.
 
     Thứ hai, Lâm Hiên vừa mới tế xuất tấm chắn, hắn còn tưởng rằng tiểu tử này muốn ngạnh kháng, nói vậy mà lại bị thể hiện , đối mặt ly hợp kỳ tu tiên giả, đánh bừa là chết trận, Lâm Hiên lựa chọn đấu trí đấu lực.
 
     Dùng Cửu Thiên vi Bộ trốn ra đối phương công kích đích phạm vi, thanh quang chợt lóe, Lâm Hiên xuất hiện tại  Tuệ Thông bên trái, hai người gian đích khoảng cách, bất quá hơn trăm trượng xa.
 
     Lâm Hiên động tác mau lẹ đích về phía trước một chút.
 
     Thanh hỏa kiếm biến thành giao long, nhất thời hung tợn đích giống hắn đánh tới .
 
     Mà bên kia, Hạ Hầu lan cũng đồng dạng không có gặp nguy hiểm, nàng đã truyền thừa  Tân Nguyệt đích ký ức, đương nhiên minh bạch ly hợp kỳ tu sĩ đích công kích phương thức, sở làm đích lựa chọn, nhưng thật ra cùng Lâm Hiên hiệu quả như nhau, đón đỡ là thực ngốc đích, nàng này trên người linh quang lóe ra, phong độn thuật bị nàng xuất thần nhập hóa đích vận dùng đến ."Hừ, ly hợp tu sĩ thực  không dậy nổi sao, nếu là ở thượng giới là lúc, bổn cô nương con mắt đều lười xem $$;."
 
     Cô gái bàn tay mềm khẽ nâng, một thanh tạo hình cổ phác đích kiếm tiên theo nàng ống tay áo trung ngư du xuất đến, tuy rằng Phá Toái Hư Không đích thời điểm, không thể mang đến linh giới đích bảo vật, nhưng mấy năm nay, nàng cũng không có nhàn rỗi, kiếm này là căn cứ chính mình ở trên giới đích bản mạng pháp bảo, phỏng chế mà thành.
 
     Đương nhiên, linh giới đích tài liệu, nơi này rất nhiều đều tìm không thấy, bởi vậy không thể không dùng thay thế phẩm, uy lực cố nhiên không thể cùng mình chân chính đích bản mạng pháp bảo so sánh với, nhưng còn hơn nhân giới này đê giai bảo vật, cũng rõ ràng không phải một cấp bậc đích. Ảo diệu nuốt với luyện chế thủ pháp, cùng với mặt trên sở điêu khắc đích sổ tòa loại nhỏ pháp trận. Hạ Hầu lan vươn trắng noản đích ngón tay ngọc, pháp ấn biến ảo không ngừng, sau đó về phía trước điểm đi. Một tiếng thanh minh truyền vào tai, vô số phù văn ở kiếm tiên đích bốn phía hiện ra, thiên địa nguyên khí bắt đầu tụ hợp.
 
     Hạ Hầu lan đích khóe miệng toát ra một tia đắc ý vẻ, tuy rằng bị hạn chế cảnh giới, nàng không thể trực tiếp sử dụng thiên địa nguyên khí, nhưng mượn dùng pháp bảo, cùng với mặt trên điêu khắc đích linh giới trận pháp, nhưng cũng có thể đích.
 
     Dù sao theo tâm cảnh cùng với đối quy luật đích lý giải, đừng nói trước mắt đích đầu trọc, đó là Vọng Đình Lâu, thúc ngựa cũng không cách nào cùng nàng so sánh với.
 
     "Không có khả năng, một chính là đích nguyên anh trung kỳ tu sĩ, làm sao có thể vận dụng thiên địa quy luật, đem này tự nhiên trung đích nguyên khí dẫn vì mình dùng?" Tuệ Thông trừng lớn  con mắt, trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị vẻ.
 
     "Đã sớm nói cho qua ngươi, bản tiên tử chính là linh giới tu sĩ.
 
     Hạ Hầu lan một chút chỉ, kia kiếm tiên tựa như hòa thượng chém qua.
 
     "Nói bậy, ngươi đem lão nạp là dọa đại đích, từ thượng cổ thiên địa dị biến về sau, linh giới tu sĩ sẽ không có thể Phá Toái Hư Không, đến chúng ta hạ giới đến đây."
 
     Tuệ Thông trên mặt lộ ra không cho là đúng vẻ, nhưng đối nàng này cũng không dám khinh thị , vươn tay đến, ở phía sau não vỗ, một thanh xích hứa lớn lên mộc ngư liền miệng bay ra, vô số quang điểm tuôn ra mà vào, sau đó hai kiện quán chú  sung túc thiên địa nguyên khí đích pháp bảo bắt đầu đối oanh. Thình thịch !
 
     Kia thanh âm, giống như tia chớp cắt qua trời cao, lại có như đại địa văng tung tóe, kinh tâm truật mắt, Lâm Hiên trong lòng đã ở bồn chồn, đồn đãi quả nhiên không có khuyếch đại chỗ, trách không được tám gã đại tu sĩ ở Mộng Như Yên trong tay con chống đỡ  không đến một chén trà nhỏ đích công phu.
 
     Sẽ nói này pháp bảo uy lực, quán chú thiên địa nguyên khí về sau, uy lực chỉ sợ bạo tăng  bẩy tám lần không chỉ. Kiếm tiên mộc ngư cho nhau va chạm, chỉ là dư;\'A, đã đem ngọn núi di vì  đất bằng phẳng.
 
     Tuy rằng lấy nguyên anh tu sĩ đích thực lực, cũng có thể làm được điểm này, nhưng chú ý, giờ phút này tạo thành loại này phá hư đích, bất quá là pháp bảo đích dư ba mà thôi.
 
     Đều nói cao giai tu sĩ có lục địa thần tiên khả năng, di sơn đảo hải đích đại thần thông, kỳ thật kia bất quá là khuyếch đại, cũng trước mắt, đem pháp bảo quán chú  thiên địa nguyên khí, đem uy lực tăng vọt, tất cả đều biến thành  sự thật, phụ cận đích ngọn núi sụp xuống, mỗi một đạo kiếm khí đảo qua, hoặc là mộc ngư công kích đích dư ba, đều làm cho đại địa ly khai từng đạo đích khe hở, thâm không thấy đáy, sau đó cả khu vực toàn bộ trầm  xuống...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: