Bách luyện thành tiên - chính văn - đệ ngũ quyển thiên vân mười hai châu đệ nhất thiên hoàn toàn mười tám chương Hạ Hầu Lan đích lựa chọn
  
  	Lâm Hiên vươn tay lai, tại trữ vật túi vỗ, thanh quang chói mắt, nhất thức dạng phong cách cổ xưa đích đai lưng Lâm Hiên thu hồi Thanh Hỏa, sau đó tay trái lẩm nhẩm, tương ngọc đái vây quanh ở liễu thấu gian.
  
  	Hắn đích sắc mặt có chút tái nhợt, tuy rằng giao thủ đích thời gian rất đoản, nhưng đối mặt ly hợp kỳ đại địch, mỗi một hạ đều kiệt đem hết toàn lực, tự nhiên là cực kỳ tiêu hao pháp lực. Vưu kì thông thiên linh trong bảo khố, đại xảo nhược chuyết một kiếm, càng tương bản thân đích linh lực hút đi liễu tiểu bất quá vây thượng trữ linh đái sau đó, nguyên bản khô kiệt đích pháp lực nhưng trong nháy mắt bổ mãn.
  
  	Lâm Hiên ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua tiền phương na đan vào đích kiếm quang dữ phật quang, thông thiên linh bảo một kích, không phải chuyện đùa, Tuệ Thông tuy là ly hợp kỳ tu tiên giả, nhưng cả người sở dư đích pháp lực cũng là không nhiều lắm. Đối với chính, giá chính thị tuyệt hảo thời cơ.
  
  	Lâm Hiên hít và một hơi, hai tay pháp quyết biến ảo không ngớt, hắn đích phía sau, dĩ nhiên xuất hiện một chút cũng không có sổ cánh tay đích hư ảnh, nhìn qua thì có như phật gia đích thiên thủ Quan Thế Âm. Không cần phải nói, Lâm Hiên đang ở thi triển Mặc Nguyệt tộc đắc tới bí thuật "Chân linh nhất kích", luận uy lực, đó là Bích Huyễn u hỏa cũng xa xa không có cách nào so sánh với.
  
  	Bên kia, Hạ Hầu Lan cũng không có nhàn rỗi, thử nữ ngón trỏ dữ ngón cái chặt khấu, giơ lên cao quá đính, sau đó vòng eo giãy dụa, nhìn qua liền phảng phất tại khiêu vũ, nhưng mà trong miệng đã có phong cách cổ xưa đích chú ngữ thanh truyền ra. Theo của nàng động tác, này cánh hoa tụ cùng một chỗ, biến thành liễu một đóa cây mẫu đơn. Thật lớn  một đóa cây mẫu đơn, đường kính vượt lên trước trượng dư, huyền phù tại thiếu nữ đỉnh đầu. Bắt đầu thị một người nụ hoa, rất nhanh, nhưng tầng tầng trán thả ra.
  
  	Mùi thơm lạ lùng bay vào chóp mũi, không cần phải nói, có kịch độc, nhưng Tuệ Thông không hổ là ly hợp kỳ tu tiên giả, cao tuyên liễu nhất cú "A di đà phật" cả người hữu trong bảo khố quang truyền ra, tuy rằng vô pháp hoàn toàn chống đỡ độc tố, nhưng ít ra năng khống chế cổ, trong thời gian ngắn do sẽ không phát tác."Tật !"
  
  	Hạ Hầu Lan điểm nhất chỉ tới đỉnh đầu đích cây mẫu đơn, tòng na nhị hoa lý diện, từng đạo từng đạo ngân mũi nhọn phun ra đi ra. Như ngư du biển rộng, này ngân mũi nhọn lược co lại toàn, giống như một thanh một thanh tiểu kiếm. Đương nhiên, điều không phải chân chính đích pháp bảo, mà là dùng linh lực huyễn hóa ra lai.
  
  	Khả mỗi một nói đều có nếu thực chất, số lượng càng kinh người tới cực chỗ, trong chớp mắt, tựu tới hơn vạn nhị hoa. Cả thiên không, rậm rạp, toàn bộ bị lấp đầy.
  
  	Lâm Hiên cũng không khỏi hít và một hơi lương khí, giá kiếm quang đích uy lực tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng chỉ sợ cũng thị pháp bảo cấp đích, thay lời khác thuyết, tiểu muội giá nhất chiêu, giở tay nhấc chân, khả dĩ chém giết thượng vạn đích đê giai tu tiên giả.
  
  	Tuệ Thông gương mặt nữu khúc, thử nữ tám chín phần mười thực sự là linh giới tu sĩ, Lâm Hiên tuy rằng khó chơi, đáo lợi hại chỗ còn nhờ bảo vật, mà nữ tử này, thi triển đích đều là bất khả tư nghị đích huyền diệu bí thuật. Như vậy đích thần thông, đừng nói thấy, thính cũng không có nghe nói, nhân giới tuyệt đối không thể có thể có.
  
  	Nghĩ tới đây, hắn trong lòng có điểm hối hận, không nên dựng thẳng thử cường địch, nhưng rất nhanh, lại bị dữ tợn đích biểu tình đại thế, nếu đã làm, lại không thể có thể đem đây đó đích quan hệ hòa hoãn, phải do dó nữ tiêu diệt, bằng không hậu hoạn vô cùng. Trong mắt lệ mang hiện lên, đang muốn có điều động tác, Hạ Hầu Lan nhưng xuống tay trước liễu. Ngọc cách về phía trước một điểm, khinh phun ra một cái "Trảm" tự.
  
  	Nhất thời sở hữu đích kiếm quang vọng trung gian nhất tụ, hối thành một cổ nước lũ, như kinh đào hãi lãng bàn, hướng phía tiền phương áp quá khứ. Ca ca nhất nhất nhất nhất nhất nhất kẻ khác nha toan đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, kim sắc đích phật quang nhất thược, có vẻ lung lay sắp đổ liễu khởi Tuệ Thông sắc mặt cuồng biến, trong mắt tràn đầy hận ý, chủy liễu chủy ngực, một đạo máu huyết phun ra" giữa không trung hóa thành huyết vụ, dung nhập vào quang mạc. Phạm xướng có tiếng nổi lên, cư nhiên phản đè ép xuống phía dưới. Không hổ là ly hợp lão quái vật, nguyên anh hậu kỳ tu sĩ bỉ chưa từng pháp bỉ. Bất quá Lâm Hiên còn có "chân linh nhất kích".
  
  	Vừa bổ mãn đích linh lực, điên cuồng đích hướng về song chưởng gian tụ tập, rất nhanh lần thứ hai bị bớt thời giờ, hơn nữa dữ sử dụng thông thiên linh bảo thì bất đồng, bị hút đi đích điều không phải nhất non nửa, mà là mỗi một tích đều trá kiền.
  
  	Trong đầu hữu một loại mê muội đích cảm giác, Lâm Hiên cắn răng, tương không khỏe khắc phục, hai tay tại trước ngực hợp lại, thần tình trang nghiêm mà túc mục.
  
  	Tại hắn trước ngực, hữu vẫn kính xích hứa đích viên cầu, tuy rằng không lớn, nhưng bỉ thái dương còn muốn chói mắt nhiều lắm, viên cầu đích trung ương, còn lại là nhất mê ngươi hãy đích bạch hổ. Chân linh nhất kích, vốn có hay mô phỏng theo giá thần thú đích bí thuật. Uy áp dâng lên ra. Tuệ Thông đích biểu tình cuồng biến liễu.
  
  	Giá Lâm tiểu tử thế nào cũng sẽ như vậy sắc bén đích pháp thuật, luận uy lực, tựa hồ tuyệt không so với kia hư hư thực thực linh giới tu sĩ đích nữ tử chỗ thua kém.
  
  	Tuy rằng giao thủ tới nay, hắn vẫn chưa chiếm được thượng phong, nhưng vẫn đều thành thạo, khả lần này, là thật đích cảm giác được liễu sợ hãi."Khứ !"
  
  	Lâm Hiên tương cả người đích thần niệm tập trung, na quang cầu nhất thời xuất hiện liễu cái khe, bạch hổ rống giận, móng vuốt tòng bên trong lộ ra, sau đó cổ thân hình tăng vọt, phá tan liễu quang cầu, hung hăng đích đánh về phía liễu quang mạc. "Lan nhi đi!"
  
  	Lâm Hiên sử xuất chân linh một kích sau đó, cả người đích pháp lực cũng gần cạn, mà trữ linh túi cũng không phải năng liên tục sử dụng đích bảo vật, nhưng giờ này khắc này, làm sao có thời giờ cho hắn chậm rãi khôi phục.
  
  	Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia kiên quyết, thân thủ tại trữ vật túi thượng vỗ, một người bình ngọc bay vút đi ra, vẹt ra nắp bình, sau đó ngửa đầu tương bên trong đích đan dược toàn bộ ngã vào liễu đích Ba Lý mặt. Loại này "Hồi Nguyên tán" là ma đạo luyện chế, dữ linh đái do ngoại lực bổ sung bất đồng. Hắn là đi qua kích thích tiềm năng đích phương pháp, rất nhanh khôi phục tu sĩ pháp lực.
  
  	Dữ Thiên ma giải thể đại pháp pha có vài phần tương tự, mặc dù hiệu quả không sai, nhưng sau nhưng hội nguyên khí đại thương, bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên na hoàn cố được rất nhiều, cho dù hơn nữa chân linh nhất kích, cũng xa không đủ để thiên sát ly hợp tu sĩ, tối đa vi chính tranh thủ một điểm chạy trốn đích thời gian mà thôi. Đối phương mạnh, hoàn vượt lên trước liễu trước kia đích tưởng tượng.
  
  	Sớm biết như vậy, ra Hiên Viên thành hậu, nên bính khí ngưng tức, tìm một chỗ trốn đi, nhưng này... Cũng không nhất định man đắc quá đối phương đích thần thức. Bất quá hiện tại, Lâm Hiên cũng nghĩ không ra mẫu phương pháp, chỉ có thử một lần.
  
  	Hạ Hầu Lan nghe xong Lâm Hiên đích bắt chuyện, cũng khẽ thở dài một cái, nếu như chính tiến giai nguyên anh hậu kỳ, tái luyện chế mấy thứ tiện tay pháp bảo, đảo không nhất định sợ hãi lão hòa thượng này, bất quá hiện tại, cho dù cùng đại ca liên thủ, như trước đấu không lại đối phương.
  
  	Đào, đồng dạng mong muốn xa vời, nhưng không còn phương pháp, Hạ Hầu Lan đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn Lâm Hiên liếc mắt, sau đó hai người dắt tay nhau hóa thành một đạo kinh hồng, bay về phía xa xa đích đàn sơn."Đại ca, ngươi khả nghĩ tới thoát thân chi sách?" Thiếu nữ môi anh đào cảm khải đích mở miệng liễu.
  
  	"Không có, duy nay chi kế, chỉ có tìm một chỗ giấu đứng lên, ta sẽ một ít liễm khí phương pháp "Mong muốn có thể giấu diếm được đối phương đích thần thức!" Lâm Hiên thở dài: "Tiểu muội, ta không nghĩ tới ly hợp kỳ tu sĩ lợi hại như vậy, bất quá chúng ta vừa đích công kích, kéo dài hắn nhất khắc chung không có vấn đề gì; đi thôi, nếu hai người hợp cùng một chỗ, cũng đánh không lại, không bằng đều tự chạy trối chết được rồi, na con lừa ngốc mục tiêu là ta, hẳn là sẽ không truy ngươi"
  
  	"Không được, nếu đồng ý hỗ trợ, nào có bỏ dở nửa chừng đích đạo lý, huống tiểu muội này mệnh lúc đầu vốn là thị đại ca cứu đích, yếu tử chúng ta cũng chết cùng một chỗ." Hạ Hầu Lan lắc đầu, thần sắc kiên định đích mở miệng.
  
  	"Nói bậy, ngươi là tán tiên chi nữ, thân phận quý trọng, phí hoài bản thân mình làm cái gì, quai, đi thôi, hai người cùng nhau, canh dễ bại lộ, huống đại ca nhiều như vậy tinh phong huyết vũ đều xông qua tới, không nhất định chạy không thoát." Lâm Hiên đối địch nhân tuy rằng lãnh huyết, nhưng đãi bằng hữu nhưng từ trước đến nay hết sức chân thành, Lan nhi đã vì chính tố đích quá nhiều, Lâm Hiên không muốn nhượng tha tái mạo hiểm liễu.
  
  	"Khả..." Hạ Hầu Lan còn muốn nói cái gì nữa, đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, nhớ lại Liễu Tuệ Thông vừa nhìn về phía chính đích oán độc vẻ, Vì vậy im tiếng đổi giọng: "Được rồi, đại ca, na chính ngươi đa khá bảo trọng liễu." Nói xong, tha độn quang phương hướng vừa chuyển, cũng không chờ Lâm Hiên trả lời, tựu bắn nhanh tượng liễu xa vời.
  
  	Một trăm tám mươi độ đích đại chuyển biến, nhượng Lâm Hiên không khỏi kinh ngạc, nhưng giờ này khắc này, chạy trối chết thị là tối trọng yếu, cũng không có thời gian khứ đa tố tự định giá cái gì. Trái lại có chút vui mừng, tiểu muội khẳng đào tẩu, chí ít chính ngã xuống, có người thay chính báo thù.
  
  	Phi, phi, cương nghĩ đến đây, Lâm Hiên tựu biến sắc, ói ra. Nước bọt, như thế tiêu cực làm cái gì, trước mắt đích trạng huống thị nguy hiểm, nhưng trước đây cũng không phải một bị cao giai tu sĩ truy quá.
  
  	Chính tuyệt không năng ngã xuống, nếu như chính đã chết, sẽ có người thương tâm đích.
  
  	Lâm Hiên hít và một hơi, độn quang như Lưu Tinh rơi xuống đất, chui vào liễu trong rừng rậm.
  
  	Hựu phi phiến S1, toán toán thời gian cũng không sai biệt lắm, Lâm Hiên quang mang nhất liễm, hạ xuống địa lai, sau đó chìm vào liễu dưới nền đất bên trong, thi triển liễm khí thuật, tương tự thân đích pháp lực thu liễm đắc một điểm cũng không, thậm chí liên tim đập, máu đích lưu động đều rất là chậm lại, nhưng có hay không dùng cũng đúng vậy, dù sao ly hợp kỳ tu sĩ đích thần thức xa phi chính có thể sánh bằng, nhưng lại nắm giữ trứ một ít cường đại đích bí thuật. Chỉ có thể cấu nhất đổ.
  
  	Bình tâm mà nói, Lâm Hiên tịnh không thích tương chính đích an nguy đặt ở vận khí mặt trên, khả dã không có biện pháp, đối phương hoán lực quá mạnh mẽ liễu. Tiến giai hậu kỳ, có thể miễn cưỡng sẽ có liều mạng lực, về phần hiện tại, tưởng cũng đừng tưởng.
  
  	Bên kia, Hạ Hầu Lan ly khai sau đó, tựu toàn lực triêu dữ Lâm Hiên tương phản đích phương hướng bay đi. Vừa độn quang, vừa vươn tay lại, tại bên hông vỗ, lấy ra hé ra truyền âm phù, tương thần thức chìm vào bên trong.
  
  	Rất nhanh, tha ngẩng đầu, truyền âm phù hóa thành một đạo hỏa quang bay đi, phương hướng cũng dữ Tuệ Thông giao chiến đích địa phương.
  
  	"Khán tình hình, na con lừa ngốc hẳn là tin tưởng chính linh mẫn giới tu sĩ, thuyết một ít uy hiếp hắn đích ngôn ngữ, người này hẳn là sẽ đến truy chính, dù sao so sánh với đại ca, dữ chính kết thù kết oán, đối hắn uy hiếp lớn hơn nữa đích." Hạ Hầu Lan lẩm bẩm đích thuyết.
  
  	Dữ Tân Nguyệt bất đồng, thử nữ từ nhỏ chịu qua nhiều khổ sở, đối với tri ân báo đáp rất trọng, hơn nữa Hợp Tình đan tuy rằng không có khởi phát chân chính hiệu quả, nhưng dù sao gian, nhưng nhượng tha đối Lâm Hiên có một chút không muốn xa rời đích cảm giác, vì vậy làm ra như vậy quên mình vì người cảm giác.
  
  	Mà dưới đây ước mười vạn lý ngoại đích một ngọn núi đầu, một gã hắc bào tu sĩ đảo bối hai tay, cảm ứng từ xa xa thiên địa nguyên khí đích ba động, vùng xung quanh lông mày kiếu mặt nhăn. Người này chính thị La gia lão tổ.
  
  	Ở một hướng khác, bất quá sổ trăm dặm xa, một nam một nữ, hai gã tu sĩ, chính cao tốc bay về phía ở đây.
  
  	Nam tử khoảng chừng hơn bốn mươi niên kỷ, thân trứ đạo bào, tướng mạo tao nhã. Nữ tử, tắc yếu tuổi còn trẻ một ít, chỉ có hai mươi bát, hai mươi chín hình dạng, dung mạo một có chút thần kỳ, hai người đều là nguyên anh trung kỳ, khả khí thế nhưng cổ quái không gì sánh được, đừng nói cùng giai, tựa hồ liên đại tu sĩ đều xa xa thua...
  
  	Ps: hắc hắc, giá hai người là ai, có câu hữu đoán được mạ, mặt khác, kế tục cầu đề cử phiếu, nếu như ngày hôm nay đã không có, thỉnh ngày mai đầu cấp tiểu đệ ba, cảm tạ. ( chưa xong còn tiếp, như dục biết hậu sự làm sao, thỉnh lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều, chi trì tác giả, chi trì chính hãy xem! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: