Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh năm mươi mốt chương huyền thiên minh bảo
  
  	"Chính là này!"
  
  	Họ Trần tu sĩ mừng rỡ, cầm trong tay la bàn pháp khí khấu đi lên, theo sau một tiếng quát nhẹ, cả người pháp lực tuôn ra mà ra. Bạch Phát Lão Giả cũng vội chuyển qua đầu, cùng kia nữ tu giống nhau, trong mắt tràn đầy lửa nóng vẻ.
  
  	Không cần thiết phiến khắc, ca ca ca thanh âm truyền vào cái lổ tai, cả vách núi bắt đầu hạo đẩu, theo sau kia tam phúc thần bí bức hoạ cuộn tròn đã ở kịch hạo trung vỡ ra, rơi xuống xuống dưới. Một cái động lớn xuất hiện ở tại trước mắt, bất quá bọn họ ánh mắt lại lướt qua này động dừng ở cách đó không xa phòng mặt trên."Kính phải . . . . . Tế đàn ?" Bạch Phát Lão Giả nuốt một ngụm nước miếng, thanh âm có chút khàn khàn mở miệng ."Không sai." Họ Trần tu sĩ trong mắt tràn đầy mừng như điên vẻ: "Chúng ta muốn tìm huyền thiên minh bảo ngay tại nơi này ."
  
  	"Cái gì, huyền thiên minh bảo?" Kia nữ tu ngẩn ngơ, thần sắc nhất thời cảnh giác lên 《"Trần đạo hữu, ngươi đây là ý gì, ngươi không phải nói, tại đây tuyết minh sơn sơn phúc bên trong, có một khối thượng cổ ly hợp kì tu sĩ di hài, như thế nào hiện tại lại biến thành cái gì huyền thiên minh bảo ?"
  
  	"Ha hả, liễu tiên tử, không cần tức giận, là Trần mỗ tình báo ra nhất điểm đường rẽ mà thôi, bất quá tại hạ cũng sẽ không nhượng hai vị đạo hữu bạch bận việc địa, luận lên giá giá trị, mặc dù là ly hợp kì tu sĩ di vật, lại sao có thể cùng này huyền thiên minh bảo so sánh với?" Kia dáng người thấp bé họ Trần tu sĩ thần tình đắc ý, trong miệng nói ra trấn an ngôn ngữ.
  
  	Cái gì tình báo làm lỗi, người này kêu mày liễu nữ tu cũng không phải tốt như vậy hồ lộng , bất quá nghe đối phương nói được như thế mơ hồ, hỏa khí thật cũng áp chế đi"Huyền thiên minh bảo, tiểu nữ tử cô lậu quả văn, chưa bao giờ nghe qua, mong rằng trần đạo hữu giới thiệu một phần ." "Họ Mộ Dung huynh, ngươi đối âm ty giới chuyện vật hiểu biết pha nhiều, này huyền thiên minh bảo nói vậy nghe nói qua?" Họ Trần tu sĩ lại mỉm cười quay đầu, hỏi một khác danh đồng bạn đến đây.
  
  	"Hổ thẹn, lão phu tuy rằng cùng bình thường tu sĩ so sánh với, đối âm ty chi giới hơn giải một ít, nhưng này huyền thiên minh bảo và vân vân, làm mất đi chưa nghe qua, mong rằng đạo hữu cho ta hai người một hợp lý giải thích ." Bạch Phát Lão Giả đồng dạng thần sắc không tốt khai khẩu, tuy rằng đối phương là trung kỳ người tu tiên, nhưng hắn cùng mày liễu liên thủ, thật cũng cũng không e ngại cái gì.
  
  	Tốt xấu chính mình cũng tung hoành người tu tiên nhiều như vậy năm , lần này lại bị lợi dụng, tâm tình tự nhiên không thế nào tốt.
  
  	"Hai vị đạo hữu đừng nóng vội, chúng ta tương giao cũng có mấy trăm thì giờ cảnh, tại hạ tự nhiên không có ác ý, quả thật là tin tức xảy ra vấn đề, này huyền thiên minh bảo hai vị nghe nói qua, Ngự Linh tông sơn hà phiến tổng nên có vài phần nghe thấy ." Họ Trần tu sĩ cười khẽ nói.
  
  	"Cái gì, ngươi nói sơn hà phiến?"
  
  	Mày liễu cùng lão giả liếc nhau, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, bọn họ tuy rằng thiên cư lũng nam, nhưng thân là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, tự nhiên từng đi địa phương khác du lịch quá, kiến thức cũng thập phần uyên bác.
  
  	Núi này hà phiến là Ngự Linh tông quỹ môn chi bảo, nghe nói là từ trăm vạn năm trước thượng cổ thời kì truyền xuống tới , chính là từ thần thông kinh người cổ tu sĩ luyện chế, uy lực lớn đến bất khả tư nghị, hơn xa bình thường cổ bảo có thể sánh bằng.
  
  	Hiện giờ Ngự Linh tông tảm nhiên thanh thế hiển hách, không người dám nhạ, nhưng ở dài dòng tuế nguyệt trung, môn phái luôn luôn khởi lên xuống lạc, tái huy hoàng môn phái, ngẫu nhiên cũng sẽ có thời kì giáp hạt một khắc.
  
  	Nghe nói ước chừng tứ ngũ vạn năm tiền, Ngự Linh tông liền trải qua quá thung lũng, môn trung Nguyên Anh kỳ lão quái vật cận có thất tám, hậu kỳ tu sĩ càng chỉ có một người, hơn nữa là vừa cương thăng cấp.
  
  	Bình tâm mà nói, như vậy thực lực, đặt ở mặt khác môn phái cũng không phải là nhỏ, nhưng đỉnh thiên vân thập nhị châu thất đại tông môn hàng đầu liền có vẻ quá mức danh bất phó thật .
  
  	Tục ngữ nói cây to đón gió, huống chi Ngự Linh tông ở ngày xưa khuếch trương trung vốn liền gây thù hằn phi thiểu , hiện giờ gặp khổn hư!" Mặt khác tông môn gia tộc tự nhiên muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của .
  
  	Cường địch tiếp cận, chỉ là hậu kỳ tu sĩ còn có ba người, Ngự Linh tông gặp phải bị giết họa, nhưng thuận cuối cùng vẫn là đĩnh xuống dưới .
  
  	Sở dĩ sừng sững không ngã, nhất là đến ích với thâm hậu nội tình, đệ nhị còn lại là quỹ phái chi bảo, sơn hà phiến công lao.
  
  	Uy lực rất khó miêu tả, dù sao từng gặp qua nhân, hiện giờ đều đã chết, nhưng nghe nói lúc ấy phàm là gặp qua , theo đê giai người tu tiên, đến Nguyên Anh kỳ lão quái vật, một đám đều thần tình kinh cụ, cho dù cao nhất tiêm cổ bảo, cùng sơn hà phiến so sánh với, cũng rõ ràng không phải một vài lượng cấp. Kia đã muốn thoát ly bình thường pháp bảo trình tự!
  
  	Kỳ thật ngẫm lại cũng là, nếu chưa từng có nhân chỗ, Ngự Linh tông sao lại đem khổn; làm như quỹ phái chi bảo đâu, dễ dàng không được vận dụng. Giờ phút này nghe đối phương chợt đề cập, hai người thật hút một ngụm lương khí, biểu tình cực kỳ ngoạn mục."Hay là núi này hà phiến, chính là đạo hữu theo như lời huyền thiên minh bảo?" Mày liễu thử thăm dò đạo.
  
  	"Tự nhiên không phải, kia sơn hà phiến bất quá là nhất kiện Linh Bảo phỏng chế phẩm mà thôi, như thế nào có thể cùng chân chính minh bảo so sánh với?" Họ Trần tu sĩ lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia bí hiểm mỉm cười."Cái gì minh bảo Linh Bảo, Trần huynh ngươi đừng thừa nước đục thả câu, đôi ta chăm chú lắng nghe chính là." Bạch Phát Lão Giả thở dài.
  
  	"Được rồi, tại thượng giới bên trong, ngẫu nhiên hội luyện ra một ít uy lực đại đến bất khả tư nghị bảo vật, luận thần thông, xa xa vượt qua bình thường pháp bảo sổ trù, loại này đồ vật này nọ, đã bị xưng là thông thiên Linh Bảo, chính là này thượng vị tu sĩ, sở truy đuổi gì đó, đồng dạng, âm ty giới cũng có cùng loại bảo vật, chẳng qua lại bị đại yêu quỷ nhóm xưng là minh bảo ." Này tu sĩ bất nhanh vô ý nói."Kia sơn hà phiến. . . . . ."
  
  	"Ở trăm vạn năm trước hồng hoang thời đại, thường xuyên có thượng giới tu sĩ Phá Toái Hư Không đến chúng ta nhân giới đến, tuy rằng không biết bọn họ mục là cái gì, nhưng này đó đại thần thông tu sĩ ở cùng người giới cổ tu tiếp xúc về sau, thường xuyên hội tứ tiếp theo chút rất giỏi công pháp cùng bảo vật, thậm chí có người đem thông thiên Linh Bảo cũng dẫn theo lại đây, kia sơn hà phiến, chính là Ngự Linh tông cổ tu sĩ, căn cứ mỗ kiện thông thiên Linh Bảo phỏng chế.
  
  	"Nhất kiện phỏng chế phẩm cũng lợi hại như vậy, chiếu Trần huynh lời nói, huyền thiên minh bảo cùng thông thiên Linh Bảo không sai biệt lắm, chúng ta đây trước mắt -. . . . . ." Mày liễu thần tình vẻ khiếp sợ, con ngươi trung tham lam đã hiển lộ không thể nghi ngờ ."Không sai, chúng ta trước mắt cái này, là chính phẩm, chính là từ âm ty giới cao giai tồn tại luyện chế, cũng không nhân giới tu sĩ phỏng chế." Họ Trần tu sĩ vỗ vỗ bộ ngực, khẳng định đối phương đoán. Nữ tu không khỏi thần tình sắc mặt vui mừng, nhưng một khác danh lão quái vật, tắc phải giảo hoạt nhiều lắm.
  
  	"Trình huynh, huyền thiên minh bảo nếu thực sự như ngươi nói vậy nghịch thiên, cổ tu nhóm hẳn là thưởng phá đầu, vì sao hội đem phong ấn tại tuyết minh trong núi, còn có, này dọc theo đường đi cấm chế tuy rằng không kém, nhưng đạo hữu một người dùng nhiều chút thời gian cũng có thể bài trừ, vi gì phải bọn họ hai người cùng nhau tạo nên, tuy rằng ta cùng với Trần huynh cũng mấy trăm năm giao tình , nhưng lão phu tự hỏi, nếu dịch địa mà chỗ, tuyệt không hội đem tin tức tiết lộ, khẳng định nghĩ biện pháp tư nuốt bảo vật." Đầu bạc tu sĩ âm trắc trắc mở miệng , đem trong lòng điểm đáng ngờ nói ra, thế nhưng chút tình cảm cũng không lưu.
  
  	"Ha hả, họ Mộ Dung đạo hữu khoái nhân khoái ngữ, xem ra không nói rõ ràng, các ngươi tổng cho rằng lão phu ẩn chứa. Dã tâm , được rồi, lời nói thật đối với ngươi giảng, lão phu cũng là ở phường thị trung đào bảo, ngoài ý muốn phát hiện vừa lên cổ ngọc đồng, mặt trên không có cấm chế, người thường căn bản không thể tham nhập thần thức, lão phu nhất thời hảo kì, liền ra mua, sau lại mất không ít công phu, tài rốt cục đem cấm chế giải trừ."
  
  	"Theo kia ngọc đồng giản trung, biết được ở tuyết minh trong núi, trấn áp có nhất huyền thiên minh bảo, nghe nói là thượng cổ thời kì, âm ty giới nhất đại nhân vật sở dụng, về phần vì sao bị phong ấn tại nơi này, lão phu cũng không rõ ràng, ngọc đồng giản vẫn chưa nói, nhưng nghĩ đến ngày xưa cho dù có cái gì không ổn, nhưng hiện giờ trăm vạn năm đều qua, nguy cơ cũng có thể giải trừ."
  
  	"Về phần vì sao tạo nên hai vị đạo hữu, đương nhiên không phải Trần mỗ đại công vô tư, mà là cuối cùng thủ bảo thời điểm, phải mượn dùng ba vị nguyên anh tu sĩ lực, lại vừa thành công, hai vị còn có cái gì nghi vấn sao?" Họ Trần tu sĩ nói đến mặt sau, biểu tình cũng có chút buồn bực, nếu có thể trong lời nói, hắn đương nhiên nghĩ muốn độc chiếm bảo vật. Lão giả cùng nữ cạo mặt tướng mạo dò xét, này giải thích thật không có cái gì vấn đề.
  
  	"Ha hả, mắc cỡ, xem ra là xoa nhóm hiểu lầm đạo hữu, bất quá huyền thiên minh bảo cố nhiên trân quý lấy cực, nhưng là chỉ có nhất kiện mà thôi, chúng ta người này ba người, đến lúc đó đạo hữu tính toán như thế nào phân?" Lão giả liếm liếm môi, nhìn chằm chằm trước mắt chi nhân.
  
  	"Hừ, này còn không đơn giản, huyền đầu mỗ bảo như vậy nghịch thiên vật, chúng ta cho dù cầm trong tay cũng chỉ hội đưa tới họa sát thân, thậm chí này không hỏi thế sự ly hợp kì lão quái vật, cũng sẽ bị dẫn động ra thủ ▲r, thập nhất nhất"
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, khác hai người cũng thần sắc biến đổi, gật gật đầu, minh bảo nếu thực sự như vậy nghịch thiên, quả thật là gây tai hoạ gây: "Kia Trần huynh là nói. . . . . ."
  
  	"Hừ, này còn không đơn giản, lại có hơn nửa năm, thiên vân giao dịch hội sẽ khai mạc, đây chính là mỗi trăm năm tài cử hành một lần việc trọng đại, không ngừng chúng ta Vân Châu, mặt khác châu phủ, thậm chí liên thiên nhai hải các như vậy hải ngoại môn phái, đô hội tham gia , đến lúc đó, chúng ta ở đấu giá hội thượng bán ra vật ấy, khắp nơi thế lực khẳng định đô hội liều mạng cướp đoạt, tinh thạch, linh dược, tài liệu các loại tu tiên tài nguyên, ngươi nói chúng ta năng đổi nhiều lắm thiểu?" Họ Trần tu sĩ thần tình đắc ý nói.
  
  	Này. . . . . ." Khác hai người cũng kích động được yêu thích đều đỏ, sơn hà phiến đã là Ngự Linh tông trấn phái chi bảo, chân chính huyền thiên minh bảo. . . . . . Kia khẳng - định là thiên giới a. Sở đổi lấy gì đó, cũng đủ chính mình ở về sau tu luyện không nguyệt bên trong, không cần vi gì tài nguyên phát sầu.
  
  	"Bất quá Trần mỗ từ tục tĩu muốn nói đến đằng trước, lần này tin tức hoàn toàn là từ ta cung cấp, bình tâm mà nói, hai vị đạo hữu xuất lực cũng không nhiều, cho nên đến lúc đó câu bán đoạt được gì đó ta phải chiếm lục thành, các ngươi hai người các chiếm lưỡng thành." Họ Trần tu sĩ biểu tình nghiêm túc mở miệng."Đi." Bạch Phát Lão Giả gật gật đầu."Thiếp thân cũng không có ý kiến."
  
  	Xuất hồ ý liêu , hai gã đồng bạn đều thập phần sảng khoái đáp ứng rồi, gần nhất đối phương nói có lý, thứ hai tu tiên giới xem chính là thực lực, đối phương trung kỳ, chính mình hai người đều là sơ kì, liên thủ không cần sợ, cũng chỉ chính là có thể bảo mệnh mà thôi, chân đả khởi đến, khẳng định phải thua không thể nghi ngờ, lưỡng thành cũng không thiếu, dù sao lần này tầm bảo, nửa điểm nguy hiểm đều không có. Nhân quý ở thấy đủ, quá mức lòng tham mới có thể thu nhận đại 袼.
  
  	Ăn nhịp với nhau, họ Trần tu sĩ trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ: "Kia việc này đã nói định rồi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này đi đem huyền thiên minh bảo vào tay trong tay, miễn cho đêm dài lắm mộng, nếu bị tuyết minh môn tu sĩ phát hiện đã có thể lộng xảo thành chuyên."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: