Như yên tiên tử cũng không có thời gian cùng đối phương chậm rãi dây dưa, Tuệ Thông mượn cớ rời đi, lại làm cho cửu đầu bám trụ chính mình, không cần thấy cũng biết. Muốn đối Lâm Hiên bất lợi! Nguyên bản việc này cùng mình không quan hệ, như yên đại cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng cùng khác lão quái vật bất đồng, nàng này tính cách thuộc về dám chịu dám hận kia loại. Nói khó nghe điểm là quái đản, không chỗ nào cố kỵ, cũng không tính toán lợi ích lợi hại. Đâu có nghe điểm là thật tính tình, tùy tâm sở dục.
 
 	Ở lũng nam quận đích thời điểm, Lâm Hiên liền từng giúp qua chính mình, trước đó không lâu, lại bởi vì hắn, làm cho chính mình hiểu được  hẳn là như thế nào tìm kiếm đột phá tâm cảnh.
 
 	Lâm Hiên cũng không biết chính mình đích thân phận, với hắn mà nói, sở làm đích hết thảy, tất cả đều là vô ý thức, nhưng chính mình quả thật từ đó chiếm được lớn lao chỗ tốt.
 
 	Nhất là thượng một hồi, đối mặt "Linh động kỳ" đích chính mình, hắn lại không chút nào tị hiềm, lấy thanh tiểu muội, làm cho Mộng Như Yên cảm thấy được phi thường ấm áp. Tiên đạo tịch mịch, thế tục có một câu danh ngôn, kêu chỗ cao không thỏa hàn. Đối với ly hợp tu sĩ, lại như thế.
 
 	Liền vì điểm này, Mộng Như Yên cũng ngoan không dưới tâm, nhìn Lâm Hiên đi tìm chết, tuy rằng nàng không nghĩ cùng Vạn Phật Tông là địch, nhưng bảo kế tiếp người mà thôi, Tuệ Thông, hẳn là sẽ cho đã biết điểm mặt mũi.
 
 	"Ha hả, tiên tử làm gì sốt ruột, trăm năm không thấy , sẽ không chịu cùng lão bằng hữu nhiều tán gẫu vài câu?" Cửu đầu lão tổ như trước là một bộ cợt nhả đích bộ dáng, nhìn qua làm sao giống ly hợp kỳ lão quái vật, quả thực chính là háo sắc.
 
 	Đương nhiên, hắn làm như vậy, không thể nào ăn no  xanh đích, muốn trêu chọc như yên tiên tử, mà là nghĩ thông suốt qua phương thức này, tận lực nhiều tha một chút thời gian.
 
 	Mộng Như Yên tính tình ngay thẳng, nhưng thân là ly hợp kỳ tu sĩ, tự nhiên không ngốc, đôi mi thanh tú một khiêu khích "Vẻ mặt âm trầm  tiếp."Ngươi đến tột cùng nhượng hay không nhượng?" "Tiên tử 
 
 	Cửu đầu lão yêu còn muốn hoa ngôn xảo ngữ, Mộng Như Yên đã không có tâm tình cùng hắn run run, bàn tay mềm khẽ nâng, một cỗ bàng bạc đích linh áp không hề dấu hiệu đích theo thiên hàng không  xuống. Gió nổi lên 
 	Rõ ràng là sáng sủa đích thời tiết, đột nhiên tích tí tách lịch đích hạ nổi lên mưa nhỏ, sau đó này hạt mưa hướng trên bầu trời một tụ, linh quang dâng lên, hình thành  một đường kính mấy trượng đích lốc xoáy."Tật !"
 
 	Theo như yên tiên tử một tiếng quát nhẹ, kia hủy cơn xoáy duỗi ra co rụt lại, thế nhưng lại mở rộng  mấy lần nhiều, che chặn nữa bầu trời màn, ầm vang long đích nổ theo bên trong phát ra.
 
 	Người này tuy rằng không phải biển rộng, cũng không phải là hồ nước, nhưng lấy Mộng Như Yên đích tu vi, đồng dạng có thể tụ tập dồi dào đích thủy nguyên khí. Lạc vân phiêu tuyết bí quyết!"$$; đã là ly hợp sơ kì đỉnh giai?
 
 	Cửu đầu lão tổ biến sắc, vui cười đích vẻ mặt tất cả đều thu liễm, vươn tay đến, ở chính mình cái gáy vỗ, một viên long nhãn lớn nhỏ đích viên châu theo miệng hắn lý dâng lên ra.
 
 	Kia hạt châu ánh sáng màu vàng óng ánh, có vô số gạo lớn nhỏ đích ký hiệu ở mặt ngoài như ẩn như hiện, vừa thấy liền thần bí tới rồi cực điểm.
 
 	Sau đó ở phương pháp bí quyết một thúc dưới, linh mũi nhọn tăng vọt, huyễn hóa ra  một thật lớn quái thú hư ảnh đích bộ dáng. Chiều cao chừng trăm trượng, tướng mạo hung ác, cư nhiên là một cái có chín khỏa đầu đích đại xà."Yêu đan, ngươi cư nhiên đem cổ luyện chế thành bản mạng bảo vật?" Như yên tiên tử tủng nhiên động dung, thần tình kinh ngạc đích mở miệng.
 
 	Mọi người đều biết, đối với cao giai yêu thú, yêu đan đích trọng yếu trình độ, liền cùng tu sĩ đích vô anh không sai biệt lắm, tinh hồn là phụ ký với này thượng đích, bình thường đều trấp với thân thể bên trong, nghiêm gia bảo hộ.
 
 	Cửu đầu lão quái cư cô đem luyện chế thành pháp bảo, tuy rằng không biết hắn vì sao muốn làm như vậy, nhưng uy lực khẳng định không phải là nhỏ.
 
 	Tuệ Thông đầu trọc đến tột cùng cho  hắn lợi ích gì, mặc dù động thủ, cũng nhất định phải đem chính mình ngăn lại.
 
 	Mộng Như Yên trong lòng kinh ngạc, nhưng trên mặt đích vẻ mặt ngược lại càng thêm kiên định, nàng này ngoài mềm trong cứng, từ trước đến nay ăn mềm không ăn cứng.
 
 	Tay áo bào phất một cái, kia lốc xoáy trung đích vù vù càng phát ra chói tai, một cái rồng nước theo bên trong phun ra mà ra, giữa không trung chợt lóe, chia ra làm ba, sau đó ba phần vì chín... Mỗi một điều giao long đều có hơn hai mươi trượng, hình thái các không giống nhau, đem một vị mỹ mạo như hoa đích cô gái bảo vệ xung quanh trong đó. Đối mặt cùng giai đối thủ, nàng ở thi triển toàn lực đích thời điểm, cũng hiện ra  chân diện mục.
 
 	Như trước là một tịch áo xanh, nhưng mà diện mạo lại xinh đẹp lấy cực, tuy rằng so với yêu đồ Vân Trung Tiên Tử, theo ngũ quan mà nói, có lẽ muốn kém hơn một chút, nhưng là tuyệt đối là khuynh quốc khuynh thành vẻ.
 
 	
 
 	Nhất là thân thể của hắn tài, tiêm gầy hợp, da thịt lại giống như trẻ con bàn bóng loáng bạch triết, gia chi tràn ngập với thân thể chu vây đích thủy mỗ hán, lại mê người vô cùng.
 
 	Một người một yêu, hai gã ly hợp kỳ tồn tại xa xa giằng co, mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, nhưng mà đúng lúc này, một kinh thiên động địa đích nổ truyền vào  trong tai. Đất rung núi chuyển, không gian chấn hạo không chỉ.
 
 	Như yên tiên tử đã nâng lên rảnh tay cánh tay, chuẩn bị phát động công kích, bất thình lình đích biến cố, làm cho này vẻ mặt một xướng, động tác không khỏi dừng lại .
 
 	Cửu đầu lão tổ đích vẻ mặt cũng không sai biệt lắm, có chút ngạc nhiên đích quay đầu, nhưng mà trừ bỏ thật lớn đích thanh âm bên ngoài, lại cũng không có nhìn đến cái gì.
 
 	Bất quá thân là ly hợp kỳ tu tiên giả, tự nhiên có thể cảm ứng được trong thiên địa kia cực kỳ cuồng bạo đích vô khí ba động, chẳng lẽ nói..."Cút!"
 
 	Mộng Như Yên đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng lo lắng đích vẻ mặt đến, cư nhiên bạo  một câu thô khẩu, sau đó thân hình một trận mơ hồ, cũng không biết thi triển  cái gì bí thuật, cư nhiên quỷ dị đích ở tại chỗ tiêu thất, sau đó xuất hiện tại  thiên kim ngoài trượng. Không gian thần thông, hơn nữa xa xa vượt qua  thuấn di, Lâm Hiên đích cửu thiên vi bộ, lại so với cũng chưa pháp \}10
 
 	Cửu đầu lão tổ lược một do dự, hắn đương nhiên nhìn ra Mộng Như Yên dĩ nhiên cuồng nộ, cũng không biết tiểu tử kia cùng nàng này cái gì quan hệ, bất quá có một chút xác định không thể nghi ngờ, nếu chính mình lại không cảm thấy được, nàng này nổi điên cùng từ mình liều mạng cũng là có thể địa.
 
 	Chính mình làm được bước này cũng coi như không làm ... thất vọng Tuệ Thông đầu trọc, Mộng Như Yên đích tính cách hắn rõ ràng, từ trước đến nay không chỗ nào cố kỵ, phượng lê quả mặc dù hảo, nhưng hắn còn không muốn bởi vậy vì chính mình kết tiếp theo danh sinh tử đại địch.
 
 	Nói sau bên kia, đối mặt ly hợp kỳ tu tiên giả, Lâm Hiên không dám có chút giấu dốt, liên tiếp thi triển  mấy thứ đại thần thông, sau đó bắt lấy thời cơ, đem thông thiên linh bảo tế khởi.
 
 	Tuệ Thông bản không nghĩ ngạnh kháng, bất đắc dĩ Hạ Hầu lan đích bách hoa phiêu hương trận không phải là nhỏ, dập nát  hắn đích lui địa thuật, ánh sáng ngọc đích kiếm khí, đã cùng kia hiện ra kinh văn đích quầng sáng đụng cùng một chỗ.
 
 	Vô thanh vô tức, ước chừng qua bán chén trà nhỏ đích công phu về sau, mới có kinh người đích nổ trống rỗng dựng lên, cả không gian bắt đầu lay động, một bên là diệu mục đích kiếm quang, mặt khác một bên còn lại là kim sắc đích phật quang. Cho nhau đan vào, thoạt nhìn trình giữ lẫn nhau chi thế. Lâm Hiên mày một khiêu khích, sắc mặt âm trầm  tiếp.
 
 	Không hổ là ly hợp kỳ lão quái vật, cư nhiên có thể đem thông thiên linh bảo đích công kích ngăn trở, trước kia chính mình sử dụng này bảo, còn chưa từng có người dám thẳng anh này phong mang...
 
 	Tuệ Thông cũng cũng không tốt qua, trên trán tràn đầy mồ hôi, trong lòng vừa sợ vừa giận, chính là một vô anh kỳ tu tiên giả, cư nhiên đem chính mình gặp được như thế tình trạng.
 
 	Nhưng mà hắn trong mắt càng phát ra lửa nóng, nhìn về phía thông thiên linh bảo đích ánh nắng, đã tràn đầy cuồng nhiệt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: