đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên nhị bách nhị thập lục chương hành tích bạo lộ
 
     hoàn hữu na khiếu lâm hiên đích tiểu tử，tuệ thông nhất tưởng khởi lai，tựu trực giảo nha xỉ，tha yếu báo cừu，tương giá kỉ cá gia hỏa trảo đáo，trừu hồn luyện phách，nhượng tha môn cầu sinh bất năng，cầu sinh bất đắc。
 
     nhiên nhi một hữu thu hoạch，hạ hầu lan，hoàn hữu lâm hiên，đô phảng phật tòng giá nhất giới tiêu thất liễu，giá lưỡng cá giảo hoạt đích gia hỏa，thập hữu bát cửu thị hại phạ tự kỷ báo phục，sở dĩ tiễu nhiên đóa tại liễu hoang sơn đại trạch。như thử nhất lai，tưởng yếu tương tha môn trảo đáo，tự nhiên ngận hữu nan độ，chí thiểu bất thị nhất thời phiến khắc năng cú biện đáo đích，nhi kinh quá hiên viên thành chi sự dĩ hậu，chỉnh cá vân châu phong khởi vân dũng，tố vi vạn phật tông đích lưỡng vị thái thượng trường lão chi hậu，tha dã bất hảo thường niên tại ngoại du lịch。vu thị hồ，chuẩn bị hồi đáo bản tông，na tri đạo lộ quá thử xử，khước kháp hảo kiến đáo cơ gia dữ thiên ảnh tông tranh đấu。
 
     thiên ảnh tông thị bản môn đích ngoại vi thế lực，bất quá dĩ tha đích thân phân，tự nhiên dã bất hội sáp thủ giá dạng vô túc khinh trọng đích tiểu sự。khả thiên（8tràng trung hữu nhất danh nữ tử，cư nhiên thị nguyên anh hậu kì，nhi thả tha bính xảo nhận thức。
 
     chính xác đích thuyết，thị hữu quá nhất diện chi duyên，giá vị danh khiếu cơ nguyệt như đích cung trang nữ tử，nãi thị thiên nhai hải các đích trọng yếu nhân vật。như thử nhất lai，tuệ thông tựu bất chuẩn bị tẩu liễu。
 
     nhất lai vạn phật tông dữ thiên nhai hải các，bản lai tựu thế như thủy hỏa，ta hứa hương hỏa tình ý，tảo dĩ bị song phương phao khí，chích soa đại quy mô khai chiến nhi dĩ。
 
     nhị lai，na lâm tiểu tử bất kiến tung tích，khả mộng như yên hiển nhiên dữ tha quan hệ phỉ thiển，trảo bất đáo chính chủ nhi báo cừu，đối vu thiên nhai hải các giá cá bang hung，tuệ thông nhất dạng hận đắc giảo nha thiết xỉ。kí nhiên chàng tại xá kỷ thủ trung，na hoàn hội phóng quá，nhãn tiền đích nhàn sự，đương nhiên yếu thuận thủ quản nhất quản liễu。tuệ dật ác ngoan ngoan đích tưởng trứ。
 
     nhi kiến liễu nhãn tiền đích lão quái vật，cơ nguyệt như đích kiểm thượng，đồng dạng mãn thị hãi nhiên，quả nhiên thị li hợp kì tu tiên giả，nhi thả hoàn xuất tự phật tông，cơ nguyệt như kinh hãi chi xà，ẩn ẩn cảm đáo bất diệu dĩ cực。
 
     tố vi nguyên anh hậu kì đích tu tiên giả，năng cú nhượng tha úy cụ đích sự tình bất đa，bất quá nhãn tiền đích hình thế，hiển nhiên hung hiểm đáo cực xử。
 
     nhiên nhi úy cụ dã hảo，úc muộn dã bãi，biểu diện thượng đích lễ sổ，khước bất năng thiểu，phủ tắc canh hội cấp đối phương dĩ khẩu tiêm-0
 
     kiểm sắc hồng bạch giao thế sổ thứ，cơ nguyệt như chủy giác biên hoàn thị tễ xuất nhất ti tiếu dung，liễm nhẫm nhất lễ：“thiếp thân cấp tiền bối kiến lễ，cảm vấn nâm khả thị vạn phật tông đích sư thúc。”
 
     “sư thúc？hắc hắc，tiên tử giá xưng hô lão nạp khả bất cảm đương，một tưởng đáo tiểu tiểu đích cơ gia，cư nhiên xuất liễu nhất vị liễu bất khởi đích nhân vật，bách dư niên tiền，ngã tằng tại thiên nhai hải các kiến quá$$；nhất diện。”tuệ thông song thủ hợp thập，kiểm thượng khước khán bất xuất thái đa đích hỉ nộ。“bách dư niên tiền？”cơ nguyệt như nhất ngốc，tùy hậu tưởng liễu khởi lai：“nhĩ thị tuệ thông sư thúc，vãn bối thất lễ liễu。”
 
     “hanh，nguyệt như tiên tử，sự tình đô đáo liễu giá nhất bộ，$$；hà tất hoàn tại na lí xảo ngôn lệnh sắc，tưởng ngã lưỡng môn，như kim dĩ thế đồng thủy hỏa，$$；thân vi nguyên anh hậu kì đích đại tu sĩ，tại thiên nhai hải các đam nhậm tam trường lão chi chức，như quả tại giá lí vẫn lạc，$$；thuyết mộng như yên hội bất hội cảm đáo úc muộn ni？”tiền nhất khắc song phương hoàn tại kiến lễ，thử thời tuệ thông khước đột nhiên tê hạ liễu kiểm thượng đích diện cụ，hồn thân tán phát xuất khả phạ đích sát khí。trọng。lâm hiên dã hữu ta ý ngoại，thử nữ cư nhiên xuất tự thiên nhai hải cưu，nhi thả hoàn như thử đích vị cao quyền lâm hiên bất do đắc dĩ thủ phủ ngạch，tâm trung hựu chuyển khởi biệt dạng đích niệm đầu lai liễu。”đại sư yếu sát ngã？”
 
     cơ nguyệt như đích tiếu kiểm，nhất hạ tử biến đắc hào vô huyết sắc，tất cánh phóng nhãn vân châu，diện đối li hợp kì lão quái đích uy hiếp，năng cú đàm tiếu tự như đích trứ thật một hữu kỉ cá：“nhĩ bất phạ dẫn phát ngã lưỡng phái chi gian đích đại chiến yêu？”
 
     “hanh，na bất quá thị trì tảo đích，dụng bất liễu đa cửu，ngã vạn phật tông tựu hội diệt liễu nhĩ thiên nhai hải các，tuy nhiên hiện tại hoàn một đáo triệt để phiên kiểm đích nhất khắc，bất quá nhĩ tử tại giá lí，hựu hữu thùy tri đạo thị lão nạp hạ đích thủ，phóng tâm，cơ gia đích nhân，nhất cá dã bào bất thoát，chí vu thiên ảnh tông，$$；nhận vi tha môn hội xuất khứ loạn thuyết yêu？”tuệ thông lãnh tiếu trứ khai khẩu。“đương nhiên bất hội，đa tạ lão tiền bối vi ngã tông chủ báo cừu。”
 
     thiên ảnh tông đích danh vô anh kì tu tiên giả，kiểm thượng nguyên bất lộ xuất đại hỉ chi sắc，thanh âm hiến mị đích khai khẩu，giá nhất thứ tha môn dữ cơ gia đích xung đột，hoàn chân thị nhất ba tam chiết，bất quá hữu li hợp kì đích tu tiên giả xuất thủ，bản môn giá nhất thứ，thị lập vu bất bại chi địa liễu。
 
     dữ chi tương phản，cơ gia tu sĩ nhân nhân diện như thổ sắc，tiện thị cơ nguyệt như，kiều khu dã hữu ta phát đẩu，diện đối li hợp kì đích lão quái vật，biệt thuyết kháng hành liễu，đào tẩu tha dã một hữu phân hào bả ác，song phương căn bản tựu bất thị nhất cá sổ lượng cấp，nan đạo tự kỷ chân yếu vẫn lạc tại giá lí。
 
     nhiên nhi lâu nghĩ thượng thả thâu sinh，tha tự nhiên bất khẳng tọa dĩ đãi tễ，tương；$thân đích pháp lực vãng ngọc sơ trung chú nhập tiến khứ，đốn thời linh mang bạo xạ，khả cứu cánh năng để đáng đa cửu，tha tâm trung nhất điểm ủy dã một hữu“tật！”
 
     cơ nguyệt như chính yếu nhất đạo pháp quyết đả xuất，tuệ thông đích thanh âm khước tại nhĩ biên truyền khai liễu：“đẳng nhất đẳng。
 
     cung trang nữ tử bất do đắc nhất ngốc，kiểm thượng lộ xuất nghi hoặc đích biểu tình lai，đối phương giá thị vi hà，nan đạo cải biến chủ ý，bất tưởng đả liễu。
 
     tuy nhiên giác đắc bất khả năng，đãn hữu vạn nhất đích chỉ vọng tha dã bất tưởng tiết nộ li hợp kì lão quái vật，mang đình hạ liễu thủ lí đích động tác。“tiền bối●nhĩ nhất nhất nhất nhất nhất nhất
 
     “hanh，tưởng tử dã bất cấp vu nhất thời，lão nạp giá nhi hoàn hữu ta hứa sự tình xử lí。”thuyết hoàn dĩ hậu，tuệ thông đột nhiên chuyển quá thân thể，khán hướng mỗ không vô nhất nhân chi xử，thanh như hồng chung đích khai khẩu liễu：“đạo hữu tại bàng biên khán liễu giá yêu cửu，ứng cai khán cú liễu ba，hoàn bất hiện thân，mạc phi tưởng yếu lão nạp bức nhĩ xuất lai。”
 
     “a a，tuệ thông đại sư quả nhiên hảo nhãn lực，lâm mỗ tựu tri đạo，giá khu khu ẩn nặc chi thuật，phiến quá tiểu bối một hữu vấn đề，đãn tại đại sư diện tiền thi triển，bất quá thị ban môn lộng phủ nhi dĩ，kí nhiên nhĩ giá yêu tưởng kiến ngã，lâm mỗ tựu mãn túc nhĩ đích nguyện vọng hảo liễu。
 
     thanh lượng đích thanh âm truyền nhập nhĩ đóa，đối vu li hợp kì đích tuệ thông，cư nhiên hào vô cụ ý，thậm chí đái trứ kỉ phân điều khản hí lộng chi ý。
 
     2011-1-121:21nhi tuệ thông thính liễu，khước như tao lôi kích，giá thanh âm，tha tố quỷ dã bất hội vong kí，biểu tình đốn thời hoàn toàn âm trầm liễu hạ khứ。
 
     thanh quang nhất thiểm，sổ thập trượng ngoại đích không gian，đột nhiên quỷ dị đích ba động liễu khởi lai，nhất cá nhân ảnh như quỷ mị bàn nhược ẩn nhược hiện，tùy hậu việt lai việt thanh tích，nhất tương mạo bình phàm đích thiểu niên ánh nhập7nhãn liêm。
 
     khán thượng khứ niên khinh đắc li phổ，khả tu vi khước lệnh nhân sanh nhật，giá dã thị nhất vị nguyên anh hậu kì đích tu tiên giả，nhiên nhi dữ cơ nguyệt như bất đồng，diện đối tuệ thông giá li hợp kì lão quái vật，tha đích kiểm thượng khước hào vô úy cụ chi sắc，thậm chí đái trứ tự tiếu phi tiếu chi sắc。
 
     “thị nhĩ？”tuệ thông đồng khổng huy súc，mục quang tại lâm hiên thân thượng tảo quá，tùy hậu cáp cáp cáp đích cuồng tiếu khởi lai liễu：“chân thị đạp phá thiết hài vô mịch xử，đắc lai toàn bất phí công phu，phật tổ khai nhãn「nhượng lão nạp hựu kiến đáo nhĩ liễu。”“nga，đại sư nhất trực tưởng yếu kiến ngã？”lâm hiên trang tác hữu ta hảo kì đích thuyết。
 
     “bất thác，lão nạp tố mộng đô tưởng yếu kiến đáo nhĩ，tiểu tử，lạc nhập ngã đích thủ trung，ngã yếu nhượng nhĩ mạn mạn đích，nhất điểm nhất điểm đích thường na sưu hồn chi khổ。”tuệ thông dĩ thị hung tương tất lộ，cừu nhân kiến diện，phân ngoại nhãn hồng，thập yêu hữu đạo cao tăng đích hình tượng，toàn bị tha đâu đáo cửu tiêu vân ngoại khứ liễu。
 
     “tưởng yếu！$ngã trừu hồn luyện phách，bất quá tại giá chi tiền，lâm mỗ hữu nhất kiện sự tình tưởng yếu thỉnh giáo đại sư。
 
     “thập yêu，nhĩ mạc phi tưởng yếu cầu nhiêu，：chi dụng đích，thử thời thử khắc→tựu toán thị vọng đình lâu lai liễu，dã biệt tưởng trở chỉ ngã。”tuệ thông ngoan ngoan đích thuyết。
 
     “đại sư ngộ hội liễu，lâm mỗ căn bản một hữu cầu nhiêu đích tất yếu，lộc tử thùy thủ hoàn thị lưỡng thuyết，ngã-thị tưởng vấn nhất cú，thượng thứ kiến diện thời，các hạ minh minh bất thị giá phó dạng tử，nan đạo nhục thân bị hủy liễu，đại sư bất thị li hợp kì tu tiên giả，tục thoại thuyết，uy danh chi hạ vô hư sĩ，nan đạo đại sư thị lệ ngoại，cận cận thị cô danh điếu dự nhi dĩ。”lâm hiên chủy ba dã ngận độc，thả bất quản na yêu đa，tiên tương đối phương khí cá bán tử tái thuyết。“nhĩ nhất nhất nhất nhất nhất nhất”
 
     tuệ thông quả nhiên đại nộ，dương khởi đầu，phát xuất nhất thanh tê hống，song mục huyết hồng，ác ngoan ngoan đích phác quá vị phong。chu vi đích tu tiên giả，bất quản thị cơ gia hoàn thị thiên ảnh tông đích nhân vật，tảo dĩ khán đắc mục trừng。ngốc。
 
     kì dư tu tiên giả，khán kiến truyền thuyết trung đích li hợp kì lão quái vật，nhất cá nhị cá，kháng bất chiến chiến căng căng đích，tựu toán hữu cừu，dã bất cảm tương thoại thuyết trọng，lưu ta dư địa tổng hữu hảo xử，khả giá gia hỏa，cư nhiên tương đối phương thị nhược vô vật，nhi thả khán tha đích biểu tình，tịnh phi phá quán tử phá suất，nhi thị chân đích bất phạ。nhiên nhi giá khả năng mạ？
 
     li hợp dữ nguyên anh hậu kì，biểu diện thượng cận soa nhất điểm，nhiên nhi khước hữu thiên trắc chi biệt，li hợp kì thị phân thủy lĩnh，năng cú điều động thiên địa nguyên khí。
 
     tái thuyết tuệ thông tuy nhiên bạo nộ，đãn dã tri đạo lâm hiên viễn thắng đồng giai tu tiên giả，thủ trung canh hữu thông thiên linh bảo giá dạng đích nghịch thiên chi vật，như kim hựu tấn cấp，cố nhi ti hào dã bất cảm đại ý。
 
     tụ bào nhất phất，nhất can hỏa hồng sắc đích thiện trượng phi lược nhi xuất，thượng diện điêu khắc đắc hữu ngũ trảo kim long，biểu diện canh hữu thụy khí đằng thăng nhi xuất，nhất khán tựu bất thị phàm vật。
 
     chích kiến tuệ thông song thủ đại khai đại hạp，tùy trứ tha đích động tác，tứ chu đích thiên địa nguyên khí，ngưng tụ thành nhất cá nhất cá đích quang điểm，phi khoái đích tiến nhập liễu thiện trượng lí diện。
 
     siếp thời gian，nhất thanh long ngâm truyền nhập nhĩ đóa，na thiện trượng nhất thiểm，vạn thiên trượng ảnh tại hư không trung phù hiện，tương chỉnh kim thiên mạc đô đáng trụ，nhượng nhân đóa vô khả đóa，như thử quy mô đãng đại đích chiêu sổ，dã chích hữu tá trợ thiên địa nguyên khí，tài năng như thử khinh dịch đích thi triển。
 
     tuệ thông đích chủy giác biên lưu lộ xuất nhất ti tiếu ý，tha tuy nhiên một hữu tưởng quá nhất kích tễ địch，đãn kính nhất trượng hạ khứ，đối phương khẳng định dã hội lang bái bất dĩ。giá yêu đoản đích thời gian，tha căn bản lai bất cập tương na thông thiên linh bảo thi triển。khả tích tha tương lâm hiên đại quá tiểu khán。
 
     thánh nhiên thời cách vị cửu，đãn thử thời đích lâm hiên，dĩ dữ tại hiên viên thành ngoại bị nữu truy đắc lang bái đào thoán đích tình hình hoàn toàn bất đồng。
 
     lâm hiên dĩ tiến giai đáo nguyên anh hậu kì，nhi thả yêu đan dã đồng dạng tấn cấp，tối quan kiện đích thời「tại vô định hà đích thời hậu，tha tằng kinh hợp bính tam danh li hợp kì tu tiên giả，tuy nhiên cật liễu bất thiểu khổ đầu，đãn tại diện đối giá chủng đẳng cấp đích tu tiên giả，dĩ bất hội úy thủ úy vĩ liễu，kinh nghiệm thị ngận trọng yếu đích。
 
     diện đối mạn thiên đích trượng ảnh，lâm hiên thân hình bất động，kiểm thượng canh thị nhất ti úy cụ dã vô，đối phương tưởng yếu tự kỷ cật khổ đầu，na tựu thí nhất thí tha đích chiêu sổ。tụ bào nhất phất，nhất bính trì tục trường đích thanh mang ngư du nhi xuất。bất dụng thuyết，thị thanh hỏa。
 
     lâm hiên tuy nhiên bất năng điều động thiên địa nguyên khí，đãn bản thân đích pháp lực，diệc thị ngưng hậu vô bỉ，hào bất do dự đích vọng thanh hỏa chú nhập tiến khứ。thanh hỏa kiếm nhất thiểm，đồng dạng hữu vô sổ kiên ngạnh phù hiện。
 
     tuy nhiên sổ lượng một hữu na yêu đa，đãn mật mật ma ma đích，dã hình thành liễu nhất đạo kiếm mạc，hướng trứ đối phương nghênh thượng khứ liễu。
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: