bách luyện thành tiên-đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn-đệ ngũ quyển thiên vân thập nhị châu đệ nhất thiên nhị bách ngũ thập nhị chương tuân vấn
     lâm hiên tuy tâm trung nghi hoặc，bất quá thử xử nhân đa，tự nhiên dã bất hội đường đột đích tuân vấn thập yêu。
 
 
 
     tiếp hạ lai đích sự tình bất dụng đa thuyết，lưỡng nữ tại tiền diện dẫn lộ，kì dư đích ngưng đan kì tu sĩ cung kính đích tại bàng biên bồi trứ，thốc ủng lâm hiên hồi đáo liễu bái hiên các。chúng nhân tái thứ tham kiến dĩ hậu，trừ liễu lưỡng nữ，kì dư tu sĩ đô cung kính đích thối liễu hạ khứ。”thiểu gia thử hành khả hoàn thuận lợi？”
 
 
 
     lục doanh nhi liên bộ khinh di，vi lâm hiên 沏hảo liễu hương mính，thử nữ như kim tuy thị bái hiên các chủ，thuyết khởi lai dã thị vị cao quyền trọng đích nhân vật，đãn tại lâm hiên diện tiền，y cựu dĩ thị nữ tự cư。“hoàn hảo，thiên ảnh tông dĩ bị liên căn bạt trừ，lánh ngoại ngã hoàn vi$$；môn đái hồi lai liễu nhất ta bảo vật。”lâm hiên vi tiếu trứ thuyết。“bảo vật，sư bá chỉ thập yêu？”động thính đích thanh âm truyền nhập nhĩ đóa，khước thị võ vân nhi tại nhất bàng nhẫn bất trụ hảo kì đích khai khẩu liễu。
 
 
 
     đối vu cầm tâm lưu hạ lai đích giá duy nhất đích ái đồ，lâm hiên hoàn thị pha vi chiếu cố，dĩ nhượng tha tố liễu bái hiên các đích-tam các chủ。
 
 
 
     “thử sự sảo hậu tái thuyết，ngã đảo thị hữu sự yếu vấn$$；môn lưỡng cá。”
 
 
 
     “sư bá thỉnh thuyết。”
 
 
 
     “bái hiên các mạc phi lai liễu ngoại địch，vi thập yêu tương hộ phái đại trận khai khải？
 
 
 
     “giá sự thiểu gia bất vấn，doanh nhi dã hội đối nâm thuyết，sự tình thị giá dạng đích……”lục doanh nhi doanh doanh nhất phúc，tùy hậu anh thần huy khải đích khai thủy giải thuyết。“thiểu gia nâm tẩu chi tiền bất thị phân phù，thuyết nguyệt nhi tiểu tả tu luyện chính đáo liễu khẩn yếu chi xử，nhượng ngã môn bất hứa tiền khứ đả nhiễu yêu ？”“bất thác，nan đạo nguyệt nhi xuất thập yêu sự tình liễu？”lâm hiên biểu tình nhất ngạc，tùy hậu kiểm thượng lộ xuất phi thường quan tâm đích thần sắc。“thiểu gia nâm biệt cấp，nguyệt nhi tiểu tả tu luyện thuận dữ」，chích thị nâm li khai bất cửu，nguyệt nhi tiểu tả đích động phủ tứ chu，tựu hữu hứa đa dị tượng xuất hiện。”
 
 
 
     “dị tượng？”lâm hiên thính liễu，kiểm thượng bất do đắc lộ xuất đại hỉ quá vọng đích thần sắc：“nan đạo tiểu nha đầu khoái yếu kết anh thành công liễu？”
 
 
 
     “nguyệt nhi tiểu tả thị tại ngưng kết nguyên anh yêu，na tiểu tì tại giá lí cung hỉ thiểu gia liễu，bất quá……”lục doanh nhi thuyết đáo thử xử，kiểm thượng lộ xuất dục ngôn hựu chỉ đích thần sắc。“chẩm yêu liễu，khoái thuyết。”“tiểu tì tuy nhiên cô lậu quả văn，bất quá tu sĩ ngưng kết nguyên anh đích thiên triệu hoàn thị kiến quá，dữ nguyệt nhi tiểu tả động phủ chu vi đích dị tượng hoàn toàn bất đồng，chính xác đích thuyết，căn bản một hữu khả bỉ chi xử。”“một hữu khả bỉ chi xử？”lâm cán dĩ thủ phủ ngạch，kiểm thượng lộ xuất nhược hữu sở tư đích thần sắc。“bất thác，nguyệt nhi tiểu tả dẫn phát đích dị tượng yếu hoành đại đắc đa，căn bản tựu bất thị kết anh thiên triệu khả dĩ bỉ nghĩ đích。”“bất thác，vân nhi dã khán kiến liễu，lục tả tả sở thuyết，tịnh một hữu ti hào khoa đại chi xử。”võ vân nhi dã tại nhất bàng khai khẩu liễu。
 
 
 
     bình tâm nhi ngôn，lưỡng nữ tâm trung đô ngận nghi hoặc，bất quá tha môn dã thị ngận thông minh đích nha đầu，minh bạch hữu nhất ta sự tình，tự kỷ tối hảo hoàn thị bất yếu tham hợp。
 
 
 
     lâm hiên điểm điểm đầu，kiểm thượng khước ti hào dị sắc bất lộ，giá tại tha khán lai thị ngận chính thường đích「nguyệt nhi khả bất thị phổ thông đích tu tiên giả，tiểu ny tử tiền thế，nãi âm tư chi chủ，tu vi kham bỉ chân tiên đích nhân vật，dung hợp tiền thế đích chân huyết dĩ hậu，ngưng kết nguyên anh đích dị tượng đương nhiên đại liễu。bất quá tự kỷ tiến lai đích thời hậu，chẩm yêu thập các dã một hữu khán kiến ni？
 
 
 
     phảng phật khán xuất lâm hiên tâm trung đích nghi hoặc，võ vân nhi quai xảo đích khai khẩu liễu：“sư bá，nguyệt nhi tiểu tả dẫn phát đích dị tượng tịnh phi nhất trực trì tục，trung gian hội hữu gian cách。“nga。”lâm hiên điểm điểm đầu，bất trí khả phủ。
 
 
 
     lục doanh nhi tắc tiểu tâm dực dực đích khai khẩu：“nhân vi tiểu tả dẫn phát đích dị tượng thật tại kinh nhân dĩ cực，thanh văn vạn lí，thậm chí hoàn kinh động liễu phụ cận đích kỉ danh vô anh tu sĩ……“na tha môn khả đả tiến lai liễu？”“một hữu。”
 
 
 
     lục doanh nhi phách liễu phách hung bô，kiểm thượng lộ xuất tâm hữu dư quý đích thần sắc，thuyết khởi lai，hoàn thị thiểu gia toán vô di sách，tại lâm tẩu tiền，lưu hạ liễu xuyên sơn giáp dữ thi ma，phủ tắc hậu quả chân hữu ta bất kham thiết tưởng đích。
 
 
 
     hảo tại văn tấn cản lai đích nguyên anh kì tu sĩ bất đa，hữu xuyên sơn giáp dữ thi ma tương trợ，chung vu bị bái hiên các chúng tu nhất nhất diệt sát điệu liễu。
 
 
 
     đãn kinh thử biến cố，lục doanh nhi tái dã bất cảm hữu phân hào khinh tâm đại ý，lệnh nhân tương hộ phái đại trận khai khải，tuy thuyết thử cử yếu tiêu háo ngận đa tinh thạch，bất quá nguyệt nhi tại thiểu gia tâm trung đích địa vị thử nữ tâm trung hữu sổ，giả như chân xuất liễu thập yêu soa thác，tự kỷ hoàn hữu hà diện Q khứ kiến lâm hiên ni？“ân，$$； môn tố đắc bất thác。”lâm hiên kiểm thượng lưu lộ xuất kỉ phân tán hứa chi sắc，thính liễu sự tình đích kinh quá，tha chung vu dã phóng tâm liễu。“thiểu gia biệt giá yêu thuyết，đô thị tiểu tì ứng cai đích。”lục doanh nhi huy tố nhất tiếu đích khai khẩu，ngôn ngữ gian tịnh bất cư công。
 
 
 
     giá dã thị lâm hiên vi hà khán trọng giá nha đầu，trung tâm cảnh cảnh，cẩn thủ bản phân，nhân tâm đô thị nhục trường đích，biệt nhân đối tự kỷ hảo，lâm hiên dã hội tẫn lượng hồi báo，sở dĩ tha tài đại lực phát triển bái hiên các，tức tiện tự kỷ phi thăng linh giới dĩ hậu，kỉ nữ dã bất hội thụ khi phụ。“đối liễu，sư bá，nhĩ cương cương thuyết，hoàn vi ngã môn đái hồi lai liễu nhất ta bảo vật？”“bất thác。”thính thuyết nguyệt nhi kết anh khoái yếu thành công，lâm hiên tâm tình thư sướng dĩ cực，chủy giác biên mãn thị tiếu ý：“nhĩ môn lưỡng cá nha đầu dã tọa，tại ngã diện tiền，bất dụng thái quá câu thúc đích。“thị，đa tạ sư bá （thiểu gia）！”lưỡng nữ liễm nhẫm nhất lễ，tùy hậu tài tại nhất bàng tọa liễu hạ khứ。
 
 
 
     lâm hiên vỉ vỉ giảng xuất thử hành đích kinh lịch，kì gian dã một hữu thập yêu hảo ẩn man đích，nhiên nhi lưỡng nữ khước thính đắc đại kinh thất sắc。
 
 
 
     “thập yêu，sư bá，nhĩ thuyết nhĩ diệt liễu thiên ảnh tông dĩ hậu，hoàn khứ liễu nhất hồi thiên xảo môn tổng năng，tịnh tòng đối hữu thủ trung，vi ngã môn hoán lai liễu thập cụ nguyên anh kì khôi lỗi。”võ vân nhi dĩ thủ yểm khẩu，kiểm thượng mãn thị bất khả tư nghị chi sắc。
 
 
 
     võ gia tại suy lạc dĩ tiền，dã tằng thị nhất bất tiểu đích tu tiên gia tộc，nhi thả kháp hảo thiện trường khôi lỗi thuật，đương nhiên viễn viễn vô pháp dữ thiên xảo môn tương bỉ，đãn võ vân nhi tâm trung hữu sổ，giá nguyên anh kì khôi lỗi，cứu cánh bảo quý đáo hà chủng trình độ。thiên xảo môn minh minh thị bất mại đích。
 
 
 
     đương nhiên，phàm sự giai khả thông dung，như quả chân năng nã xuất nghịch thiên chi vật，hoán nhất cụ dã bất thị bất khả năng，khả sư bá nhất xuất thủ，tựu hoán lai thập cụ chi đa，giá dã đại đại thủ bút liễu。nhược bất thị thục tri thiểu gia đích tính cách，lưỡng nữ đô yếu hoài nghi lâm hiên thị bất thị tại tát hoang liễu。
 
 
 
     “ngã thuyết quá，chích yếu$$；môn kỉ cá nha đầu nỗ lực，ngã hội tưởng biện pháp nhượng$$；môn kết anh thành công địa，nhiên nhi tất cánh bất thị nhất triều nhất tịch，tại thử chi tiền，ngã bất khả năng nhất trực tọa quỹ tại bái hiên các tổng đà，bất quá hữu liễu giá thập cụ khôi lỗi，chích yếu bất thị chiêu nhạ liễu thập yêu cường đại thế lực，tự bảo ứng cai hoàn thị hữu bả ác địa。”“tạ tạ sư bá （thiểu gia），vân nhi （doanh nhi）nhất định bất hội cô phụ$$；đích。”lưỡng nữ mãn kiểm cảm kích đích khai khẩu。
 
 
 
     lâm hiên tụ bào nhất phất，na trang trứ nguyên anh kì khôi lỗi đích cẩm hạp tựu xuất hiện tại trác diện thượng liễu；“giá đông tây，nhu yếu tế luyện nhận chủ，nhiên hậu tài khả sử dụng，cụ thể cai chẩm yêu tố，bất dụng ngã đa thuyết，nhĩ môn lưỡng nhân，khống chế giá yêu đa khôi lỗi，khẳng định lực bất tòng tâm，trung kì đích lưu tác tự dụng，chí vu na bát cụ nguyên anh sơ kì đích khôi lỗi，phân phát hạ khứ，bất quá sở đạt chi nhân，nhất định yếu trung tâm khả kháo tàiwww。8du8。com 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: