Thứ chín trăm ba mươi chương Nguyệt Nhi đương sư phó
  
  	Thượng một tờ  thư trả lời mắt  tiếp theo trang  tạ ơn sư thúc ân điển, không biết vị kia tiền bối đang ở nơi nào, khả nguyện nhận lấy tiểu nữ sao?
  
  	"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt. 
  
  	"Ngài là chỉ một một một một một"
  
  	Từ nhân ngẩn ngơ, sắc mặt trở nên có chút cổ quái, này đại điện bên trong, làm sao còn có người bên ngoài, hay là sư thúc muốn nhận Tuyền Nhi làm đồ đệ, không có khả năng, đối phương nãi nguyên anh trung kỳ  người tu tiên, cho dù thu đồ đệ, ít nhất cũng nên là giả đan cảnh giới đã ngoài, vô luận như thế nào không có khả năng xem khởi Tuyền Nhi này tiểu nha đầu.
  
  	Nho nhã nam tử đồng dạng thần tình mờ mịt, rồi lại không dám mở miệng nhiều lời.
  
  	Bạch quang chợt lóe, một vị mỹ mạo  cô gái xuất hiện ở tại trước người.
  
  	Nguyệt Nhi trên mặt tràn đầy lo sợ bất an, thiếu gia phải chính mình thu trước mắt  tiểu nha đầu làm đồ đệ, khả. . . . . . Sư phó hẳn là như thế nào đương đâu, Nguyệt Nhi trong lòng một chút cũng không nắm chắc, khả lại cảm thấy được man tân kỳ hảo ngoạn .
  
  	Vì thế vươn một cây không công nộn nộn  ngón tay, chi trụ cằm, ánh nắng nhấp nháy, ở trịnh tuyền trên người tinh tế đánh giá.
  
  	Nguyệt Nhi hiện thân chi sơ, từ nhân vợ chồng cũng bị hoảng sợ, nàng này có khuynh thành vẻ, nhưng mà lại âm khí đậm, rõ ràng không phải người tộc, chẳng lẽ là âm hồn  dư nghiệt sao?
  
  	Tu vi lại không phải là nhỏ, đã đến ngưng đan kì đỉnh núi.
  
  	Bất quá hai người lại khắc chế  không có ra tay, nhân vì bọn họ rất nhanh đã nghĩ rõ ràng, nàng này đã Lâm Hiên gọi ra, kia thân phận khẳng định không có vấn đề .
  
  	"Nguyệt Nhi đi theo ta nhiều năm, sở tu luyện  lại quỷ nói đứng đầu bí thuật, làm Tuyền Nhi sư phụ phó dư dả, không biết các ngươi vợ chồng có không nguyện ý." Nhìn thấy Nguyệt Nhi  biểu hiện, Lâm Hiên trong lòng âm thầm buồn cười, lại làm bộ như nghiêm trang  nói.
  
  	"Sư thúc nói đùa, mông nguyệt đạo hữu không khí, khẳng nhận lấy tiểu nữ, đó là chúng ta một nhà ba người  phúc khí, làm sao còn dám khủng hoảng, Tuyền Nhi, thất thần để làm chi, mau bái kiến sư tôn."
  
  	"Là!" Không biết vì cái gì, thấy thân là âm hồn  Nguyệt Nhi, trịnh tuyền không chỉ có không có bình thường người tu tiên  khúc mắc, ngược lại mạc danh kỳ diệu  sinh ra một cỗ thân cận cảm, trong suốt đã bái đi xuống: "Đệ tử cấp sư tôn chào."
  
  	"Ân, ân, xin đứng lên." Nguyệt Nhi ngẩng đầu ưỡn ngực, hai tay bối với phía sau, kiệt lực muốn chú trọng bề ngoài, nói như thế nào chính mình hiện tại cũng là trưởng bối , cũng không bãi hoàn hảo, một bãi lại làm cho người ta cảm thấy được buồn cười, không ngừng Lâm Hiên, từ nhân vợ chồng cũng đều liều mạng nhịn xuống. . . . . . Cảm giác bụng đều đau .
  
  	Bất quá Nguyệt Nhi lần đầu tiên thu đồ đệ tuy rằng biểu hiện đắc hơi hiển non nớt, nhưng ra tay lại hào phóng được ngay, dù sao thiếu gia thân gia dày, thả chủ tớ hai người từ trước đến nay tuy hai mà một, Nguyệt Nhi ngọc thủ phất một cái, quang hoa hiện lên, mấy thứ gặp mặt trát đã muốn xuất hiện trong người tiền .
  
  	Hai cái bình ngọc, một phương cẩm khăn, còn có mấy bính phi đao, cận có liễu diệp lớn nhỏ.
  
  	Cái chai trung chính là tăng tiến linh động kì đệ tử tu vi  đan dược, nguyên bản làm chưởng cảnh nữ, trịnh tuyền cũng không thiếu này đó, khả Nguyệt Nhi lấy ra nữa  không phải vật phàm, nói như thế nào cũng là lần đầu tiên đương sư phó, không thể làm cho đồ nhi xem , vì thế. . . . . . Nha đầu kia khảng Lâm Hiên chi khái, trực tiếp xuất ra  hai bình thượng phẩm đan.
  
  	Đừng nói trịnh tuyền, nho nhã nam tử cùng từ nhân cũng hai mặt nhìn nhau, cho dù là thấp nhất cấp  linh động kì đan dược, thượng phẩm  cũng có giới nguyên thị, thuộc loại trong truyền thuyết gì đó, một lần xuất ra hai bình. . . . . . Đại tu sĩ ra tay cũng bất quá như thế.
  
  	Thật sự là nhân không thể tướng mạo, nước biển không thể đấu lượng, đừng nhìn nữ nhân bái  vị này sư phó, nhìn qua hung đại ngốc nghếch, ra tay thật đúng là hào phóng.
  
  	Trịnh tuyền lại nửa mừng nửa lo, về phần cẩm khăn cùng phi đao, cũng đều là cực phẩm linh khí, nhất là phi đao, vẫn là năm kiện một bộ, một thanh mẫu nhận, có thể khống chế bốn bính tiểu đao, không cần rất mạnh  thần thức, là có thể thao túng, luận uy lực tuy rằng không kịp pháp bảo, nhưng ở cực phẩm linh khí bên trong, cũng thực tại rất ít.
  
  	Lâm Hiên một trận nguyên ngữ, nha đầu kia, thật đúng là hội lấy chính mình gì đó đến thu mua đồ nhi chi tâm, hoặc là nói sĩ diện, bất quá Lâm Hiên đương nhiên không ngại .
  
  	Nửa canh giờ lúc sau.
  
  	Lâm Hiên rời đi tiên vân điện, về tới chính mình  động phủ.
  
  	Lúc này đây can thiệp, hắn thập phần vừa lòng, tất cả mục  đều đạt tới , ở đi trước kia, Lâm Hiên bày ra ra hé ra danh sách, làm cho thiên tuyền môn tu sĩ vi chính mình tìm kiếm độc thảo.
  
  	Ở tầng năm trước kia, phượng múa chín ngày bí quyết đều là đoán thể là việc chính, tự mình j$ có yêu mắt chi ngọc phụ trợ, nhưng không có thích hợp đan dược, muốn tinh tiến, cũng khó càng thêm nan.
  
  	Độc long trà tuy rằng không tính rất hảo, nhưng nhiều ít cũng có một ít công hiệu.
  
  	"Thiếu gia, ngươi vì cái gì muốn ta thu trịnh tuyền làm đồ đệ, nếu giáo không tốt chẳng phải là chiết  ngài  uy phong." Nguyệt Nhi có chút \\! Nhược  mở miệng, nha đầu kia vừa rồi sĩ diện bãi đắc đĩnh thích, khả sự tình qua đi, rồi lại trong lòng không yên đi lên.
  
  	"Nha đầu ngốc, ; để ý cái gì, lấy ; ngưng đan kì đỉnh núi  tu vi, dạy một vừa mới nhập môn  cô gái nhỏ, còn không phải dễ như trở bàn tay chuyện." Lâm Hiên ha ha cười, an ủi nói.
  
  	"Tiểu tỳ chỉ sợ làm không tốt" , "Sẽ không , trịnh tuyền tư chất không tồi, lại được đến Diệu Thiên quỷ đế  nhất bộ phân truyền thừa, tu luyện huyền ma **, tuyệt đối tiến triển kì mau, ; chỉ cần lược thêm chỉ điểm, huống chi cho dù không hiểu, mặt sau không trả có ta sao?"
  
  	"Ha hả, thiếu gia khẳng hỗ trợ, vậy rất hảo ." Nguyệt Nhi nghe xong, đôi mi thanh tú mở ra, vui vẻ ra mặt: "Bất quá tiểu tỳ vẫn là không rõ, nhận lấy nàng này, đến tột cùng có cái sao ưu đãi 0 Nguyệt Nhi có đôi khi, tuy rằng ngây ngốc , nhưng cùng Lâm Hiên sớm chiều ở chung, đối với thiếu gia chính là hiểu biết nhiều lắm, vô lợi không còn sớm khởi, không có lợi chuyện tình, hắn tuyệt không sẽ đi làm.
  
  	"Này không rõ bãi , thiên tuyền môn cùng bái hiên các bất đồng, Lục Doanh Nhi cùng lưu tâm đối ta trung thành và tận tâm, cho nên ta cho dù ly khai, các nàng cũng sẽ toàn tâm toàn ý  làm việc tình, khả yêu tuyền môn cùng ta, bất quá là ích lợi kết hợp, mà ta lại không có khả năng trường kỳ đãi ở chỗ này, nếu ly đắc lâu, ta này Thái thượng trưởng lão, lực khống chế cũng sẽ rất là giảm nhỏ. . . . . .
  
  	"Ta hiểu được, cho nên thiếu gia mới đúng môn chủ một nhà, đại thi ân hội."
  
  	"Không tồi, người tu tiên đối với tình ý, thấy tuy rằng không bằng phàm nhân như vậy trọng, nhưng lòng người dù sao cũng là thịt lớn lên, ta nhiều thi ân đức, cho ... nữa dư nhất định ưu đãi, chậm rãi , bọn họ đối của ta trung tâm tự nhiên hội đuổi dần gia tăng, nhưng gần như vậy còn chưa đủ, cho nên ta mới làm cho ; thu trịnh tuyền làm đồ đệ, có tầng này quan hệ, song phương  ích lợi liền càng thêm  cột vào cùng nhau, huống chi nha đầu kia cũng quả thật không tồi, hảo hảo bồi dưỡng, cũng hợp thành làm một trợ thủ đắc lực."
  
  	"Tiểu tỳ hiểu được , ta sẽ đương một hảo sư phó."
  
  	"Hảo, ta đây ngay tại bên cạnh nhìn xem, của ta ngoan Nguyệt Nhi, là như thế nào giáo đồ đệ ." Lâm Hiên thần tình mỉm cười  nói.
  
  	"Chán ghét, thiếu gia, lại chế nhạo người ta." Nguyệt Nhi đỏ mặt lên, bất quá nói! nói như vậy, đối với có người kêu chính mình sư phó, Nguyệt Nhi vẫn là man vui vẻ , khóe miệng thượng kiều, ánh mắt đều mị thành một cái tuyến .
  
  	Lâm Hiên một trận không nói gì, Nguyệt Nhi tu vi không kém, nhưng hội đem đồ đệ giáo thành bộ dáng gì nữa, thật thật đúng là kẻ khác tò mò.
  
  	Chủ tớ hai người nói giỡn một trận, lại bắt đầu ngồi xuống, nghĩ muốn ở tiên đạo thượng đi xa, nhất định phải vất vả phó ra.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: