"Oa!"
  
  	Hắn đột nhiên tay chân dùng sức, giống như Cáp Mô một loại cao cao nhảy lên, toàn thân, bị điểm điểm kim mang bao bọc, nhìn qua, yêu dị đến cực chỗ, theo sau mở ra khẩu, nhất màu đỏ tươi sắc sự vật phun dũng mà xuất.
  
  	Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, đầu lưỡi.
  
  	Người nầy, tại trong tích tắc, chân thật dĩ yêu Hóa Thần thông, tương tự chính mình biến thành   Thiềm Thừ (cóc ) hàn.
  
  	Trường thiệt (lưỡi dài ) phụt lên mà xuất, nhìn qua. Liền phảng phất tại bắt giữ côn trùng.
  
  	Nhưng tốc độ nhanh tới cực điểm, trong tích tắc liền đi tới địch nhân trước người.
  
  	Nọ (na) áo bào đen lão giả quá sợ hãi, trước người hoàng quang chợt lóe, một mặt thổ hoàng sắc tiểu thuẫn đương ở tại trước người.
  
  	Lập tức, lưỡng chủng quang vận đan vào chung một chỗ, nhưng rất nhanh. Hoàng quang liền ảm đạm xuống, nọ (na) tiểu thuẫn bị dễ dàng quán xuyên.
  
  	"Không!"
  
  	Lão giả quá sợ hãi, nhưng giờ này khắc này" hắn đã muốn tránh cũng không được, trường thiệt (lưỡi dài ) đánh trúng lồng ngực của hắn, dễ dàng quán xuyên mà qua.
  
  	Ngay cả Nguyên Anh cũng không có chạy thoát, bị nghiền vì phấn vụn.
  
  	Khác hai tên tu sĩ sợ đến hồn phi phách tán  .
  
  	Nào có còn lo lắng báo thù, đối bọn họ đến thuyết, có thể đào tẩu, cũng đã thị tốt nhất kết quả.
  
  	Tuy nhiên, đây là tuyệt đối không thể có thể.
  
  	Hoàng mang chợt lóe, Tiêm Mạc Y Lam đã đi tới một khác danh lão giả trước mặt.
  
  	Phong Độn Thuật!
  
  	Cơ hồ có thể cùng chính mình Cửu Thiên Vi Bộ so sánh với  .
  
  	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng, lại cẩn thận làm trứ đánh giá.
  
  	"Cút ngay!"
  
  	Mặt đỏ lão giả vẻ mặt nghiêm nghị nhất hiện ra, tay áo bào huy vũ, nọ (na) thiêu đốt trứ hừng hực Hỏa diễm phi kiếm chém mà xuất, mặc dù cùng vừa mới so sánh với, linh mang ảm đạm  thiểu hứa, nhưng uy lực, như trước thị không dĩ lạ thường.
  
  	Tiêm Mạc Y Lam có mắt không tròng, trên mặt toát ra nhàn nhạt nụ cười, giống như tả bước ra một bước, không biết như thế nào, liền cùng phi kiếm kia sát bên người mà qua, đối phương công kích. Rơi tại   không chỗ.
  
  	"Bất hảo!"
  
  	Lão giả trong lòng vừa nhảy, mắt thấy biến chiêu đã không còn kịp nữa. Phản ứng của hắn cũng mau lẹ vô cùng, đem hộ thể cương thuẫn khởi động.
  
  	Tiêm Mạc Y Lam công kích rất tùy ý, gần thị đem vật cầm trong tay chiết phiến huy   đi xuống.
  
  	Vô thanh vô tức ——
  
  	Không có Lôi Hỏa, cũng không có đầy trời Phong Nhận, lão giả ngẩn ngơ, theo sau, nhất luồng kỳ hương xuyên vòng bảo hộ, trực tiếp bay tới   mũi hắn trước mặt.
  
  	"Này. . ."
  
  	Lão giả đầu tiên là ngạc nhiên, nhưng rất nhanh liền phản ứng đã tới  .
  
  	"Có độc!"
  
  	Có khả năng tỉnh ngộ được gắn liền với thời gian cũng muộn, trong nháy mắt, sắc mặt của hắn liền trở nên đen nhánh   đứng lên.
  
  	Càng quỷ dị chính là, trên mặt còn mang theo cổ quái nụ cười, bất quá Lâm Hiên trong lòng có biết, đó là cơ thể lỏng. Vô phương khống chế sở mang đến kết quả.
  
  	Nguyên Anh đồng dạng không có độn xuất, lão giả ngã xuống, Tiêm Mạc Y Lam đếm trên đầu ngón tay vi đạn, một miếng hỏa đạn xẹt qua phía chân trời, lạc giống như thi thể của lão giả, theo sau Hỏa diễm bạo khởi.
  
  	Lâm Hiên cũng hút. Lương khí, này Tiêm Mạc Y Lam, bình thường một bộ miệng ba hoa bộ dáng, có khả năng hắn thần thông. . . Từ xuất hiện đến diệt sát này mặt đỏ lão giả, bất quá ngay lập tức công phu, thuyết miểu sát cũng chút nào không có khuyếch đại chỗ.
  
  	Coi như chính mình xuất thủ, cũng không gì hơn cái này, còn có tên...kia là nụ cười ngàn vàng kịch độc, đường đường Ly Hợp Kỳ. Cũng dính chết ngay lập tức, thật là không thể không làm cho người ta sợ hãi.
  
  	"A Di Đà Phật!"
  
  	Kim Hoằng thiền sư, vẻ mặt hiền lành vẻ, bất quá Lâm Hiên thấy vậy rất rõ ràng, lão gia hỏa này, nhất dạng cảm thấy sợ hãi.
  
  	Không trách được Kim Nghĩa tu luyện   Kim Minh Thiềm Công, mấy lần cùng hắn đánh nhau, còn thị bị bại mơ hồ.
  
  	Đương nhiên, cũng không phải sanh tử tương vật lộn đọ sức" hai người mặc dù ngoài miệng lẫn nhau nói móc, nhưng kỳ thật giao tình còn thị không sai.
  
  	Thoáng qua gian (giữa ), ba tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, liền ngã xuống   hai cái (người ), còn lại một cái(người). Tình cảnh cũng không tốt rất nhiều, lúc này hắn mặc dù không có ngã xuống, nhưng cả nhân, đã có một nửa, bị Minh Tuyền Tiên Tử cấp đông lạnh trụ.
  
  	Bạch sắc Huyền Băng, đã xuất hiện ở lồng ngực của hắn, còn đang không ngừng hướng về phía trước lan tràn trứ.
  
  	Này nhân trên mặt, mãn thị hoảng sợ, không thể không hít vào một hơi, điều động khổ tu   mấy ngàn năm tinh thuần pháp lực, nhượng ngực chỗ, Bạch quang chói mắt, liều mạng ngăn cản trứ Băng Phong.
  
  	Ở mặt ngoài thị giữ lẫn nhau, nhưng như vậy" hắn đã không làm được chuyện khác, tánh mạng hoàn toàn nắm giữ ở   người khác trong tay.
  
  	Bạch quang chợt lóe, Minh Tuyền Tiên Tử đã phong tư trác tuyệt xuất hiện ở trước mặt hắn.
  
  	"Đạo hữu tha mạng, tại hạ nguyện. . ."
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, Minh Tuyền Tiên Tử nhẹ nhàng thở dài, thân xuất trắng noãn Như Ngọc tay nhỏ bé, tại lồng ngực của hắn nhẹ nhàng nhấn một cái.
  
  	Động tác mềm nhẹ, tựa hồ không mang theo nhân gian yên hỏa, mà cùng với nàng động tác, nọ (na) đáng sợ Vạn niên Hàn Băng lại cũng như thủy triều loại lui xuống.
  
  	"Này. . ."
  
  	Nọ (na) Lý gia tu sĩ ngẩn ngơ, tựa hồ có chút không quá tin tưởng phát sinh tại trên người mình một màn. Đối phương lại liền như vậy buông tha chính mình  .
  
  	Hắn cũng sống có khoảng một ngàn niên, nhưng chuyện như vậy, nghe cũng không có nghe nói, không phải thái quỷ dị  .
  
  	Nhưng mặc kệ như thế nào, mạng nhỏ cuối cùng thị đứng vững được, hắn không dám ở, nếu không vạn nhất phát sinh cái gì biến cố, chính mình chẳng phải là hối không kịp.
  
  	Mặc dù giải trừ   Băng Phong, nhưng eo lưng trở xuống còn thị chết lặng, bất quá giờ này khắc này, hắn nào có còn cố được, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, giống như đảo một khác bên cạnh bay đi. Bên kia, ngũ đạo quang hoa chói mắt. Đại trưởng lão bọn họ phát hiện không đúng, cũng đang liều mạng chạy tới, chỉ cần cùng chư huynh đệ hội hợp, chính mình mạng nhỏ, cũng coi như giữ được.
  
  	Địch nhân đào tẩu, Minh Tuyền Tiên Tử không chút nào dị sắc cũng không. Phảng phất chân thật tính toán đem hắn buông tha, mà Lâm Hiên đám người, chút nào cũng không có ngăn trở ý đồ.
  
  	Này nhân vốn là còn trong lòng thấp thỏm, có khả năng tại bay ra hơn trăm trượng xa phía sau nhưng trong lòng dần dần yên ổn xuống  .
  
  	Nọ (na) tiện tỳ, thực lực xác thật cao thâm dĩ cực, vừa ý tính. Vị miễn lại thái đơn thuần   một chút. Lại không hiểu thả hổ về núi đạo lý.
  
  	Một hồi cùng Đại ca hội hợp, đem nàng này bắt giữ, chính mình sẽ làm nàng rõ ràng, đồng tình địch nhân hậu quả.
  
  	Trong lòng hung tợn tưởng trứ, hắn đang muốn đề cao Độn thuật. Tuy nhiên đang lúc này, rèn thể xác bên trong pháp lực, đột nhiên mất đi khống chế, không, chánh xác thuyết, thị nhất luồng ám kình tại rèn thể xác bên trong phát tác, kéo chính hắn Linh lực, cũng đồng dạng khởi xướng cuồng đến.
  
  	"Không, . . ."
  
  	Này nhân rất là hoảng sợ, nhưng thân thể lại như thổi trướng khí bóng cao su, nhanh chóng bành trướng. . .
  
  	Yến!
  
  	Một tiếng vang thật lớn, như cùng sấm nổ ngang trời nhất dạng, cứ việc sợ hãi dĩ cực, cũng mọi cách không muốn, nhưng không khống chế được Linh lực, hãy để cho hắn tự bạo rớt.
  
  	Đầy trời huyết vụ, Nguyên Anh đồng dạng không có chạy thoát.
  
  	Ngã xuống thị cuối cùng kết quả, Minh Tuyền Tiên Tử lại như thế nào có thể thả hổ về núi ni?
  
  	Mà một màn, xa xa năm người thấy rất rõ ràng, nhưng bọn hắn cũng không  có trốn, mà là Huyết Hồng trứ con ngươi, gia tốc trùng đã tới  .
  
  	Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt hiện lên vài phần kinh ngạc vẻ, nọ (na) tối hậu một tên tu sĩ, như thế nào ngã xuống, năm người này thị thấy rất rõ ràng, lại như trước như thế không có sợ hãi, chẳng lẽ thuyết. . . Bọn họ là có cái gì khởi trượng không được sao?
  
  	"A Di Đà Phật." Kim Hoằng thiền sư nhìn không ra hỉ nộ, như trước thị vẻ mặt từ mi thiện mục, thấp giọng tụng Phật, tỉnh Phật tại là uổng mạng giả siêu độ.
  
  	Cho tới Tiêm Mạc Y Lam, như trước nhẹ lay động chiết phiến, phảng phất mới vừa rồi giết người chuyện tình, hoàn toàn cùng hắn không quan hệ.
  
  	Minh Tuyền Tiên Tử nhẹ nhàng bước liên tục, đã trở lại bên cạnh người, trên mặt mãn thị ôn hòa nụ cười, phong tư như tiên nữ loại xuất chúng.
  
  	Chỉ có Kim Nghĩa trên người có sát khí toát ra, trơ mắt nhìn hai cái con ngươi.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: