Chương 373: Sanh liệt quỷ giao
 
 "a!"
 
 tiếng kêu thảm thiết không ngừng đích truyền vào trong tai. cùng ô hợp chi chúng. lẫn nhau trong lúc đó không hề phối hợp. vừa là thương trữ ứng chiến đích tu sĩ bất đồng. này âm hồn quỷ vật hiện ra huấn luyện hữu tố. hơn nữa số lượng lại nhiều liễu gấp bội. này trượng cơ hồ thị không cần đả. tựu cao thấp lập biện.
 
 nhất là vậy kỷ đầu quỷ giao càng hung ác dị thường. mỗi một ngụm âm khí phun ra. luôn luôn không may đích tu sĩ bị oanh đắc tan xương nát thịt.
 
 tình thế kham ưu!
 
 lâm hiên dụng thần thức đảo qua. chung quanh đích cảnh tượng tựu ánh vào liễu trong đầu diện.
 
 thân hình chợt lóe. dĩ đi tới nhất quỷ giao đích bên cạnh. vậy quái vật phản ứng cũng là cực nhanh. cái đuôi vung. hóa thành một mảnh to lớn đích bóng đen. hướng về lâm hiên phủ đầu chụp xuống.
 
 "muốn chết!"
 
 thiếu niên đích trong mắt khước không hề ý sợ hãi. vươn tay lai. tại trong hư không vỗ. nhất chích trường ước bảy tám trượng đích quái thủ hiện lên tại trước mặt.
 
 dễ dàng đích tương giao vĩ cầm. quỷ giao tự nhiên không cam lòng thụ phược. quay đầu. miệng đại trương. một đạo to lớn đích hắc sắc âm khí cột sáng lại phún dũng ra.
 
 song phương cách xa nhau bất quá hơn mười trượng mà thôi. như vậy đoản đích khoảng cách. công kích có thể nói thị thoáng qua tức chí. hoán một vị ngưng đan kỳ tu sĩ. có lẽ cũng có thể đở lai. nhưng nhất định luống cuống tay chân một phen.
 
 song lâm hiên bất đồng. cũng không thấy hắn có cái gì động tác. thoáng qua trong lúc đó vậy mà phiêu ra mấy trượng xa. vậy hắc sắc cột sáng sát bên người mà qua.
 
 loại này thân pháp tốc độ. mặc dù không kịp trong truyền thuyết đích thuấn di. nhưng cũng khoái đắc bất khả tư nghị. đúng là cửu thiên huyền công trung đích bí pháp chi
 
 song lâm hiên hai tay nhất kháp quyết. lại nhất chích mấy trượng trường đích to lớn quái thủ hiện lên. lúc này đây khước tạp ở quỷ giao đích cổ.
 
 sau đó cùng bắt lấy quái vật cái đuôi đích bàn tay khổng lồ đang dùng sức. làm người nha toan địa thanh âm vang lên. nương theo trứ quỷ giao đích kêu thảm thiết. vậy mà tương này quái vật sanh sanh xé rách thành lưỡng đoạn.
 
 ngưng đan kỳ tu sĩ có thể thắng quỷ giao cũng không kỳ quái. mà nếu cuộc đời này mãnh đích phương pháp. khước tương chung quanh đang ở đấu pháp đích song phương đô chấn ngây người. bất luận là nhân loại tu sĩ. hay là này âm hồn quỷ quái. tất cả đều trợn mắt há hốc mồm. không hẹn mà cùng đích ngừng thủ lai.
 
 bọn họ sững sờ. lâm hiên cũng sẽ không hạ thủ lưu tình. tụ bào phất một cái. bảy tám đạo kiếm khí bắn nhanh ra. tương kỷ đầu lệ quỷ xuyên thủng. giữa tiếng kêu gào thê thảm. này đến từ u minh địa phủ đích quỷ hồn biến thành một đoàn khói xanh.
 
 này một chút|thoáng cái. chung quanh đích âm hồn đô rối loạn đứng lên. trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ. chậm rãi về phía sau lui đi.
 
 "tạ tiền bối giải vây."
 
 nhất thanh lãng đích thanh âm truyền vào cái lổ tai lý. lâm hiên quay đầu lại. cũng là vậy chủ trì trận pháp đích sở chu. cùng với hắn ô hợp chi chúng đích tu sĩ bất đồng. Sở gia đệ tử có thập phần ăn ý địa phối hợp. mấy người kết thành nhất nho nhỏ đích kiếm trận. cùng lệ quỷ đấu liễu nửa ngày. vẫn chưa ăn cái gì khuy. ngược lại chém giết liễu lưỡng đầu lệ quỷ.
 
 "đô lúc này. hoàn khách khí cái gì." lâm hiên nhìn hắn một cái:" sở chu. người có thể tưởng tượng biện pháp tụ tập khác đạo hữu. tạm thời triệt thoái phía sau ba dặm ngăn địch."
 
 "triệt thoái phía sau ba dặm?" sở chu vẻ mặt thượng lộ ra một tia kinh ngạc.
 
 "ân. chủ trận mặc dù bị đối phương công phá liễu. nhưng ở này yến cừu cốc lý. hoàn thiết có vô số tiểu nhân cấm chế. đối phương thế đại. không thể liều mạng. dù sao thị trì hoãn. nhượng đại gia|mọi người dựa vào cấm chế. du đấu tiến hành. nhưng lui lại đích lúc ngàn vạn lần cẩn thận. đúng mực nhất định phải nã niết hảo. nếu không tựu thành hội thất bại." lâm hiên ân ân dặn dò đạo.
 
 "tiền bối yên tâm. vãn bối tự có đúng mực. nhất định sẽ không tương chuyện này cảo tạp liễu." sở chu được rồi thi lễ. vỗ ngực cam đoan.
 
 "này là tốt rồi." lâm hiên gật đầu. không có nói thêm cái gì. Sở gia không hổ là u châu đệ nhất đích tu tiên gia tộc. tùy tiện như vậy một vị trúc cơ kỳ đệ tử. cũng có thể độc đương một mặt. thấy biến không sợ hãi. khó trách như thế hưng thịnh. cho dù là này danh môn đại phái. cũng rất ít người như vậy mới.
 
 thời gian quý giá. phân phó xong rồi. lâm hiên cũng sẽ không tái trì hoãn. thân hình chợt lóe. dĩ từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. lại đánh về phía liễu mặt khác một đầu quỷ giao.
 
 so sánh với này âm hồn. loại này quái vật làm hại càng sâu. tiên tương tiêu diệt.
 
 song phi chí nửa đường. lâm hiên đột nhiên hai hàng lông mày nhất thiêu. không hề dấu hiệu đích rớt xuống độn quang. đồng thời một chút chỉ. vậy diện đỏ rực|hưng thịnh sắc địa phù văn cổ thuẫn bay vút ra. chắn đỉnh đầu trên.
 
 cơ hồ cùng lúc đó. một đạo nhi tí thô đích mặc sắc tia chớp phách đâm xuống lai. hồng mang chợt lóe. bị cổ thuẫn tiếp liễu xuống.
 
 lâm hiên vòng vo quay đầu. khả phương viên trăm trượng trong vòng. khước trống không một vật. thấy liễu hắn vừa rồi sanh liệt quỷ giao đích sét đánh thủ đoạn. khác đích âm hồn đã sớm tác điểu thú tán.
 
 "như thế nào. các hạ dám ra tay đột kích. cũng không dám hiện thân?" lâm hiên quay đầu. trành tượng bên trái đích phương hướng. ánh mắt lạnh như băng.
 
 "di!" nhất thoáng hiện ra khàn đích thanh âm vang lên. sau đó nồng đậm đích quỷ vụ di tản ra. chỉ chốc lát sau tương bao phủ ở chung quanh đích tảng lớn.
 
 lâm hiên nhíu mày. nhưng không có xuất thủ.
 
 "ngươi là như thế nào phát hiện ta đích. ta này ẩn nặc phương pháp. cho dù là ngưng đan hậu kỳ tu sĩ địa thần thức. cũng nhìn không ra đích." vậy quỷ vụ đích trung tâm. hữu nhất cao lớn đích bóng đen. lâm hiên ngưng mắt nhìn lại. cũng là vậy tam đại quỷ vương một trong. thanh diện hàm răng. tóc tai bù xù.
 
 "ngưng đan hậu kỳ. các hạ cũng quá tự đại đi. tại bản thân xem ra. bất quá là chút tài mọn mà thôi." lâm hiên địa trên mặt. toát ra một tia kinh thường.
 
 "hảo tự đại địa tiểu tử. Bổn vương không giết vô danh hạng người. ngươi là na môn phái nào đích tu sĩ. hãy xưng tên ra."
 
 "hỏa linh môn lý diệu thiên. các hạ chứ?"
 
 "lý diệu thiên? không có danh khí. chưa bao giờ nghe nói." quỷ vương đích dữ tợn đích khuôn mặt thượng lộ ra một tia bất ngờ đích vẻ mặt. tiểu tử này đệ nhất là tam hạ ngũ trừ nhị đích mai một âm sát bộ xương khô. tiếp theo lại sanh liệt quỷ giao. thần thông mạnh. viễn phi bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ có thể sánh bằng. cho nên mới do tự mình xuất thủ đối phó. vốn tưởng rằng đối phương hữu này không tầm thường thần thông. tất thị tu sĩ trung rất có danh khí người. không nghĩ tới cự tuyệt vị nghe nói."
 
 bất quá đảo cũng không hàm hồ. nanh cười nói:" Bổn vương nãi lệ thiên quỷ đế ngồi xuống. huyền chân quỷ vương."
 
 tại âm ti giới. này có đại thần thông địa hung quỷ lệ phách. đều có tự mình địa phong hào. tựu giống như loài người đích tên giống nhau.
 
 mà này huyền chân quỷ vương. thân phận càng không phải chuyện đùa. chính là lệ thiên quỷ đế địa thân truyền đệ tử. thần thông bảo vật. hơn xa bình thường đích đồng giai lệ phách.
 
 kiến lâm hiên thần thông không phải chuyện đùa. cho nên mới do ứng phó.
 
 "tiểu tử. gặp ta toán nhân mệnh bất hảo liễu."
 
 "muốn đánh tựu đả. nào có như vậy dài dòng?" lâm hiên cũng không muốn cùng ở chỗ này trì hoãn. hiện tại tình thế bất lợi. tu sĩ bên này phải có người chủ trì đại cục. nghĩ tới đây. lâm hiên hít và một hơi. hé miệng. một viên đỏ rực|hưng thịnh sắc đích hạt châu văng lên đi ra,
 
 hốt đích một chút|thoáng cái. rừng rực đích hỏa diễm tại mặt ngoài dấy lên. hóa thành một viên chậu rửa mặt lớn nhỏ đích hỏa cầu. mang theo thật dài vĩ diễm. hướng về đối phương ném tới.
 
 huyền chân quỷ vương thấy. biến sắc. không nghĩ tới đối phương hoàn tiên động thủ. hắn giơ lên thố đàn lớn nhỏ đích nắm tay. nhất chùy ngực. từ này quỷ vương đích trên trán. đồng dạng bay ra một viên long nhãn lớn nhỏ đích hạt châu.
 
 chỉ bất quá này châu cũng là hắc sắc. mặt trên dấy lên liễu yêu dị đích quỷ hỏa. đồng dạng gào thét trứ tượng lâm hiên tạp quá đi tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: