Bất quá nàng này liền khí độ đến thuyết, hiển nhiên không phải phổ thông Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, rất nhanh liền thần sắc như thường: "Nhượng tiền bối chê cười, thiếp thân chỉ sợ lợi hại bồi, Mẫu Đơn, thay ta đưa tiễn tiền bối."
 
 	Nàng này phía sau một câu nói, cũng là nhằm vào nhất xinh đẹp thị nữ, ước chừng thập bát, cửu tuổi tuổi, dung mạo thảo hỉ.
 
 	"Không cần."
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, khởi thân hướng dưới lầu đi tới.
 
 	Nàng này thấy, trong lòng Đại Hỉ, cũng vội vàng nhanh hơn cước bộ, cùng Lâm Hiên song song đi đi xuống. Đập vào mắt cảnh tượng, nhượng Lâm Hiên cũng không khỏi ngẩn ngơ, chỉ thấy vốn là có chút phong nhã đại sảnh, giờ phút này đã một mảnh đống hỗn độn, các loại Hồng Mộc đả chế gia cụ toái nhất  .
 
 	Còn có hai tên hỏa kế, các bị chém xuống   nhất điều cánh tay trái, cho tới mặt khác một tên Thanh Y thị nữ, lại đầu mình chia lìa, đã không có hơi thở.
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng thị phổ thông nháo sự giả, tình huống như vậy mặc dù không nhiều lắm, nhưng tại phường thị ngẫu nhiên cũng là có thể gặp.
 
 	Hoàn toàn không nghĩ tới lại đã đến động thủ giết người tình trạng, Đông Phương Minh Ngọc đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau sắc mặt liền Ô Vân rậm rạp   đứng lên.
 
 	Có khả năng ánh mắt tại nọ (na) nháo sự giả trên người đảo qua, nàng này lại không khỏi đồng tử hơi co lại, lại thị một tên Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả" hơn nữa phô trương đại, càng là người khác kinh tâm đập vào mắt.
 
 	Tại Bách Bảo Lâu cửa, đình trứ một chiếc hoa lệ Thú Xa, chừng bảy tám trượng trưởng, chính là dùng không biết tên tài liệu sở chế, tinh mỹ hoa lệ, mà lại nhẹ nhàng dĩ cực.
 
 	Tại thùng xe hai bên, cũng không có thiếu ký hiệu ghi nhớ.
 
 	Hiển nhiên phòng ngự cũng là không kém!
 
 	Trừ này bên ngoài, còn có Mười hai danh mạo đẹp như hoa người trẻ tuổi nữ tử, phân hai đội thị đứng với nọ (na) nháo sự giả bên cạnh, mặc dù không thể nói tuyệt sắc chi tư , nhưng lang loa phì sấu, cũng làm cho người chú ý dĩ cực, ô phát bàn đỉnh, trong tay còn cầm nhất tương tự với đèn cung đình Pháp khí.
 
 	Tục ngữ nói, nhân kháo ăn mặc, Phật kháo kim trang, quang nhìn này phô trương, liền rõ ràng không phải phổ thông thế lực.
 
 	Nọ (na) nháo sự giả nhìn qua ước chừng hai mươi bảy, bát tuổi tuổi, chắc chắn thị Nguyên Anh trung kỳ, cẩm bào ngọc, mang" trên đầu còn bó buộc trứ kim quan, trong tay phe phẩy Tuyết bạch chiết phiến, một bộ Thế gia công tử trang phục.
 
 	Dung mạo không thể nói anh tuấn dĩ cực, nhưng là có chút tướng soái khí, chính một cái(người) thật to mũi ưng, nhượng hắn cả nhân khí chất, nhất thời trở nên âm u vô cùng, vừa nhìn liền không giống cái gì thứ tốt.
 
 	Cửa hàng bị tạp, ngay cả người hầu đã ở trước mặt mình ngã xuống thân tử, Đông Phương Minh Ngọc tự nhiên phẫn nộ dĩ cực" có khả năng nàng nếu không phải xúc động nữ tử.
 
 	Ánh mắt tại đối phương trên người đảo qua, tối hậu lại dừng lại tại thùng xe thượng  .
 
 	Có một cái(người) tiểu tiểu tiêu ký, thị nhất hổ thủ thân rắn quái vật, còn sinh trứ đàn chim loại hai cánh, lộ cổ quái dĩ cực.
 
 	"Vạn Thú Đảo. . ." Nàng này thì thào tự nói, phảng phất có cái gì cố kỵ.
 
 	Nàng thanh âm rất nhẹ, cơ hồ vi không thể nghe thấy, nhưng Lâm Hiên lại đuôi lông mày nhất động, Vạn Thú Đảo gì gì đó, hắn tự nhiên chưa từng nghe nói, nhưng theo nàng này ánh mắt, nhìn thấy nọ (na) cổ quái tiêu ký sau này, Lâm Hiên cũng lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ.
 
 	Nếu như không có nhớ lầm, hôm nay tại nọ (na) cổ chiến trên thuyền, tựa hồ cũng nhìn thấy cùng nhau dạng dấu hiệu.
 
 	Hai người nhất liên lạc, này nhóm người thân phận đã không hề...nữa thị bí mật gì.
 
 	"Nguyên lai là Vạn Thú Đảo đạo hữu giá lâm" xin thứ cho thiếp thân không có từ xa tiếp đón, bất quá đạo hữu vào điếm thị khách, lại sát hại   bổn điếm tu tiên giả, này bút sổ sách lại nên như thế nào toán ni?"
 
 	Đông Phương Minh Ngọc sắc mặt hồng Bạch giao thế vài lần sau này, đúng mức mở miệng.
 
 	Này phiên nói có chừng mực đắn đo được vừa đúng, ký toàn bộ   cấp bậc lễ nghĩa, lại chưa từng có phần...chút nào yếu thế, Lâm Hiên cũng không khỏi âm thầm điểm đầu.
 
 	Nàng này tu vi tạm không nói đến, quang liền là nhân xử sự mà nói, có thể nói khéo léo.
 
 	Tuy nhiên tiếp xuống nọ (na) cẩm y công tử trả lời, lại làm cho Lâm Hiên vô ngữ, bước vào Tu Tiên Giới đã bốn trăm niên, chuyện như vậy còn chưa bao giờ gặp.
 
 	Đối mặt Đông Phương Minh Ngọc làm khó dễ, đối phương ngoảnh mặt làm ngơ, ngược lại đem vật cầm trong tay chiết phiến hợp lại, tại trong lòng bàn tay nhẹ nhàng đánh ra trứ, trên mặt không...chút nào che dấu lộ ra tham lam vẻ.
 
 	"Sách sách, không nghĩ tới tiểu tiểu một nhà cửa hàng, còn có này dạng tuyệt sắc giai nhân tại bên trong, cô nương lưu ở chỗ này, quả thực bạo linh thiên vật, không bằng theo Bổn thiếu chủ, ta bảo lãnh nổi tiếng hát lạt."
 
 	"Ôi ôi."
 
 	Lâm Hiên cũng nhịn không được nhất trận ho nhẹ, người nầy thị ngu ngốc sao?
 
 	Nếu không phải đối với chính mình Thần niệm tin tưởng mười phần, Lâm Hiên đều phải hoài nghi đối phương biểu hiện ra ngoài tu vi có phải hay không giả.
 
 	Theo lý thuyết, Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, mặc kệ nói như thế nào, hẳn là cũng là trải qua quá vô số Phong Vũ ma luyện nhân vật, như thế nào hội (gặp ) giống như trước mắt một loại ngu ngốc?
 
 	Ít nhất tình huống như vậy Nhân Giới cũng không từng có quá.
 
 	Nghi hoặc quy nghi hoặc, Lâm Hiên hơi suy nghĩ một chút, mơ hồ rồi lại suy nghĩ cẩn thận  .
 
 	Nơi này là Linh Giới, chính mình mặc dù còn chưa từng gặp qua cái gì cao giai tu tiên giả, nhưng tịnh không có nghĩa là này giới liền đã không có, cái đó tình huống cùng Nhân Giới tự nhiên là khác nhau rất lớn.
 
 	Tại Nhân Giới trong, coi như là ngươi mới ra đời Thiên Nhai Hải Các, hoặc là Tùng Phong thư viện này dạng Đỉnh cấp thế lực, lại tư chất xuất chúng, không có trải qua vô số tinh phong huyết vũ. Thương tạp thế sự, cũng tuyệt đối không thể có thể kết anh thành công, dù sao Nhân Giới tài nguyên loãng, đối với tu tiên giả số lượng, thật là rõ ràng tăng đa chúc thiếu, coi như ngươi tư chất tái ưu dị, lại là Thái thượng Trưởng lão thân truyền đệ tử, các loại Đan dược tinh thạch, môn phái cũng không có khả năng mở rộng   cung ứng, ngọc không mài, không nên thân, tưởng ngưng kết Nguyên Anh kỳ, nhất định phải được chính mình cố gắng đi tranh thủ.
 
 	Cho nên Nhân Giới Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, nọ (na) một cái(người) không phải tay già đời thế cố, tuyệt đối không thể có thể xuất hiện trước mắt ngu ngốc dạng gia hỏa.
 
 	Khả Linh giới bất đồng, các loại tài nguyên muốn phong phú nhiều lắm, như quả thật là cái gì thế lực lớn hạch tâm đệ tử, lại thập phần được Lão Tổ tông niềm vui, tài nguyên thị có thể có thể mở rộng   cung ứng, nói như vậy, hắn nếu như vận khí không sai, thậm chí không dùng xuất ngoại du lịch cái gì, liền có thể có thể biến thành Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.
 
 	Thậm chí còn có truyền thuyết, một chút siêu cấp thế lực thậm chí có thể bế môn tạo xa bồi dưỡng xuất Ly Hợp Kỳ Lão Tổ.
 
 	Đương nhiên, tin tức kia gần thị đối đồn đãi mà thôi, có hay không thực sự ác thực, liền muốn cần nghe nói giả chính mình đi phán đoán  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên đã tưởng rõ ràng tiền căn hậu quả, trước mắt người nầy tự xưng cái gì Thiếu đảo chủ, nọ (na) hơn phân nửa thị bế môn tạo xa bồi dưỡng ra.
 
 	Nguyên Anh kỳ tu vi mặc dù không thấp, nhưng thiếu đi châm ma luyện, kỳ thật cũng bất quá đổi mới hoàn toàn nộn thấp kém mà thôi.
 
 	Không đáng giá nhắc tới!
 
 	Kỳ thật đừng nói hắn  , coi như là sau lưng đảo chủ, Lâm Hiên cũng chưa chắc để ở trong mắt.
 
 	Tu vi đến   Ly Hợp, phi thăng tu sĩ chiến lực chính là hơn xa Linh Giới bản thổ tu tiên giả, huống chi hắn còn không phải phổ thông tu tiên giả.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên thật cũng không đi vội vả, tĩnh nhìn tình thế phát triển như thế nào.
 
 	Đông Phương Minh Ngọc mặc dù là Linh Lung biệt thấu nữ tử, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới hội ngộ thấy này chủng kẻ dở hơi loại nhân vật, nghe thấy đối phương trêu chọc ngữ, sắc mặt lập tức đỏ lên, lộ nổi giận dĩ cực.
 
 	Bất quá còn đừng nói, nàng này phó vẻ, càng nhiều   vài mạt vẻ mặt nghiêm nghị, vị...kia Thiếu đảo chủ thấy vậy nhãn đều trực hệ  : "Sách sách, quả nhiên thị tuyệt sắc mỹ nữ, như thế nào, có nguyện ý hay không đi theo Bổn thiếu chủ nổi tiếng hát lạt." ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: