Có như vậy địa sâu xa, mặc Nguyệt tộc có thể tại Khuê Âm Sơn Mạch ...nhất hiểm ác địa ở chỗ sâu trong có lệ đi làm cũng cũng không chân quái.
  
  Thậm chí, này đầu ngũ giai địa giao long còn(vẫn) vì bọn họ xác định liễu nhất đại khu vực, ở chỗ này, yêu thú nhất tộc, thậm chí bình thường địa dã thú, tất cả cũng không thể tiến vào.
  
  Mặc dù quá khứ trăm vạn năm, ngày xưa địa thú vương ...nhất nhưng vẫn còn phi thăng đi linh giới, ) nhưng nó sở lập nhiều địa quy củ cũng không  có bị phá phá hư, liền như vậy một đời một đời địa truyền thừa liễu xuống.
  
  Đó cũng là tại sao Lâm Hiên bay ba ngày, lại ngay cả một con chim nhi cũng không có nhìn thấy.
  
  Từ nọ (na) Vu sư địa trí nhớ biết được, chỉ cần tái dọc theo cái...này phương hướng bay ra mấy trăm dặm, tựu ra liễu ngày xưa đầu kia biến hóa kỳ thần giao cho bọn hắn xác định địa sinh tồn phạm vi.
  
  Lạc Y mặc dù chưa bao giờ đi qua, nhưng theo trong tộc địa trưởng lão nói, nơi đó yêu thú khắp nơi, kinh khủng vô cùng, đừng nói mình một cái(người) nho nhỏ địa Trúc Cơ kỳ Vu sư, coi như là ngưng đan kỳ, thậm chí Nguyên Anh kỳ địa Đại trưởng lão, cũng không dám dễ dàng giao thiệp với.
  
  Mới vừa xong những ... này tin tức địa lúc, Lâm Hiên quả thực buồn bực không thôi, cư nhiên bị truyền tống đến cái...này địa phương quỷ quái, nọ (na) nhượng mình như thế nào trở về?
  
  Cũng không thể liền ở tu luyện đi, mặc dù thuyết phương viên mấy vạn dặm lấy bên trong, cũng không có yêu thú, nhưng Vu sư cùng tu sĩ chính  là kẻ thù truyền kiếp, nếu như không cẩn thận bị bọn họ phát hiện liễu
  
  Nhất định phải tẩu, khả vấn đề phải, như thế nào an toàn địa đi ra ngoài.
  
  Lấy Lâm Hiên bây giờ địa thực lực, một đầu hai đầu cấp ba yêu thú, còn(vẫn) khỏi phải bàn, nhưng hơn nhiều, cũng chỉ có thể chạy trối chết.
  
  Chớ nói chi là đụng với cấp bốn biến hóa kỳ địa quái vật
  
  Cũng may trời không tuyệt đường người, rất nhanh Lâm Hiên liền từ Lạc Y địa trong trí nhớ được biết, tại Khuê Âm Sơn Mạch trung, có một cái đường nhỏ phải an toàn địa, có thể tránh né yêu thú, một mực thông đi ra bên ngoài.
  
  Vừa mới phát hiện điểm này địa lúc, Lâm Hiên vui mừng không thôi, khả rất nhanh lại bị phiền não thay thế. Lạc Y chỉ biết là có con đường này, khả cụ thể phải đi như thế nào địa, nhưng không rõ ràng lắm.
  
  Không ngừng là hắn, coi như là hắn tương ứng địa bộ lạc địa trưởng lão cũng không biết.
  
  Nghe nói cai lộ phải mặc Nguyệt tộc trọng yếu nhất địa đại bí mật một trong, chỉ có bộ lạc liên minh địa Đại trưởng lão mới rõ ràng.
  
  Cùng Tần tộc bất đồng, mặc Nguyệt tộc thuộc về du mục dân tộc, từ trước đến giờ này đây bộ lạc vi đơn vị ở phân tán địa. Mặc dù là chạy trốn tới Khuê Âm Sơn Mạch sau này, cái...này phong tục cũng không có thay đổi.
  
  Dù sao nọ (na) ngũ giai thần giao hoa cho bọn hắn địa địa bàn cú đại, phương viên chừng mấy vạn dặm, mà mặc Nguyệt tộc còn sót lại xuống địa nhân số đã không nhiều lắm, cũng đủ bọn họ sinh sản sinh lợi liễu.
  
  Mà Lạc Y chính mỗ tiểu bộ lạc địa một tên Vu sư, cái...này tiểu bộ lạc chỉ có mấy ngàn người mà thôi, Vu sư đã có mười mấy người nhiều, thậm chí cai bộ lạc địa trưởng lão, cũng một vị ngưng đan lúc đầu địa người tu tiên.
  
  Lâm Hiên đọc nhiều sách vở, học thức xa so sánh bạn cùng lứa tuổi phong phú. Từ sách cổ thượng hắn đã sớm biết được, mặc Nguyệt tộc con người có được linh cái địa tỷ lệ so sánh Tần tộc lớn hơn nhiều lắm, nhưng không đủ vạn người địa tiểu bộ lạc, thì hơn mười người Vu sư, cái...này cũng quả thực có chút thái quá.
  
  Xem ra này trăm vạn năm dặm mặc Nguyệt tộc nhất định là phát sinh cái gì biến cố liễu.
  
  Bất quá này cùng Lâm Hiên không có vấn đề gì, hắn duy nhất quan tâm hơn là ký cái kia đường nhỏ địa bản đồ.
  
  Đáng tiếc phải do bộ lạc liên minh địa Đại trưởng lão bảo quản địa.
  
  Mà ở Lạc Y trong lòng, Đại trưởng lão địa địa vị thần thánh vô cùng. Bởi vì hắn phải khuê âm trong núi duy nhất một vị Nguyên Anh kỳ địa Vu sư.
  
  Nguyên Anh kỳ địa người tu tiên a, Lâm Hiên trên mặt bất lộ nổi lên liễu một tia khổ sáp địa nụ cười, cư nhiên phải nhớ mưu đồ trong tay của hắn địa đồ, kỳ nguy hiểm và(cùng) khó khăn có thể nghĩ.
  
  Bất quá Lâm Hiên bây giờ không có khác địa lựa chọn, dù sao, như vậy lỗ mãng nhiên đi ra ngoài càng thêm địa nguy hiểm.
  
  Một chút do dự, Lâm Hiên rốt cục làm hạ quyết định liễu.
  
  Tay trái vừa lộn, trong lòng bàn tay đã hơn nhiều một cái(người) hắc sắc địa trữ vật túi, túi khẩu hướng hạ. Đem bên trong địa đồ đổ ra.
  
  Mặt khác vật Lâm Hiên tạm thời mặc kệ. Đầu ngón tay vi câu, vén lên liễu một cái(người) ngọc đồng giản.
  
  Đem thần thức chìm vào đi vào. Cũng không ngoài sở liệu, bên trong phải nhất bức bản đồ.
  
  Liền giống như mình tại Thập Vạn Đại Sơn. Nọ (na) Vu sư di hài trên người xong địa tương tự, mặt biểu thị ra mặc Nguyệt tộc ở lại địa vị trí.
  
  Hoàn hảo mình lúc ấy không có đem điều này trữ vật túi bị phá huỷ.
  
  Lâm Hiên có chút may mắn địa nghĩ tới.
  
  Đem bản đồ ghi tạc trong đầu, sau đó Lâm Hiên trên người thanh quang cùng nhau, hóa thành nhất đạo thanh hồng bay đi ra ngoài.
  
  Hắn đã làm hạ quyết định, trước giả mạo cái...này bị diệt địa Vu sư quay về bộ lạc nhìn, nếu có cơ hội địa nói, đem nọ (na) đường nhỏ địa bản đồ từ Đại trưởng lão trong tay lén ra đến.
  
  Đương nhiên, nếu như nguy hiểm thật sự quá lớn, Lâm Hiên cũng sẽ không xuất thủ, đến lúc đó tái nghĩ biện pháp khác.
  
  Hai ngày sau, Lâm Hiên rốt cục đi tới mặc Nguyệt tộc địa bộ lạc.
  
  Lâm Hiên cũng không  có sử dụng Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật, nọ (na) bí pháp mặc dù thần kỳ, đã có có tác dụng trong thời gian hạn định địa hạn chế.
  
  Hắn từ trong lòng ngực lấy ra một hoán hình đan phục đi làm.
  
  Như thế thanh diệp sơn Diệp gia tổ tiên nghiên chế ra địa linh dược, cũng rất có sử dụng, Lâm Hiên trước khi đi, giống như Diệp Như tác muốn liễu cách điều chế.
  
  Nếu không có hắn, Diệp gia đã sớm hôi phi yên diệt, như thế nho nhỏ địa yêu cầu, nhiên chiếm được thỏa mãn.
  
  Biến hóa thành Lạc Y địa bộ dáng, sau đó tái mặc vào đối phương địa phục sức, lúc này địa Lâm Hiên, sống thoát thoát một cái(người) Vu sư.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên nghênh ngang địa bay đi vào.
  
  Dọc theo đường đi, không ngừng có mặc Nguyệt tộc địa con người giống như hắn hành lễ, nhìn thấy tình huống như thế, Lâm Hiên không khỏi có chút kinh ngạc, hắn trước kia tu luyện địa địa phương, bất luận duyện châu cũng U Châu, mặc dù không ít có địa vị địa con người, đều hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua người tu tiên địa tồn tại, nhưng cho dù phải hoàng thất quý tộc, cũng rất khó có cơ hội gặp qua.
  
  Nhưng tại mặc Nguyệt tộc, hiển nhiên Vu sư cùng con người phải tạp cư chung một chỗ.
  
  Liền không biết là trăm vạn năm trước, thì như thế phong tục, cũng đã trải qua đại biến sau này, bọn họ không được không làm như vậy?
  
  Dù sao nơi này là Khuê Âm Sơn Mạch, hơn nữa phải chưa bị khai quật địa bên trong sơn, coi như bởi vì nọ (na) ngũ giai thần giao, yêu thú môn(nhóm) không dám tiến vào, nhưng nhiều ít cũng sẽ có một chút mặt khác địa nguy hiểm.
  
  Mà mặc Nguyệt tộc sở dư địa dân cư đã không nhiều lắm, cho dù phải một cái(người) bình thường địa con người, cũng phi thường quý giá, cho nên Vu sư cùng bọn họ tạp cư chung một chỗ, chỉ sợ cũng tồn liễu chiếu ứng địa ý tứ.
  
  Đương nhiên, cụ thể như thế nào, Lâm Hiên tịnh không rõ ràng lắm, đã ngoài cũng gần là hắn địa đoán.
  
  Mặc nguyệt chúc vu du mục dân tộc, nguyên bổn là vui hoan trụ lều trại, bất quá ở chỗ này, lại ngay tại chỗ lấy tài liệu, dựng liễu nhất đống nhất đống địa nhà gỗ.
  
  Trong bộ lạc địa tình hình, Lâm Hiên gần chỉ dùng để thần thức đảo qua, cũng không  có đa làm chú ý, mà là dựa theo Lạc Y địa trí nhớ, giống như bên trái vài dặm phần đất bên ngoài một tòa cô phong bay đi.
  
  Nói cũng kỳ quái, nọ (na) tọa cô phong cách con người tụ tập địa địa phương cũng không xa, ) tuy nhiên linh khí lại muốn sự dư thừa nhiều lắm, đúng là bao quát Lạc Y ở bên trong địa cai bộ lạc hơn mười người Vu sư hầm ngầm phủ.
  
  Đối người tu tiên đến thuyết, linh khí càng sung túc đối tu luyện càng có lợi.
  
  Mà ngọn núi này cũng là như thế, nó ước chừng có hơn hai ngàn thước cao, bị chia làm liễu ba tầng.
  
  ...nhất mặt địa một tầng, cũng là linh khí ...nhất sung túc địa địa phương, phân phối cấp cai bộ lạc địa trưởng lão, một vị ngưng đan kỳ địa Vu sư ở lại.
  
  Mà trừ...ra hắn bên ngoài, cái...này tiểu bộ lạc thực lực cực mạnh địa, chính lấy Lạc Y vi đại biểu địa ba tên Trúc Cơ kỳ người tu tiên, nhiên phải tạm cư tầng thứ hai liễu.
  
  Cho tới ngọn núi trong lòng đất bộ, còn lại là thập dư danh linh động kỳ Vu sư hầm ngầm phủ.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: