Lâm Hiên nhướng mày, sắc mặt ào ào âm chìm xuống, chiêu này sổ, cũng có điểm giống như Phật Môn sư tử hống, nhưng muốn cương mãnh nhiều lắm, thẳng? Cái đó phong thật là ngu xuẩn.
 
 	Thân hình chợt lóe, Lâm Hiên đã thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, đồng thời đem nhất đạo pháp quyết đả hướng trước người, Ô Kim Long Giáp Thuẫn quay tròn xoay tròn, lại lần nữa hóa thành quầng sáng che ở trước mặt.
 
 	Điền Tiểu Kiếm phản ứng cũng không chậm, nhất đoàn âm phong trào ra, đem hắn thân hình bao bọc, đồng dạng về phía sau lui đi, tốc độ mặc dù không kịp Lâm Hiên, nhưng là cận thị hơi chậm nhất điểm.
 
 	Không biết đạo đây là cái gì quỷ dị độn pháp, Huyền Ma Chân Kinh trung nhưng không nhắc tới quá.
 
 	Tuy nhiên yêu ma khóe miệng lại - lộ ra một tia chê cười vẻ, như thế tương tự với âm ba công kích, căn vốn có thể không nhìn bình thường phòng ngự.
 
 	Huống chi bọn họ sớm hơn kiến thức quá Lâm Hiên Cửu Thiên Vi Bộ thần thông, sao lại nhượng bọn họ dễ dàng giải thoát. ?
 
 	Hai cái ma tí hướng tới trung gian hợp lại, quỷ dị chuyện tình xảy ra, không khí đột nhiên trở nên? Trệ đứng lên. Chung quanh rõ ràng cái gì cũng không có, Lâm Hiên lại đột nhiên cảm giác phảng phất có ngàn cân sức nặng áp ở trên người
 
 	Bất hảo!
 
 	Lâm Hiên sắc mặt cuồng biến, thân hình nhoáng lên, Cửu Thiên Vi Bộ đã bị bài trừ, lảo đảo xuất hiện ở ở giữa không trung, đồng thời toàn thân xương cốt cả băng đạn vang lên, liền giống như nếu bị nọ (na) cự lực áp thối nhất dạng.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lông tơ huyết sắc, nếu không phải hắn tu luyện quá phượng? Cửu thiên quyết, thân thể mạnh mẻ, tại phía xa người bình thường tộc tu sĩ trên, lần này sẽ trọng thương.
 
 	Yêu ma cũng thị yêu ma, thần thông quỷ dị người khác khó lòng phòng bị, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, toàn thân linh mang nổi lên, để chặn nọ (na) đáng sợ cự lực.
 
 	Này chiêu mặc dù uy lực không nhỏ, nhưng đối Nguyên Anh tu sĩ đến thuyết, cũng chỉ có xuất kỳ bất ý lúc sau này, mới có sử dụng, một khi phản ứng lại đây, tự nhiên có thể vận chuyển hộ thể linh quang đem nọ (na) cự lực triệt tiêu rơi rụng.
 
 	Tuy nhiên này sảo nếu được, nọ (na) vô hình âm ba cũng đã bắn nhanh đã tới, Ô Kim Long Giáp Thuẫn biến thành quầng sáng lại không có phát ra nổi ngăn cản hiệu quả, bị thấu truyền quá.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, lập tức phát thanh đứng lên, lúc này không có lựa chọn nào khác, kêu lên một tiếng đau đớn sau, đem thần thức tập trung ngoài thân phóng xạ.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên sẽ không Phật Môn sư tử hống nhất loại bí thuật, nhưng là nghe qua một chút đồn đãi, này loại thần thông, mặc dù là dĩ âm ba tấn công địch, nhưng uy lực như thế nào, chủ yếu còn thị quyết định với thần thức mạnh yếu.
 
 	Cho nên hắn làm như vậy, mặc dù là không có lựa chọn nào khác, nhưng là không tính có thác.
 
 	Một khác lực. Điền Tiểu Kiếm đích tình huống cũng không sai biệt lắm, bọn họ mặc dù không giống Lâm Hiên thu thập rộng rãi chúng trường, còn cảm giác được quá cực phẩm tu yêu công pháp,
 
 	Nhưng sử dụng Dung Linh Đại Pháp, cùng quả thú hợp nhất hai thành một, thân thể mạnh hoành, đã kiêu ngạo với đồng thời bậc Yêu Tộc, cho nên cũng chỉ là bị phá   Độn Thuật, nhưng không thụ cái gì gây tổn thương
 
 	Đối mặt nọ (na) vô hình âm ba, Điền Tiểu Kiếm cũng đem thần thức ngoại phóng đi ra ngoài
 
 	Yêu ma phôi thượng thì hiện lên tại xuất một tia tàn nhẫn vẻ,
 
 	Thần thức đối oanh,
 
 	Phi đem này hai cái (người ) tiểu tử chấn vựng bất khả, coi như không được, thấp nhất hạn độ cũng có thể nhượng bọn họ trong nháy mắt thất thần
 
 	Mà nọ (na) nhất điểm thời gian là đủ rồi,
 
 	Yêu ma hung tợn nghĩ tới
 
 	Tùy tiện thấy ba đạo vô hình vật, tại giữa không trung đối oanh, tự nhiên không có xuất hiện ở yêu ma cho nên muốn tượng kết quả, Lâm Hiên thần thức mặc dù không kịp nguyên sau khi đại tu thổ, nhưng là so sánh không khác mấy, tại hơn nữa Điền Tiểu Kiếm từ bên cạnh tương trợ, nhất ma hai người cơ hồ thị liều mạng cái (người) thế lực ngang nhau
 
 	Di?
 
 	Kinh ngạc âm thanh truyền vào trong tai,?
 
 	Điền Tiểu Kiếm sắc mặt trắng nhợt, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường   đứng lên, trong tay U Minh Toái Tâm Kiếm liền hướng trước chỉ đi, nọ (na) từ sổ dĩ thiên ký khô lâu sở tạo thành thật lớn? Đầu, nhất thời mở ra bồn máu đại khẩu, từ bên trong phun ra thật sâu âm phong,
 
 	Âm phong trong, có lục quang lóe ra, tựa hồ có quái vật gì ẩn tàng tại trong đó
 
 	Yêu ma mặc dù là hậu kỳ, nhưng lúc này nào dám khinh địch, hai cái quái nhãn vừa lộn, mấy cái (người ) cao lớn Ma Ảnh liền xuất hiện ở ở tại bọn họ phía sau
 
 	Vèo vèo âm thanh truyền vào cái lổ tai, đã lọt vào âm vân
 
 	Điền Tiểu Kiếm sắc mặt càng ngày càng phát tái nhợt  , theo sau nhất đạo pháp quyết đánh ra, nọ (na) qủy đầu mở tung, không phấn sổ khô lâu một lần nữa xuất hiện ở tại trước mặt
 
 	Trong miệng một hồi loạn? Sau, nhao nhao phun ra xám trắng sắc ma hỏa
 
 	Một cái(người) khô lâu không tính cái gì, nhưng sổ dĩ thiên ký vừa nổi lên phun ra, nọ (na) uy lực chính  là không phải chuyện đùa, cả bầu trời đều biến thành   xám trắng vẻ
 
 	Hướng về yêu ma vang ầm ầm áp đã qua
 
 	Yêu ma nhãn trung vẻ mặt nghiêm nghị nhất lộ vẻ, bắt đầu vì đánh lén Lâm Hiên, hắn từng sử dụng thế thân Độ Kiếp đại pháp, chính mình phá huỷ   nhất điều cánh tay, tuy nhiên nhưng không có máu chảy, ngược lại thị có vô số nhục mầm, trên bả vai chỗ nhúc nhích cái (người) không ngừng, lúc này quát to một tiếng, những...này nhục mầm dĩ người khác kinh ngạc tốc độ điên tăng đứng lên.
 
 	Theo sau ma quang chợt lóe, một thanh ma kiếm hiện ra, chừng thập dư thật dài, mặt ngoài còn thiêu đốt trứ Hắc Sắc hỏa diễm.
 
 	Thần sắc ngưng trọng hướng phía trước nhất trảm.
 
 	Nhất đạo Hắc Sắc kiếm quang hiện ra đến, bắt đầu chỉ có nhi tí thô, lại nhanh chóng tăng vọt, thoáng qua gian dĩ nhiên giống như che đậy   cả bầu trời nhất dạng.
 
 	Cùng nọ (na) khô lâu phun ra ma hỏa ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	Vô thanh vô tức, tất cả ma hỏa dĩ nhiên bị cắn nuốt   đi vào.
 
 	Theo sau nọ (na) kiếm quang trở nên càng phát ra đen bóng, vang ầm ầm chém về phía   phía trước.
 
 	"Ma bảo!"
 
 	Điền Tiểu Kiếm coi như là kiến thức rộng rãi chính là nhân vật, sắc mặt lập tức cuồng biến  .
 
 	Vì ma bảo, tự nhiên chính Ma tộc sử dụng pháp bảo, một loại yêu ma, thân thể so sánh Yêu Tộc còn mạnh hơn hoành nhiều lắm, trừ...ra bí thuật, bọn họ càng thích dụng quyền đầu, hoặc là cốt nhận cùng tu sĩ đối oanh.
 
 	Chỉ có số rất ít mới có thể luyện chế ma bảo.
 
 	Bởi vì ma bảo đối với pháp bảo, tài liệu còn muốn hi hữu nhiều lắm, luyện chế cũng càng thêm gian nan, nhưng một khi luyện thành, uy lực mạnh, pháp bảo lại thúc ngựa cũng cùng không hơn.
 
 	Coi như là Nguyên Anh hậu kỳ yêu ma, cũng không nhất định có được ma bảo.
 
 	Nghe nói lúc ban đầu luyện chế pháp, chính từ thượng vị Cổ Ma giới truyền xuống tới.
 
 	Điền Tiểu Kiếm nguyên bổn chuẩn bị chủ động tiến công, cũng không phải tồn   cái gì tốt ý nghĩ, chỉ bất quá chính mình cùng Lâm Hiên hiện tại thị nhất điều thằng thượng châu chấu, cho nên muốn là Lâm Hiên tranh thủ thời gian, bắt đầu dùng Phù Bảo, không nghĩ tới lại dẫn lửa thiêu thân.
 
 	Nhìn nọ (na) đáng sợ quang nhận chém về phía chính mình, sắc mặt lập tức xanh mét dĩ cực.
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Bắc Minh Chân Quân sắc mặt đồng dạng xanh mét, làm Hạo Thạch Thành chủ, hắn không chỉ có thực lực xuất chúng, tâm cơ cũng là nhất đẳng nhất.
 
 	Nguyên bổn tri kỷ tri bỉ, trăm trận trăm thắng, hắn tưởng dùng nói sáo xuất địch nhân sơ hở, có khả năng Xuyên Sơn Giáp linh trí bắt đầu thất bại, hắn phen này hành động, tương đương thị mị nhãn làm cho người mù nhìn.
 
 	Bất luận như thế nào câu hỏi, Xuyên Sơn Giáp cũng không đáp.
 
 	Đến trước đây, Lâm Hiên cấp mệnh lệnh của hắn thị tận lực trì hoãn thời gian, cho nên địch nhân không tiến công, Xuyên Sơn Giáp cũng tại tại chỗ bồi hắn lo lắng.
 
 	Có khả năng phen này hành động, rơi tại Bắc Minh Chân Quân nhãn trung, lại có vẻ có chút "Bí hiểm", chẳng lẽ đối phương có âm mưu gì?
 
 	Bắc Minh Chân Quân nghĩ như thế trứ, càng phát ra không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Dù sao Yêu Tộc thần thông so sánh cùng giai tu sĩ còn muốn thắng thượng một bậc, hơn nữa trước mắt cái...này, rất có có thể là Ly Hợp cái đó lão quái vật hộ sơn Linh Thú, vậy càng thêm không phải chuyện đùa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: