Cửu Tiên thành so sánh dĩ vãng càng thêm phồn vinh, bất luận Nhân tộc, Yêu Tộc còn thị Hải tộc số lượng đều minh côn tăng nhiều. Dù sao bước lên tu tiên đường, rất nhiều người mục tiêu đều là cầu Trường Sinh tới, đối tranh quyền đoạt lợi, chút nào hứng thú cũng không. Có khả năng tục ngữ nói, phúc sào (tổ ) hạ an có hoàn trứng. Vì vậy những ... này nhân rơi vào đường cùng. Chỉ có chạy đến Hỗn Loạn Hải Vực, đem nơi này trở thành tạm thời cảng tránh gió  .
 
 	Còn mới từ trên chiến trường rút lui xuống tông môn gia tộc, tàn binh bại tướng nhiều vô số kể, dõi nhìn lại, Cửu Tiên thành nhân khí, cơ hồ so sánh trước kia tăng thêm gấp đôi có dư.
 
 	Vốn là nơi này chính Long Xà hỗn tạp chi địa, hôm nay tự nhiên càng tăng thêm   không biết nhiều ít gió tanh mưa máu, trên đường đi tới, Lâm Hiên còn nhìn thấy ngực khẩu thêu có kỳ lạ liên hoa biểu thị tu sĩ, những ... này nhân. Thị Cửu Tiên cung Chấp Pháp Sứ.
 
 	Bởi vì ngoại lai giả quá nhiều, Cửu Tiên cung cũng không khỏi không tăng thêm nhân thủ, xuất ra duy trì trật tự.
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực, hôm nay trở nên thị càng thêm danh phù kỳ thực. Cửu Tiên thành trung, thỉnh thoảng đều sẽ có tu sĩ nháo sự. Một lời không hợp, liền tế xuất từng cái (người ) Bảo vật, đương nhiên, tình huống như thế, thị Chấp Pháp Sứ sở không cho phép, phi thường thời kỳ, phi thường xử lý, bất luận ai đúng ai sai, đều khó tránh khỏi đã bị nghiêm nghị trừng phạt.
 
 	Nhẹ thì từ thành trung khu trừ, trọng, vứt bỏ mạng nhỏ đích tình huống cũng có.
 
 	Mà thành ngoại đích tình huống liền càng không cần phải nói. Giết người đoạt bảo đã bay lên đến điên cuồng đến tình trạng, đê giai tu tiên giả đã không quá dám một mình một mình ra biển  , muốn không có bổn môn tiền bối quan tâm, muốn không thành quần kết đội đi ra ngoài, như một cái(người) nhân ngoại xuất, hạ tràng bình thường đều chỉ có một, ngay cả như thế nào ngã xuống đều không rõ ràng lắm.
 
 	Lâm Hiên tìm nhất nhiều người tửu lâu, tưởng dò thăm tin tức. Tửu lâu trà tứ thị tốt nhất nơi.
 
 	Điểm nhất bàn mỹ vị ăn to uống lớn, đương nhiên  , tu vi Lâm Hiên thu liễm đến Nguyên Anh Trung kỳ tả hữu, dù sao Ly Hợp Kỳ quá mức làm người khác chú ý, Hậu Kỳ thậm chí có thể nói. Có như vậy nhất điểm kinh sợ, nói vậy. Tẩu tới chỗ nào, chung quanh tu sĩ đều trong lòng kinh nghi, còn như thế nào dò thăm tin tức?
 
 	Ở mặt ngoài, Lâm Hiên thị coi như bên cạnh không người say mê với mỹ vị trong, kỳ thật dĩ hắn Thần thức mạnh" đừng nói trước mắt tửu lâu, ngay cả phụ cận quán trà đều bị vây hắn thân niệm bao phủ trong, đương nhiên, đây là bởi vì, phụ cận không có Động Huyền đã là cao giai tu tiên giả, nếu không còn thị có thể phát hiện hắn Thần niệm theo dõi.
 
 	Các loại tin tức, hữu dụng vô dụng,... Truyền vào trong tai. Theo sau Lâm Hiên tái từ từ phán đoán phân tích.
 
 	Đi trừ vô dụng vật, lại được tin tức quả thực làm người khác kinh sợ, tình thế so với chính mình tưởng tượng  còn muốn ác liệt nhiều lắm.
 
 	Dù sao lưỡng tộc liên thủ. Cộng đồng đối kháng nhất tộc đích tình huống" tại Đông Hải Tu Tiên Giới trong lịch sử. Cũng cũng không nhiều. Nhân loại tu sĩ bất luận số lượng, còn thị cao thủ" đều bị vây rõ ràng hoàn cảnh xấu, không thể nói binh bại như núi đổ, nhưng tình huống cũng quả thực kham lo lắng. Liên chiến liên bại" cơ hồ vô phương ổn định đầu trận tuyến.
 
 	Không ít tông môn gia tộc, thậm chí toàn quân bị diệt, ngay cả truyền thừa đều cấp đoạn tuyệt rớt.
 
 	Lâm Hiên thở dài" mặc dù hắn là khổ tu giả, đối việc này không có hứng thú, nhưng dù sao chính mình cũng là Nhân tộc, từ tình cảm đến thuyết, còn thị không hy vọng nhân loại tu sĩ chiến bại rơi rụng.
 
 	Đương nhiên. Không tưởng quy không tưởng, Lâm Hiên thân mình cũng không đủ để thay đổi cái gì, càng không nghĩ quá. Muốn tương tự chính mình cuốn vào nước xoáy.
 
 	Mà đang lúc này, nhất có chút khàn khàn thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Mã huynh" ngươi nói thật. Thánh Thành bên kia đã phái người đến Cửu Tiên cung  ?"
 
 	Lâm Hiên bất động thanh sắc quay đầu, hai tên tu sĩ chánh thi triển truyền âm thuật, trong đó nhất nhân bốn mươi xuất đầu. Một cái thật dài mã kiểm có chút làm cho người chú ý, một người khác chính là nhất già vẫn tráng kiện lão giả. Từ bề ngoài khí chất đến thuyết, pha có vài phần tiên phong đạo cốt.
 
 	Hai người này đều là Nguyên Anh Trung kỳ tu tiên giả, chánh dè dặt dùng truyền âm nhập mật thuật nói chuyện với nhau trứ, mà Lâm Hiên bất luận Thần thức tu vi, cũng không biết so sánh hai người cường đại nhiều ít lần, cho nên mới có thể ở bọn họ không...chút nào cảm kích đích tình huống hạ, nghe lén đến hai người nói chuyện.
 
 	"Này còn có thể mới giả, Ngưu đạo hữu ngươi cũng hiểu được, Mã mỗ một vị Bổn gia trưởng bối, là Động Huyền tu sĩ, càng tại Thánh Thành trung đảm nhiệm chức vị quan trọng, tin tức này, chính từ lão nhân gia ông ta trong đó được tới."
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó. Càng là lặng yên dựng lên cái lổ tai" thương cảm hai tên tu sĩ, chút nào không biết đạo tin tức đã để lộ, chính ở chỗ này tùy tiện lâu đàm trứ.
 
 	Một canh giờ sau này, hai người đài thọ rời đi lầu các, Lâm Hiên trên mặt thì ra trầm tư sắc, vốn là hắn chỉ là tưởng tùy ý dò thăm tin tức, không nghĩ tới này dạng bí ẩn, lại rơi vào chính mình trong tai.
 
 	Hải tộc cùng Yêu Tộc liên hợp, loài người song quyền nan địch tứ thủ, chính mình như thị Thánh Thành chi chủ, cũng bị nghĩ biện pháp tìm kiếm minh hữu, mà dõi Đông Hải Tu Tiên Giới, có thể vì bọn họ cung cấp trợ giúp không nhiều lắm, một số đến một số đi. Cũng chỉ có Cửu Tiên cung  .
 
 	Chỉ là đối phương thái độ phải như thế nào. Huống chi Hải tộc cùng Yêu Tộc, không thiếu tài trí sĩ, loài người này bộ kỳ. Cũng không khó nhìn biết, bọn họ lại hội (gặp ) có phản ứng gì ni?
 
 	"Ai."
 
 	Lâm Hiên thở dài. Như thị sở liệu không sai, này Hỗn Loạn Hải Vực, cuối cùng cũng khó dĩ chạy thoát nước xoáy, cuối cùng không phải là cảng tránh gió loại thế ngoại đào nguyên.
 
 	Chỉ là không biết đạo bọn họ đến lúc nào hội (gặp ) cuốn vào, lại hội (gặp ) gia nhập loài người trận doanh sao, những ... này đều còn thị không biết một số, bất quá chính mình cũng có thể sớm hơn làm chuẩn bị  .
 
 	Chiếm được tưởng kết quả, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tại trên tửu lâu tiếp tục trì hoãn, tính tiền phía sau liền đi ra ngoài. Chuyến này nhãn đã đạt tới  , bất quá trừ...ra dò thăm tin tức, Lâm Hiên còn đáp ứng Thượng Quan Mộ Vũ, nên vì Bách Thảo Môn đổi lấy nhu cầu cấp bách tu luyện tài liệu.
 
 	Lâm Hiên giống như phường thị trung đi tới  , bởi vì đại lượng tu sĩ tràn vào, hôm nay phường thị trái lại lộ dị thường hồng hoả, bên trong không thể nói chen vai thích cánh, nhưng là nhân khí mười phần.
 
 	Các loại quý hiếm Bảo vật, cũng từng cái từng cái xuất thế.
 
 	Tình huống như thế thoạt nhìn quỷ dị, kỳ thật cũng không ly kỳ, dù sao hôm nay là phi thường thời kỳ, coi như đãi tại Hỗn Loạn Hải Vực. Chúng tu sĩ cũng có một loại sơn vũ ngọc đến phong mãn lâu cảm giác.
 
 	Này chủng sau này, mặc dù là môn phái truyền thừa chi bảo cũng không cần phải ... Lén lén lút lút, mau chóng đổi lấy có thể dùng được thượng tài nguyên, đặc biệt có thể tăng cường thực lực Bảo vật, đó mới là chánh xác lựa chọn.
 
 	Lâm Hiên trong tay, cũng có đại lượng đồ muốn xuất ra bán, dù sao chỉ có tại cao giai Trao Đổi Hội thượng. Tu sĩ môn(nhóm) mới ưa thích dĩ vật dễ dàng vật, bình thường, còn thị dĩ tinh thạch làm lưu thông cùng yết giá vật, mà hắn diệt sát tu sĩ đoạt được đến Trữ Vật Đại (túi), bên trong có đại lượng tài liệu Bảo vật, đều muốn cần đi... Xuất ra bán.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên sẽ không đi ngu ngốc mở quán  , dĩ hắn cảnh giới cùng thực lực, nọ (na) tinh thuần lãng phí thời gian mà thôi, Lâm Hiên giống như phường thị trung lớn nhất một nhà hiệu cầm đồ đi tới.
 
 	Hiệu cầm đồ, thế tục trung liền có, Tu Tiên Giới công năng, cũng là nhất dạng, khách cũ bình thường có lưỡng chủng, thứ nhất, chính phương tiện Lâm Hiên này dạng cao giai tu tiên giả. Trong tay có đại lượng tài hóa, lại không có thời gian đi mở quán cái gì, người như thế" bình thường hội (gặp ) thăm hiệu cầm đồ, đương đồ giá tiền, mặc dù so sánh bán muốn tiện nghi một chút, nhưng phương tiện mau lẹ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: