Bên kia, Thiên Châu, Ma Vực núi non.
 
 	Điền Tiểu Kiếm ngoài ý muốn nhận được tàng bảo đồ, hao hết thiên tân vạn khổ, vốn cho là tìm được rồi La gia truyền thừa bảo vật, nào biết nhưng một cước bước vào trong cạm bẫy. U Minh Toái Tâm Kiếm còn chưa bổ tới, kia Thiết tinh làm bằng đại môn tựu mình mở ra.
 
 	Điền Tiểu Kiếm mặt liền biến sắc, kể từ khi cực ác ma tôn ngã xuống, tiểu tử này chung quanh phiêu bạc, cũng ăn không ít khổ, sở kinh nghiệm gió tanh mưa máu mấy lần, cho dù không kịp Lâm Hiên phong phú, xê xích cũng là không nhiều lắm. Tình cảnh trước mắt, rõ ràng có chút quỷ dị liễu.
 
 	Lòng cảnh giác nổi lên, nhưng lại không cam lòng cứ như vậy rời đi, đột nhiên một đạo màu hồng phấn sáng mờ xuất hiện ở liễu trong tầm mắt. Chợt lóe, liền hướng hắn tịch cuốn tới.
 
 	Điền Tiểu Kiếm sắc mặt cuồng biến, cả người hắc mang diệu mắt, muốn né tránh, có thể chung quanh không khí "Nhưng thoáng cái trở nên ngưng trệ, động tác của hắn rõ ràng chậm lại, kia màu hồng phấn sáng mờ đã xuất hiện ở trước mặt. Ghê tởm!
 
 	Điền Tiểu Kiếm vừa sợ vừa giận, trốn đã không còn kịp rồi, cũng may hắn vừa mới đã U Minh Toái Tâm Kiếm tế ra, vội vàng bấm tay một điểm, kia quỷ dị kiếm tiên lập tức chém ở hà trên ánh sáng.
 
 	Cũng không có hiệu sáng mờ lại ngay cả U Minh Toái Tâm Kiếm cùng nhau bao lấy, Điền Tiểu Kiếm cũng bị cuốn vào trong đó, bị kéo vào liễu một gian trong thạch thất. Thình thịch !
 
 	Tuy có linh quang hộ thể, Điền Tiểu Kiếm cũng bị tê được cả người đau đớn, mặt đất lại cũng là dùng Thiết tinh chú thành.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, hắn nơi nào vẫn chú ý được rồi  này rất nhiều, vội vàng đưa tay ở bên hông vỗ, tế ra một Bạch Cốt Thuẫn Bài, đem toàn thân bảo vệ, theo sau mới đưa thần thức thả ra, đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh tới.
 
 	Này vừa nhìn, sẽ làm cho Điền Tiểu Kiếm sắc mặt đại biến, ở nơi này là cái gì thạch thất, căn bản là dùng Thiết tinh chế tạo thành một phòng, chính xác nói là phòng giam. Ước chừng có hơn hai mươi trượng vuông.
 
 	Ở chỗ này phòng cuối, có một pháp trận, mặc dù tinh sảo khéo léo, nhưng phiền phức dị thường, từ pháp trận trung, thả ra đủ mọi màu sắc cột sáng.
 
 	Mà ở pháp trận bầu trời, còn có một tối om pháp khí, nhìn hình dáng, là một đỉnh, kiểu dáng phong cách cổ xưa, cũng có hôi mông mông vầng sáng phát ra. Giống như là ở quỹ áp cái gì.
 
 	Mà Điền Tiểu Kiếm rất nhanh tựu tìm được rồi bị khóa áp chuyện vật, vốn là hắn cho là cái gì đáng sợ yêu ma, nào biết cũng là một tuổi thanh xuân cô gái.
 
 	Nàng này toàn thân bao phủ một tầng hơi mỏng sương mù. . . Không đúng, Điền Tiểu Kiếm con ngươi hơi co lại, hắn căn bản là không làm - rõ được người này là nam hay nữ.
 
 	Chợt nhìn, là tuổi thanh xuân cô gái, có thể thứ hai mắt, nói là Nhất Thanh tú anh tuấn nam tử cũng có thể khá, thứ ba mắt, phảng phất lại là nữ. Điền Tiểu Kiếm cũng coi như phi thường rất giỏi chính là nhân vật, nhưng lại cảm giác đầu đều có chút hôn mê.
 
 	Nói về, Điền Tiểu Kiếm cũng rất đẹp trai, nữ trang trang phục, thậm chí có thể bằng giả đánh tráo, có thể cùng kính bị trấn áp quái vật hoàn toàn bất đồng, hắn không có hóa trang, mặc cũng rất tùy ý, có thể bị công nhận không ra là nam hay nữ. Một cái từ. . . Quỷ dị !
 
 	Điền Tiểu Kiếm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng này chỉ là bắt đầu thôi liễu, hắn thần thức ở đối phương trên người quét qua, hoàn toàn cảm giác không ra đối phương sâu cạn.
 
 	Phải biết rằng, bằng Điền Tiểu Kiếm tu vi, cho dù là ly hợp lúc đầu lão quái vật, hắn cũng có thể cảm giác ra chừng tới, nhưng đối phương cánh sâu không lường được. Khó khăn nói nói một một một một ) một Điền Tiểu Kiếm đã mồ hôi lạnh lâm ly, đối phương đúng là  ly hợp trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ tồn tại sao? Hắn đến tột cùng là nam hay nữ, là người hay là yêu ma?
 
 	Ngay khi Điền Tiểu Kiếm kinh ngạc vạn phần thời điểm, Lâm Hiên nhưng ngồi ở thư thích thanh nhã trong phòng khách "Phẩm hương trà, cùng xinh đẹp cô gái cò kè mặc cả."Tiên tử là nói, nếu như Lý mỗ có thể lấy ra cũng đủ bảo vật, Nguyên anh kỳ tượng gỗ cũng không phải là không thể bán, ta đây lần hiểu, có từng có sai?" Lâm Hiên mỉm cười mở miệng.
 
 	"Không có." Tiết Xảo Vân gật đầu, bên khóe miệng lộ ra nụ cười: "Môn quy mặc dù có thể ngoại lệ, bất quá xuất hiện ở giới lúc trước, xin thứ cho tiểu nữ tử đã nói trước, Nguyên anh kỳ tượng gỗ, dù sao cũng là thế gian hiếm có bảo vật, mà tinh thạch và vân vân, bổn môn có thể cũng không thiếu hụt, đạo hữu muốn trao đổi, trừ phi có thể lấy ra nghịch thiên chi vật, nếu không chỉ sợ là có thất vọng." "Lý mạt rõ ràng."
 
 	Lâm Hiên gật đầu, đối với Thiên Nhai Hải Các, hắn mặc dù chú ý không nhiều lắm, nhưng căn bản tình huống vẫn đi giải, ở bảy đại tông môn trung sao, có thể nói là thần bí nhất một cái, tu tiên bách nghệ đọc lướt qua rất nhiều, có thể nói như vậy, tạp học trong, trừ thuật luyện đan không kịp cách thuốc cung, những khác chế khí, chế phù, khôi lỗi thuật, trận pháp, ở ngày vân thập nhị châu, đều là số một.
 
 	Mặc dù bọn họ không chủ động việc buôn bán, nhưng mỗi bổn : vốn tìm tới cửa lỗi cao cấp tu sĩ nhưng như sang sông chi tức giống như, mỗi làm thành một số làm ăn, cũng có thể kiếm được bồn mãn thể mãn, có thể nói như vậy, nếu bàn về giàu có trình độ, còn lại lục phái tăng lên, so sánh với không so ra mà vượt Thiên Xảo Môn, cũng hay là hai nói. Bình thường tinh thạch bảo vật, bọn họ tự nhiên là không để vào mắt. Bất quá Lâm Hiên nếu lại tới đây, tự nhiên có nắm chắc.
 
 	Nhưng nghe đối phương nói như vậy, Lâm Hiên rồi lại trong lòng vừa động, ra nhân ý khoa mở miệng: "Nếu Nguyên anh kỳ tượng gỗ giao dịch khó khăn, chúng ta đây có thể một lát nhắc lại, bây giờ trước nói chuyện một chút một ... khác bút giao dịch."Một ... khác bút giao dịch?" Tiết đúng dịp khuê ngẩn ngơ, Lâm Hiên lời nói này, nhưng là đại ra nàng ngoài ý muốn."Không biết đạo hữu nghĩ nói chuyện gì?" "Trên đường tới thượng, Lâm mỗ từng nhìn thấy không ít tinh uy pháo. . ." Lâm Hiên lời còn chưa dứt, Tiết Xảo Vân nét mặt tựu âm trầm xuống liễu: "Vật này, bổn môn không bán.
 
 	"Không bán, chẳng lẽ không có thể dàn xếp?" Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn nói.
 
 	"Cái này, thiếp thân không làm chủ được, nhưng ở đạo hữu lúc trước, muốn mua tinh thịnh - pháo người rất nhiều, đủ loại thiên tài địa bảo tất cả cũng lấy ra nữa liễu, nhưng chưa từng có người nào thành công quá." Gặp Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi, Tiết Xảo Vân vừa lời nói xoay chuyển, dù sao đối với phương chính là một gã đại tu tiên giả, như vô cần thiết, nàng cũng không muốn dễ dàng đắc tội: "Nói vậy đạo hữu là muốn phòng ngự động phủ, bất quá trừ tinh mặn pháo, bổn môn khí cụ vẫn có rất nhiều, không chỉ có riêng là trận pháp." "Nga?" Lâm Hiên nghe, cũng đại cảm thấy hứng thú, mặc dù hắn đối với tinh uy pháo thèm thuồng ba thước, bất quá nhìn lên phương nét mặt, cũng chỉ có từ từ cố chi.
 
 	Tục ngữ nói, dục tốc bất đạt, trước đây, nhìn những thứ khác bảo vật cũng không lữ, Thiên Xảo Môn lớn như thế danh tiếng, tin tưởng có thể phát hiện không ít hữu dụng đồ."Vậy thì xin phiền tiên tử giới thiệu một hai liễu." "Giới thiệu có ý gì, thiếp thân nói xong nữa tinh ly, cũng kịp  không hơn đạo hữu tự mình đi nhìn, thế nào, đạo hữu có thể có hứng thú." "Dĩ nhiên, làm phiền tiên tử dẫn đường." Lâm Hiên mỉm cười nói.
 
 	Theo sau hai người cũng không trì hoãn, cùng thi triển thần thông, bay ra trước mắt lầu các, băng thành chi trung cùng tuyết sơn bên ngoài bất đồng, tùy ý có thể thấy được cao cấp người tu tiên.
 
 	Thiên Xảo Môn đệ tử, căn cứ mọi người yêu thích, phục sức mặc dù cũng không giống nhau, nhưng đều có giống nhau đánh dấu, rất tốt công nhận, bất quá dọc theo đường đi, Lâm Hiên phát hiện rất nhiều ngoại lai tu sĩ.
 
 	Hơn nữa đều không ngoại lệ, tất cả đều là Nguyên anh kỳ người tu tiên, tùy Thiên Xảo Môn người phụng bồi, không cần phải nói, những người này cũng cùng mình giống nhau, mộ danh mà đến, muốn từ Thiên Xảo Môn mua bảo vật.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: