"Này. . ."
 
 	Nhiều năm Phong Vũ ma luyện, nhượng Lâm Hiên tâm trí thành thục vô cùng, mặc dù không dám nói Thái Sơn băng với trước mà không thay đổi sắc, nhưng có thể làm cho hắn như vậy kinh ngạc chuyện tình quả thực không nhiều lắm.
 
 	Lúc này Lâm Hiên há chỉ thị kinh ngạc, miệng trương đến độ có thể tắc hạ nhất hàm áp trứng  .
 
 	Lâm Hiên nằm mơ cũng không nghĩ tới hội (gặp ) ở chỗ này, nhìn thấy tiểu gia hỏa này.
 
 	Nó (hắn ) tại Thất Tinh Đảo Vân Hải lúc sau này, không phải không hiểu mất tích, như thế nào sẽ xuất hiện tại Linh giới trong.
 
 	Lâm Hiên trừng mắt nhìn, xác định chính mình không có nhìn lầm.
 
 	Trước mắt chứng thật là nọ (na) bóng cao su lớn nhỏ tiểu tử kia.
 
 	Toàn thân tròn trịa, tứ chi thật nhỏ, toàn thân trưởng đầy bạch sắc lông tơ, nhìn qua thập phần khả ái.
 
 	Tiểu tử kia vốn là mắt nhập nhèm, đối với trước mắt đáng sợ Cổ Thú, lại chút nào không có đem nó (hắn ) để ở trong mắt.
 
 	Cứ việc quang từ thể tích đến thuyết, hai người rõ ràng không phải một vài lượng cấp, tiểu tử kia cùng nó (hắn ) so sánh với, liền phảng phất con kiến hôi cùng đại tượng chênh lệch.
 
 	Nhượng Lâm Hiên kinh ngạc chính là, nọ (na) Cổ Thú cũng là mặt mày dè chừng và sợ hãi, đừng xem nó (hắn ) rống giận liên tục, uy áp như biển triều sóng dữ một loại giống như chung quanh khuếch tán, kỳ thật cũng là miệng cọp gan thỏ, nọ (na) sắc lệ bên trong nhẫm vẻ, vô luận như thế nào, cũng là lừa không được Lâm Hiên.
 
 	Này có khả năng có ý tứ  .
 
 	Lâm Hiên dĩ thủ chi cáp, trên mặt xuất cảm thấy hứng thú sắc, từ tiểu gia hỏa kia trong thân thể, Lâm Hiên có thể rõ ràng cảm giác được chính mình sở lưu lại hơi thở, dù sao đương thời có khả năng giọt huyết nhận chủ, mặc dù Đấu Chuyển Tinh Di, nhiều năm như vậy quá khứ (đi ), nhưng nọ (na) nhận chủ huyết khế, nhiều ít còn thị phát huy   nhất điểm hiệu dụng  .
 
 	Chứng thật là chính mình sở lạc đường sủng vật, không biết vì gì, cư nhiên phi thăng đến Linh giới đến.
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc quy kinh ngạc, nhưng ít khi sau đó, lại lại lần nữa tỉnh táo lại  , hắn nhớ ra   Hồng Lăng Tiên tử đối với chính mình giảng thuật.
 
 	Thượng Cổ lúc, mỗ vị Linh giới tu sĩ từng mang đến hai kiện Bảo vật, nhất là Ngọc Phù, hai là thú trứng, cụ thể tác dụng không rõ ràng lắm, nhưng khiến cho   hoàn cảnh như vậy ō, nghe nói Linh giới nhân yêu lưỡng tộc, không ít Đại Năng tồn tại, nhao nhao Hạ giới cướp đoạt, thậm chí ngay cả Bạch Hổ cũng không chịu nổi tịch mịch. . .
 
 	Mà nọ (na) thú trứng, cùng sở hữu hai cái (người ), một quả đã ấp trứng  , một cái khác, trằn trọc, vài kinh đạo chiết (gãy ), tối hậu rơi tại   Thiên Sát Ma quân trong tay, theo sau lại là chính mình đoạt được.
 
 	Lâm Hiên cũng là phí   không ít công phu, cơ duyên xảo hợp, mới rốt cục đem nó (hắn ) cấp ấp trứng  .
 
 	Chính trước mắt vật nhỏ, bất quá khi đó, Lâm Hiên tịnh không hiểu được nó (hắn ) trân quý chỗ, nhất không chú ý đem cấp chuẩn bị lấy ra.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay có thể thất mà phục được, này đã trời cao chiếu cố, cũng nói rõ chính mình cùng tiểu tử kia, chứng thật là hữu duyên  .
 
 	Trong lòng cao hứng không cần phải nói, Lâm Hiên lại cũng không  có hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Nếu hiểu được tiểu tử kia lai lịch không phải chuyện đùa, Lâm Hiên đương nhiên không dám coi như không quan trọng  .
 
 	Có thể Phá Toái Hư Không, phi thăng đến Linh giới trong, còn có thể cùng này vượt qua Ly Hợp Cổ Thú giằng co, Lâm Hiên ngã tưởng nhìn tiểu gia hỏa này có cái gì bản lãnh.
 
 	Ban đầu cùng tiểu tử kia mặc dù cử hành quá nhận chủ nghi thức, nhưng tu tiên giả cùng Linh thú gian (giữa ) khế ước, cũng không phải không gì phá nổi  .
 
 	Như Linh thú trưởng thành được quá mức nhanh chóng, vị tất không thể đủ đảo khách thành chủ.
 
 	Tại Tu Tiên Giới, Linh thú cắn trả chủ nhân tình huống mặc dù không nhiều lắm, nhưng là tuyệt chưa nói tới hiếm thấy.
 
 	Đối mặt này lai lịch thần bí tiểu tử kia, Lâm Hiên nào dám sơ ý, không có mười phần nắm chắc, hắn là sẽ không tùy tiện xuất thủ.
 
 	Trước mắt cơ hội liền không sai, trước hết để cho này kỳ quái Cổ Thú, thân lượng thân lượng tiểu tử kia thực lực nói nữa.
 
 	Ánh mắt tại hai người trên người đảo qua, có một chút nhượng Lâm Hiên thập phần kinh ngạc, nọ (na) Cổ Thú khí thế cường đại vô cùng, có khả năng tiểu tử kia ni. . . Lâm Hiên hoàn toàn phân tích không ngoài nó (hắn ) là cái gì thực lực.
 
 	Không có linh áp, từ nó (hắn ) trên người, tựa hồ cũng cảm thụ không được cảnh giới này chủng đồ.
 
 	Lâm Hiên mi đầu không khỏi nhăn lại, chuyện như vậy hắn còn không từng gặp phải quá, tiểu tử kia rõ ràng không phải Yêu Tộc, nọ (na) nó (hắn ) đến tột cùng lại là một cái(người) vật gì vậy?
 
 	Trừ...ra nghi ngờ còn thị nghi ngờ.
 
 	Bất quá cái...này tình huống tạm thời cũng có thể không suy nghĩ, sau này nói nữa.
 
 	Lâm Hiên đến, cũng khiến cho   giằng co song phương chú ý.
 
 	Bất quá nọ (na) long thủ ngư thân quái vật, gần thị liếc nhất nhãn, liền làm lại lần nữa đổi qua đầu, nó (hắn ) hiện tại thân mình lo chưa xong, na còn quản được thượng mặt khác.
 
 	Cho tới tiểu tử kia, nhìn nhìn Lâm Hiên, đen lúng liếng mắt to trung xuất vài phần hoặc. . .
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, nếu như không có đoán sai, nó (hắn ) tựa hồ tương tự chính mình cấp quên đi, nhận chủ huyết khế cũng không hoàn toàn mất đi hiệu quả, còn còn sót lại tại nó (hắn ) trong thân thể, có khả năng này dạng cũng có thể tương tự chính mình quên đi, tiểu tử kia thật đúng là có đủ hồ.
 
 	Hống!
 
 	Điếc tai dục điếc tiếng gầm gừ truyền vào cái lổ tai, nọ (na) long thủ ngư thân quái vật, nhãn trung đột nhiên biến thành   màu đỏ sắc, tựa hồ này áp lực hào khí nhượng nó (hắn ) chịu đựng không nổi, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường  .
 
 	Chỉ một thoáng, Yêu khí trùng thiên, cuồng phong tại ngoài khơi đả trứ quyển nhi, nhượng nước biển xuất hiện   từng bước từng bước nước xoáy, trước một khắc, còn gió êm sóng lặng, lúc này, cũng đã thị ác lãng ngập trời.
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng xuất ngưng trọng sắc, đối mặt này chủng cấp bậc Yêu thú hắn cũng không dám quá mức khinh tâm sơ ý.
 
 	Tiểu tử kia hội (gặp ) như thế nào đối phó?
 
 	Lâm Hiên trong lòng, không khỏi càng phát ra mong đợi.
 
 	Lại là một tiếng Long rống, quái  vật  kia thân thể mặt ngoài lân phiến, đột nhiên căn căn ngã dựng thẳng, thoạt nhìn, liền cùng con nhím gặp Thiên Địa không sai biệt lắm.
 
 	Mà lân phiến mặt ngoài, không chỉ có có Yêu khí quấn quanh, còn nhảy đánh trứ một vòng vòng (tròn ) thật nhỏ hồ quang, nhìn qua càng thêm đáng sợ.
 
 	Yêu thú trong miệng tê Hống, cũng tùy thời chuyển là trầm thấp  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt đều hiện lên một tia khẩn trương sắc, quay đầu, lại thấy tiểu tử kia tại nơi đó sôi nổi, y y nha nha tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, xem ra, kiêu ngạo đến cực chỗ, tựa hồ chút nào cũng không có đem đối phương để ở trong mắt.
 
 	Lâm Hiên thấy cảnh này, cũng không khỏi có chút nói thầm, đối mặt này chủng cấp bậc mãnh thú, chính mình đều phải cẩn thận ứng phó, trước mắt này lông xù, giống như bóng cao su dạng tiểu tử kia, thật có mạnh như vậy sao?
 
 	Ngao!
 
 	Mãnh thú nhãn trung, tinh mang nổ bắn ra, tượng đất thượng có ba phân hỏa tính, huống chi nó (hắn ) vốn có chính tánh khí táo bạo gia hỏa, lúc này tức giận trùng (xông ) tiêu, đem vốn là đối tiểu tử kia sợ hãi, cũng phao đến   sau đầu đi.
 
 	Từng đạo hồ quang tiến vào đến trong tầm mắt, tiếng kêu của hắn, cũng càng ngày càng phẫn nộ, theo sau bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, nó (hắn ) thân thể mặt ngoài lân phiến, như bị cường cung ngạnh nỏ phóng ra, hóa thành đầy trời vũ tiễn, hướng về tiểu tử kia kích bắn đi.
 
 	Nọ (na) thanh thế, Lâm Hiên cũng hơi bị ghé mắt, vẻ càng vượt phát nhìn quen mắt, đảo nhìn nhìn tiểu tử kia như thế nào tránh né, hoặc là thuyết, như thế nào ứng phó.
 
 	Tuy nhiên nhượng Lâm Hiên trợn mắt hốc mồm một mặt xuất hiện  .
 
 	Đối mặt đầy trời vũ tiễn.
 
 	"Chi. . ."
 
 	Tiểu tử kia mao đều dựng thẳng đi lên, trên mặt cũng xuất rất nhân cách hoá hóa vẻ, Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, nọ (na) phân biệt thị sợ hãi.
 
 	Không phải chớ, mới vừa rồi như vậy kiêu ngạo, chẳng lẽ thuyết, hoàn toàn thị phô trương thanh thế.
 
 	Lâm Hiên trừ...ra vô ngữ còn thị vô ngữ.
 
 	Bất quá một chút chần chờ, Lâm Hiên còn thị không có xuất thủ, dù sao nọ (na) Cổ Thú sợ hãi, chính là hàng thật giá thật, vô luận như thế nào, Lâm Hiên cũng không tin tiểu gia hỏa này phải thủy hóa, hẳn là thị có khác nguyên do.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: