Chương 1277: Tịnh Nguyệt Đàm
 
 	Này ngoài ý muốn tiểu nhạc đệm, để phụ cận tu sĩ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Vừa là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, khác vừa, liền là Linh Động kỳ tuổi thanh xuân thiếu nữ, giữa hai người này, có thể có giao dịch gì.
 
 	Trên mặtcủa bọn hắn tràn đầy tò mò.
 
 	Dĩ nhiên, hơn nữa là bất khả tư nghị.
 
 	Vốn là, đã có không ít người đả khởi liễu Lý Chi Lan chú ý, bất quá nghe Lâm Hiên lời của cùng Cơ Nguyệt như bảo đảm sau, một cái hai người, tất cả cũng vứt nhưng này ngu xuẩn ý niệm trong đầu.
 
 	Vì một chút Lý vui vẻ, cùng Thiên Nhai Hải Các là địch, trừ phi là đầu bị con lừa đá. . .
 
 	"Tạ ơn Tạ tiền bối." Lý Chi Lan hướng Lâm Hiên chỉnh đốn trang phục ( đây là ý gì, ta nghĩ đánh liễm tay áo, nhưng nguyên văn chính là chỗ này. ) thi lễ, xinh đẹp trên dung nhan tràn đầy cảm kích.
 
 	Theo sau vừa xoay người thể, hướng về phía Cơ Nguyệt như quỳ xuống, được nổi lên ba quỳ chín gõ tham bái đại lễ.
 
 	"Cô nương đây là vì sao?" Cơ Nguyệt như trên mặt lộ ra không giải thích được vẻ.
 
 	"Nữ cô nhi Lý Chi Lan tham kiến sư tổ, không biết ngài còn nhận được vật ấy?" Lý Chi Lan vừa nói, vừa vươn tay ra, ở túi đựng đồ vỗ một cái, một khối lòng bài tay lớn nhỏ ngọc bội, nhất thời hiện lên ở tại trước mặt.
 
 	Lý Chi Lan hai tay giơ lên cao quá đính, thanh tú trên khuôn mặt tràn đầy cung kính.
 
 	"Này. . . ."
 
 	Cơ Nguyệt như vốn là cũng không thèm để ý, có thể ánh mắt ở ngọc bội thượng đảo qua sau, nét mặt nhưng thoáng cái tối tăm đi lên.
 
 	Ngọc thủ phất một cái, một đạo thanh hà bay vút ra, đem ngọc bội kia bao lấy, rơi vào lòng bàn tay của hắn phía liễu.
 
 	Theo sau Cơ Nguyệt như đem bắt được trước mắt, tinh tế nhìn xem.
 
 	Một lúc lâu.
 
 	"Ngươi gọi sư tổ ta, kia vật ấy là ngươi mẹ đưa cho ngươi?" Nói lời này thời điểm, vị này Thiên Nhai Hải Các đại tu tiên giả, trên mặt mơ hồ toát ra vẻ phức tạp.
 
 	"Là." Lý Chi Lan cúi đầu, thanh âm hơi khóc nức nở mở miệng.
 
 	"Thanh Ngưng. . . Nàng thế nào?" Tuy nói năm đó, đã xem nàng này đuổi ra khỏi môn tường sau này, song như vậy mười mấy năm, Cơ Nguyệt như cũng không quên.
 
 	Nàng nhập thất đệ tử tuy có bảy người nhiều, song Thanh Ngưng quả thật  nhất tri kỷ một cái, tư chất, cũng đồng dạng là chư nữ trong cao nhất.
 
 	Đáng tiếc hết lần này tới lần khác bởi vì kia "Chuyện" chữ phá tiền đồ, nếu không bây giờ lúc đầu cũng có Kết Đan hậu kỳ cảnh giới.
 
 	Làm nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, Cơ Nguyệt như bình sinh chuyện ăn năn không né, đây quả thật là nhất khắc cốt minh tâm một cái.
 
 	"Mẫu thân, nàng,,,, đã ngã xuống." Lý Chi Lan mặc dù không có khóc, nhưng trên mặt nét mặt cũng bi thương đến cực điểm.
 
 	Cơ Nguyệt như khẽ thở dài, nhìn thấy ngọc bội nàng tựu mơ hồ ngờ tới có là kết cục như vậy, Thanh Ngưng kia số khổ hài tử : con, cái gì cũng tốt, chính là tính cách Thái quốc bướng bỉnh, gả cho một Trúc Cơ Kỳ tán tu.
 
 	"Ngươi tìm đến ta. . . ."
 
 	"Mẫu thân hy vọng Lan nhi có thể trở về Thiên Nhai Hải Các."
 
 	"Này. . ." Cơ Nguyệt như trên mặt lộ ra một tia chần chờ .
 
 	"Nha đầu này vừa cùng đạo hữu có chút sâu xa, sẽ làm cho hắn gia nhập quý phái, ta nghĩ cũng không có cái gì." Vẫn thờ ơ lạnh nhạt Lâm Hiên chậm rãi mở miệng.
 
 	"Tiền bối nếu nói như vậy, tháng vào tựu cúng kính không bằng tuân mệnh liễu."
 
 	"Tạ ơn sư tổ, cám ơn Lâm tiền bối."
 
 	Lý Chi Lan mừng rỡ, chia ra hướng về hai người xá đi xuống.
 
 	Nàng này nếu gia nhập Thiên Nhai Hải Các, Lâm Hiên dĩ nhiên cũng cũng không cần vội vàng cùng nàng ở chỗ này giao dịch, theo sau tùy Cơ Nguyệt như dẫn đường, mọi người chia ra hóa thành một đạo cầu vồng, bay về phía nơi xa bầu trời.
 
 	Đếm canh giờ sau, Tịnh Nguyệt Đàm, Vạn Phật Tông thần bí nhất cấm địa.
 
 	Đừng nói bình thường đệ tử, coi như là bổn phái chủ trì, cùng với thủ tọa đại sư. Không được gọi về, cũng không dám dễ dàng đặt chân hơn thế.
 
 	Lần này đầm bất quá trăm trượng vuông, trừ một gốc cây không ra gì đại thụ, nên cái gì cũng không có.
 
 	Song này cây bồ đề quả thật  Vạn Phật Tông tam bảo một trong.
 
 	Nghe nói đã có trăm vạn năm cây linh.
 
 	Một gã lão tăng ngồi thẳng hơn thế.
 
 	Từ mi thiện mục, người mặc đỏ thẫm áo cà sa, trong bảo khố cùng trang nghiêm, sau lưng mơ hồ có phật quang thả ra, một cái nhìn lại, sẽ làm cho người có muốn quỳ bái vọng động.
 
 	Tuệ Thông ngã xuống, người này đã là Vạn Phật Tông duy nhất quá thượng trưởng lão, song tu vi của hắn thần thông, nhưng rõ ràng so sánh với sư đệ thắng thượng một bậc. Đã đến ly hợp lúc đầu đỉnh núi.
 
 	Giờ này khắc này, ở Tịnh Nguyệt Đàm một bên , còn đứng bảy tám tên người tu tiên, cảnh giới mặc dù các không giống nhau, nhưng tu vi thấp nhất cũng đến Nguyên Anh trung kỳ liễu.
 
 	"Cái gì, phát hiện Lâm Hiên tung tích, hắn xuất hiện ở Thiên Nhai Hải Các, hơn nữa còn lên cấp đến nguyên anh hậu kỳ?" Tuệ huyền hai mắt nửa khép nửa mở, thanh âm trầm thấp mở miệng. ,
 
 	"Là, sư thúc, bởi vì yêu cầu tấn công Thiên Nhai Hải Các, cho nên chúng ta đã trước đó phái ra không ít thám tử đi Vân Châu hải ngoại dò thăm  tin tức, Mộng Như Yên tương tương thân đại điển sớm, kia Lâm Hiên hay là tại những người đó tụ tập Tĩnh Nguyệt đảo xuất hiện." Nói chuyện chính là một gã áo đen tăng lữ, cầm trong tay một chuỗi lần tràng hạt, tu vi cũng không phải chuyện đùa, lại đã đến nguyên anh hậu kỳ cảnh giới.
 
 	"Tương thân đại điển?"
 
 	Trên mặt toát ra một chút kinh ngạc.
 
 	Ngay cả hắn cũng nghĩ không ra Mộng Như Yên làm như vậy có gì cách dùng, cho dù mượn hơi một chút tông môn gia tộc bất quá khi pháo hôi thôi, căn bản là vô ngại đại cục, Mộng Như Yên sẽ không không rõ ràng lắm, nàng kia đến tột cùng đánh cho là cái gì chú ý?
 
 	Về phần Lâm Hiên, thông huyền liền cũng không để vào trong mắt, dù sao hắn không có nắm giữ toàn bộ tin tức, chỉ có biết Lâm Hiên diệt sát liễu không hoa mắt  mà thôi.
 
 	Cho dù thành công lên cấp đến nguyên anh hậu kỳ, hơn nữa thần thông vượt xa bình thường là lớn người tu tiên, vậy thì như thế nào, ly hợp cùng nguyên anh đang lúc chênh lệch, căn bản là không thể so sánh nổi.
 
 	"Khởi bẩm sư thúc, vẫn có tin tức lời đồn đãi, nói kia Lâm Hiên cùng Mộng Như Yên đã kết nghĩa kim lan, thậm chí tin tức nho nhỏ nói, thực lực của hắn có thể so với ly hợp." Kia áo đen tăng  dè dặt mở miệng.
 
 	"Nga?" Tuệ huyền nghe, đầu tiên là sửng sốt, theo sau bên khóe miệng lộ ra mấy phần vẻ chê cười: "Lời này ngươi tin sao?"
 
 	"Sư điệt dĩ nhiên không tin."
 
 	"Kia không là được rồi, nguyên anh làm sao có thể vượt qua ly hợp, đây bất quá là Thiên Nhai Hải Các thả ra sương khói, không cần đi để ý tới là được, hừ, Lâm Hiên quả nhiên cùng Thiên Nhai Hải Các tiện tỳ cấu kết, như thế cuối cùng bất quá, lần này đưa bọn họ một lưới bắt hết là được."
 
 	"Nhưng là sư thúc. . ." Kia áo đen tăng nhân nghe, trên mặt cũng không sắc mặt vui mừng, ngược lại lộ làm ra một bộ muốn nói lại thôi nét mặt tới.
 
 	"Có lời gì, ngươi cứ việc nói, thân là bổn : vốn tự Giới Luật viện thủ tọa, ngươi ấp a ấp úng nghĩ cái gì?"
 
 	"Sư thúc, ta Vạn Phật Tông thực lực dĩ nhiên mạnh cho Thiên Nhai Hải Các, nhưng đối phương dù sao cũng không phải là cái gì người yếu, chúng ta tấn công đối với phương tổng đà, bọn họ tựu chiếm cứ liễu địa lợi cùng người cùng, khác khó khăn không nói, chỉ là che phái đại trận cũng không dễ dàng công phá." Áo đen tăng  dè dặt mở miệng.
 
 	"Lời này thật cũng không sai, chỉ là bổn môn quả thật  không được, nhưng nếu như hơn nữa lệ hồn cốc, sư điệt nghĩ như thế nào?"
 
 	"Lệ hồn cốc, bọn họ đã đồng ý cùng chúng ta liên thủ?" Áo đen tăng nhân ngẩn ngơ, theo sau mừng như điên.
 
 	"Không tệ, lệ hồn cốc hai lão nầy đã cho ta trở lại, Vọng Đình Lâu mất tích, bọn họ cùng Mộng Như Yên kia jian người vốn là có tâm nguyện, cơ hội tốt như vậy tự nhiên sẽ không bỏ qua, cùng ta ăn nhịp với nhau, chúng ta đã chọn định ra đầu tháng chín."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: