Lâm Hiên cùng Vọng Đình Lâu có thể có hôm nay thành tựu, tự nhiên đều là từ tinh phong huyết vũ trung sấm tới được, tranh đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú, rất nhanh liền thương lượng xuất một bộ đối phó với địch sách lược đến.
 
 	Nguyệt nhi thân xuất thủ đến, đem Ẩn Thân Phù hướng tới trên người vỗ, thân hình từ từ trở thành nhạt, tối hậu hoàn toàn không thấy, ngay cả tất cả hơi thở, đều nhất điểm cũng không, Lâm Hiên biết rất rõ ràng Nguyệt nhi liền tại bên người, nhưng nửa điểm cũng Cảm Ứng không được  .
 
 	Như thế huyền diệu kết quả, thị Ẩn Nặc Phù cùng Liễm Khí thuật vô luận như thế nào cũng không đạt được.
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng cũng quả thực có chút thán phục  , này còn thị tỳ vết nhỏ vật, chân chánh Ẩn Thân Phù lại sẽ như thế nào hiệu quả?
 
 	Lắc đầu, hiện tại khả năng không là muốn tìm cái (người) lúc sau này.
 
 	Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, bắt đầu ngồi xuống khôi phục khởi thể lực đến, mặc dù tại Tụ linh không gian lúc sau này, hắn đã từng lại được quá nhất bình nhỏ Vạn Niên Linh Nhũ, tuy nhiên như vậy Nghịch Thiên vật, cho dù phóng tới Linh Giới, cũng quý hiếm dĩ cực, chính là thời khắc mấu chốt dùng làm cứu mạng đồ, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không ngây ngốc đem lãng phí ở chỗ này.
 
 	Vọng Đình Lâu cũng là đồng dạng động tác, mặc dù liền cảnh giới đến thuyết, Cổ Ma cùng cái đó so sánh với, còn muốn lược tốn một chút, nhưng cân nhắc một tên tu tiên giả thực lực, không chỉ có riêng thị cảnh giới này hạng nhất chỉ tiêu mà thôi, đối phương bản thể, chính là thượng vị Ma Tổ, từ điển tịch trung, Vọng Đình Lâu đã xem cái đó chỗ đáng sợ, cho nên mảy may cũng không dám khinh thường.
 
 	Hai người cũng không  có đẳng (.v..v... ) bao lâu, gần non nửa chung trà công phu, nhất thật lớn thân ảnh liền ánh vào mi mắt  , toàn thân đen nhánh như mực, bị tinh mịn lân giáp tầng tầng bao bọc.
 
 	Trách nhiệm ma!
 
 	Cái đó...nhất làm cho người chú mục chính là Địa phương, thị hung ác mà đáng ghê tởm đầu lâu thượng, có lưỡng đối hẹp dài song mục, nhất đối hồng mang lóe ra, mặt khác nhất đối thì phiếm trứ bích u u lạnh như băng sáng bóng, trên đầu nhất đối bén nhọn một sừng thân xuất, mặt ngoài hoa văn tạp nhạp, nhìn qua liền phảng phất thị nhất kỳ dị pháp trận dường như.
 
 	Lão Nha lộ ra ngoài, lỗ mũi lại có tam cái (người) nhiều.
 
 	Khuỷu tay, các đốt ngón tay đẳng (.v..v... ) chỗ hiểm chỗ" cũng có Sắc bén cốt đao thân xuất.
 
 	Toàn thân Ma khí cũng không lộ ra ngoài, nhưng một thân linh áp lại không phải chuyện đùa.
 
 	Này trong đại sảnh không biết có cái gì cấm chế, này Cổ Ma Thần thức, nhất dạng đã bị áp chế, bất quá hắn nhãn lực" cho dù không tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Ánh mắt đảo qua, đã xem phía trước cảnh vật thấy rất rõ ràng.
 
 	Ánh mắt tại Lâm Hiên cùng Đình Lâu trên người đảo qua, trên mặt không khỏi hiện ra vài phần kinh nghi đến.
 
 	Môi khẽ nhúc nhích, đang muốn mở miệng, Lâm Hiên lại làm sao có thời giờ cùng hắn dài dòng, nếu muốn trở mặt thành thù, nói hay không tràng diện nói đều nhất dạng.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Mang đã bay vút mà xuất.
 
 	Đón gió chợt lóe" hình thể đã chợt tăng vọt đứng lên, như Kinh Lôi thiểm điện, hung hăng bổ tới   Cổ Ma trước mặt.
 
 	Này không thể nói đánh lén, nhưng xuất thủ quả cảm tàn nhẫn, cũng nhượng Cổ Ma kinh sợ giao tập.
 
 	Nhãn trung hồng mang chợt lóe, đã tế ra nhất số lượng tấc lớn nhỏ phương chuyên.
 
 	Rời tay sau này, đồng dạng nhanh chóng tăng vọt đứng lên, nhìn như vụng về" kỳ thật lại linh hoạt tới cực điểm, tốc độ cũng không chậm, dễ dàng liền đem Thanh Hỏa ngăn cản xuống.
 
 	Bùm bùm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, lưỡng bảo tất cả linh quang hành động lớn, tại giữa không trung quấn quít đấu truy đuổi, trong lúc nhất thời ngã khó phân thắng bại.
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không  có ngoài ý muốn vẻ, ngay cả Vọng Đình Lâu đều như thế sợ hãi Cổ Ma" quả nhiên thị có vài phần môn đạo tồn tại.
 
 	Bất quá chuyện này nói về, thật là có như vậy vài phần cổ quái. Đảo Ky đồng dạng thị Thượng Giới tồn tại, làm như Linh Giới Tứ hung một trong, Lâm Hiên tin tưởng tuyệt không hội (gặp ) kém hơn này đồ bỏ Ma Tổ, là gì phân hồn lại này dạng nhược" này trung gian chẳng lẽ còn có cái gì không người biết bí ẩn sao?
 
 	Trong lòng kinh nghi, bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên làm sao có thời giờ thâm tưởng đi xuống" Cổ Ma cười lạnh thanh âm truyền vào trong tai: "Tiểu tử, lại dám giống như bổn tôn động thủ, không biết sống chết."
 
 	Theo sau lại tựa đầu chuyển hướng một khác bên cạnh: "Đình Lâu đạo hữu, ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ quên đi ta và ngươi trong lúc đó liên thủ nghị?"
 
 	Đừng xem Cổ Ma mặt ngoài trấn định dĩ cực, sâu trong nội tâm, cũng đã thị bốn bề sóng dậy.
 
 	Tiểu tử kia sở tẩu thông đạo rõ ràng thị tử lộ, hắn như thế nào có thể đi tới nơi này?
 
 	Một cái(người) tiểu tiểu Ly Hợp, tuyệt đối không thể có thể từ Thiên Quỷ Huyễn Trận trung xông qua, chẳng lẽ là chính mình sở bắt được tin tức, xuất hiện   một chút sai lầm?
 
 	Bất quá hắn tối kỵ e ngại, còn không phải Lâm Hiên, mà là Đình Lâu, nguyên vốn tưởng rằng đối phương đã rơi vào chính mình nắm tay, không nghĩ tới lão nhân kia, giảo hoạt dĩ cực, đùa lại thị kế trúng kế.
 
 	Trong lòng kinh nghi, nhưng ở mặt ngoài, hắn tự nhiên không tha vứt bỏ cố gắng: "Đình Lâu đạo hữu, chẳng lẽ ngươi tưởng bội bạc, không tính toán phi thăng đến Thượng Giới đi?"
 
 	"Ngươi không dùng nã cái...này đến kiềm chế ta, cho dù không có ngươi, ta cũng không nan chọi cứng Thiên Kiếp." Đình Lâu hạ lĩnh khẽ nhếch, dõi Thiên Vân Thập Nhị Châu, cũng chỉ có hắn dám như thế lo lắng mười phần, thị Thiên Kiếp là không có gì.
 
 	"Thật? Dĩ thực lực của ngươi, có lẽ thị có khả năng phi thăng thành công, nhưng cũng không dám thuyết có mười phần thập nắm chắc, đồng dạng có nhất tầng tỷ lệ mạch lạc, mà có bổn tôn quan tâm, chính là nửa điểm thịnh hiếp cũng không, hơn nữa ngươi nhất Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, tại Nhân Giới cố nhiên thị đứng đầu nhân vật, có khả năng đến   Thượng Giới trong, rồi lại bị cho là   cái gì, không có bổn tôn dẫn đường, ngươi cho là thời gian hội (gặp ) hảo quá sao, nói thiệt cho ngươi biết, những...này phi thăng tu sĩ. . ." Cổ Ma mặt mày cười lạnh vẻ, ngữ khí trong, đã đựng phi thường rõ ràng uy hiếp  .
 
 	Có khả năng Vọng Đình Lâu có thể đi tới này một bước, lại sao lại là bị hù dọa đại.
 
 	Đối phương ngôn ngữ, căn bản là đừng nghĩ dao động hắn tâm trí.
 
 	Dữu bào phất một cái, nhất dài hơn thước Pháp bảo bay vút mà xuất, Kim Quang bắn ra bốn phía, mặt ngoài còn điêu khắc nhất các bàn long, nhất cổ thần bí hơi thở chen chúc mà xuất.
 
 	"Kim Lan Bút!"
 
 	Cổ Ma đột nhiên biến sắc, gắt gao nhìn chăm chú Vọng Đình Lâu trong tay Bảo vật, trong giọng nói mãn thị không thể tin vẻ: "Không có khả năng, Kim Lan Bút này chủng Bảo vật, tại Thượng Giới cũng là không nhiều lắm, ngươi là như thế nào lại được luyện chế chi pháp?"
 
 	Tục ngữ nói, hảo mã còn muốn phối hảo an.
 
 	Nho Môn Thần Thông, giảng cứu pháp thuật cùng Pháp bảo hoàn mỹ phối hợp, một cái (con ) hảo bút, có thể nhượng tu sĩ tốt múa bút vẩy mực, đem Nho Môn lục nghệ phát huy được nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.
 
 	Thấy Đình Lâu xuất ra Kim Lan Bút, thực lực lúc đầu có thể bạo tăng ba tầng có dư, cũng khó trách này ma biến sắc không thôi.
 
 	Bên kia, hồn niệm không gian, Điền Tiểu Kiếm càng là rồi đột nhiên trợn to   nhãn.
 
 	Cơ hồ dĩ là chính mình nghe lầm, dĩ hắn bụng dạ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vài phần mờ mịt vẻ, nhìn trước mắt hư ảnh: "Ngươi vừa mới thuyết cái gì?"
 
 	"Ta nói, ngươi tưởng thành tiên sao?"
 
 	Hư ảnh trên mặt mang theo dụ dỗ, thanh âm kia càng phảng phất chui thẳng nhập nhân trong đáy lòng, đây là một loại cực cao minh mị thuật, chỉ tiếc hắn hiện tại chút nào lực lượng cũng không, nếu không bằng vào điểm này liền đủ để thao tác trước mắt tu sĩ tâm thần.
 
 	Mị hoặc, cũng không phải nữ tu tài năng tập luyện Thần Thông, kỳ thật tại đấu pháp trung, rất là hữu dụng.
 
 	Làm như Cổ Ma chi chủ, hắn càng là sở trường về thuật, lúc toàn thịnh, ngay cả Đại Năng tu sĩ cũng có thể thao tác, chỉ tiếc hiện tại chút nào lực lượng cũng không, nhưng như trước có thể tạo được một chút hiệu quả. Khải hàng thay đổi tổ nhị hạm nhi cung cấp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: