Chương 809: Phải hay không yêu ma
 
 "Hừ!" Tăng nhân đích bên khóe miệng lộ ra một tia chế nhạo, giơ lên tay trái, như nùng mặc bàn đích ma khí tuôn ra mãnh liệt ra, ma khí chi trung, mơ hồ còn có ô quang chớp động, giương mắt nhìn lên, cư nhiên thị từng bước từng bước nắm tay lớn nhỏ đích hắc sắc phù văn, lưu chuyển bất kỷ, nhìn qua phi thường thần bí.
 
 Mặt đen đại hán kiểm thanh môi bạch, trong lòng lại có một cổ không hiểu đích kinh tủng truyền đến.
 
 Gia hỏa nầy đến tột cùng là quái vật gì, nói là yêu ma, vì sao lại hội Huyền Phượng môn đích độc môn bí thuật, nếu không phải yêu ma, như thế nào lại sẽ bị cấm đồng hơn thế?
 
 Huyền thiên tứ linh trận kỷ bị hủy khứ, chẳng lẻ cũng cùng hắn có quan hệ gì?
 
 Tóm lại gia hỏa nầy tuyệt đối không năng lực địch!
 
 Niệm Cho đến này, mặt đen đại hán đích trong lòng kỷ manh sanh thối ý.
 
 Dù sao hổ thủ quái vật đích hạ tràng xảy ra nơi đấy, bảo vật mặc dù làm người động tâm, nhưng cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được.
 
 Trong mắt tinh mang lấp lánh, gia hỏa nầy lại tế nổi lên một kiện bảo vật, thị kỷ khỏa long nhãn lớn nhỏ đích đạn châu, quay tròn xoay tròn trứ cư nhiên biến thành kỷ đầu phong long, giương nanh múa vuốt đích đánh về phía liễu vậy quỷ dị đích yêu ma.
 
 Đồng thời hắn tự mình tắc hóa thành một đạo độn quang, về phía sau bắn nhanh.
 
 Một trận cười quái dị thanh lại truyền vào lổ tai.
 
 "Lược già, muốn chạy, quá ngây thơ rồi, bổn tôn bị nhốt tại này cụ cổ ma đích thân thể chi trung, kỷ có mười vạn năm liễu, thật không dễ dàng tài đẳng lai tế phẩm phì dương, há có thể tha cho ngươi chạy mất, thức thời đích, ngoan ngoãn nhượng bổn tôn thôn phệ điệu!" Vậy thanh âm khàn khó nghe, phảng phất kim thiết giao minh, mặt đen đại hán đích trong lòng, cũng càng phát ra sợ hãi.
 
 Mười vạn năm trước?
 
 Theo Bạch Hạc thượng nhân thủ thư, vậy trường hạo kiếp không phải bách vạn năm tiền chuyện sao, chẳng lẻ gia hỏa nầy không phải già la cổ ma?
 
 Đáng tiếc hắn không có nhiều lắm đích thời gian suy tư, ma khí bắt đầu khởi động, từ vậy phiến nùng mặc bàn đích hắc vụ chi trung, tiêu nhiên có vài đạo trảo ảnh bay vút ra.
 
 Chợt lóe, tựu từ tại chỗ biến mất không thấy, sau đó quỷ mị bàn đích xuất quan tại liễu hắn đích trước mặt, mặt đen đại hán vẻ mặt cuồng biến, không chút nghĩ ngợi đích tại trữ vật đại thượng vỗ, tương một mặt khám hắc đích thiết thuẫn tế lên.
 
 Vậy thuẫn hình kỳ lạ, từ bề ngoài thượng nhìn, vậy mà có vài phần tượng ô quy xác.
 
 Đồng thời hắn pháp quyết nhất thôi, cốt nhận cùng phong long đích khứ thế càng phát ra kình cấp, hung hăng đích hướng về đối thủ bổ tới.
 
 Khả vậy hắc y tăng nhân lại quan nhược vô đổ, trên người đích ma khí tuôn ra mãnh liệt ra, rót vào vậy màu đỏ đích vòng bảo hộ chi trung.
 
 Minh minh đích thanh âm truyền vào lổ tai, vòng bảo hộ biến thành liễu tử hắc chi sắc.
 
 Thứ lạp, cốt đao trảm tại bên trên, vòng bảo hộ không chỉ có vị bị phá trừ, ngược lại ma quang chợt lóe, ma khí thuận theo cốt đao khởi đầu lan tràn, ma khí hủ cốt!
 
 Mặt đen đại hán hãi hùng khiếp vía lên, hắn mặc dù chưa từng tham dự bách vạn năm tiền đích vậy tràng đại chiến, bất quá loại này trứ danh đích ma đạo thần thông lại nghe đã có nói.
 
 Nghe nói cao giai yêu ma có thể lợi dụng ma khí quán chú đích phương pháp, dễ dàng tương tu sĩ đích pháp bảo hủ ẩm hủy khứ.
 
 Mất đi sấn thủ chi vật, mặc dù thị Nguyên Anh lão quái cũng chỉ có thể mặc người xâu xé, tựu lại càng không cần nói đê giai đích tu sĩ liễu lực gần thị vừa tiếp xúc, vậy cốt đao tựu phát ra gào thét, vô số liệt văn xuất quan tại mặt ngoài, theo sau thốn đứt từng khúc liệt liễu ra.
 
 Phong long cũng kém không nhiều lắm, vốn còn giương nanh múa vuốt, khả cùng ma khí vừa tiếp xúc, cư nhiên cũng tan thành mây khói, cổ ma đích thần thông, quả nhiên danh bất hư truyền, vậy mặt đen đại hán kỷ bị dọa đến hồn phi thiên ngoại, tranh thủ toàn thân đích yêu lực rót vào hộ thuẫn bên trong.
 
 Trảo ảnh tùy chi hung hăng đích độc tại liễu bên trên.
 
 Một trận làm người nha toan đích thanh âm truyền đến, nhưng hộ thuẫn tịnh không có bị đả phôi.
 
 Mặt đen đại hán thở phào nhẹ nhỏm, này thuẫn chính là hắn diệt sát liễu nhất tam giai cực phẩm đích quy loại yêu tộc, dụng kỳ quy xác phụ dĩ nhiều loại thiên tài địa bảo, tỉ mỉ rèn luyện mà thành, phòng ngự lực quả nhiên không phải chuyện đùa.
 
 Mặc dù tránh thoát liễu một kiếp . Nhưng mặt đen đại hán cũng không cho rằng tự mình có thể cùng trước mắt này tự yêu ma mà phi yêu ma đích quái vật đối nghịch, thân hình chợt lóe, tiếp tục hóa thành một đạo kinh hồng đào hướng ra phía ngoài diện.
 
 "Ngao la cổ ma" đích bên khóe miệng lộ ra một tia ki trào chi sắc, hai tay của hắn đột nhiên hợp long, hư bão thành cầu . Trong miệng cũng không biết niệm một câu như thế nào đích cổ quái chú ngữ, hàng vạn ma khí khởi đầu tại thân hậu ngưng tụ . Vô số bàn tay lớn nhỏ đích băng tinh xuất quan tại liễu không khí lý.
 
 "Khứ!" Theo này ma một tiếng khinh tấn, băng tinh run lên chi hạ, giống như ngàn vạn kình thỉ . Hướng về phía trước gào thét đi.
 
 Bởi vì số lượng nhiều lắm, tương Phương Viên hơn mười trượng đích phạm vi tất cả đều bao phủ trụ, mặt đen đại hán đóa vô nhĩ đóa, kinh hãi thất sắc, chỉ có thể tương thân thể co rụt lại, trốn ở quy thuẫn phía sau liễu.
 
 Tích lý ba lạp đích thanh âm truyền vào lổ tai, liên cẩm không dứt, mặt đen đại hán sắc mặt trắng nhợt, tấm chắn vậy mà cũng khởi đầu khe nứt.
 
 Nếu tiếp tục trốn ở chỗ này, chỉ có thể tọa dĩ đợi tễ.
 
 Đào tẩu mặc dù nguy hiểm, lại còn có một đường sinh cơ!
 
 Chỉ khoảng nửa khắc, hắn kỷ tố hạ quyết cứu vung lên đầu, một tiếng rít gào, thân hình tăng vọt, rồi đột nhiên bạt cao liễu ba thước có thừa, toàn thân đích quần áo thốn thốn vỡ vụn, lỏa lồ đi ra đích da thịt cứng rắn như sắt, gân xanh bạo khởi, tranh nha thân trường, môi ngoại phiên, vậy mà biến thành liễu vẫn lập hành tẩu đích heo rừng hình tượng.
 
 Sau đó mở miệng, một đạo tinh huyết phun ra, tịnh mau lẹ dĩ cực đích thò tay họa liễu một đạo phù, chỉ thấy hồng ảnh chợt lóe, vậy máu tươi vậy mà biến ảo ra lưỡng đạo cánh lai, xuất quan tại hắn đích phía sau, sau đó này yêu độn thuật chợt nhanh hơn.
 
 Già la cổ ma đích trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc, lại không có chút nhích người đuổi theo đích ý tứ, ngược lại giơ lên tay ra, năm ngón tay thành chộp, hướng tới mặt đất như vậy hư không một trảo.
 
 Này điện tuy lớn, nhưng trư yêu thi triển đích bí thuật không phải chuyện đùa, mắt nhìn liền đi tới cửa điện liễu, không được|đành phải trong lòng mừng rỡ, chỉ cần từ nơi này ra ngoài, thoát được tính mệnh hẳn là không có vấn đề.
 
 Song đang lúc này, dị biến nổi lên, phía trước ba thước chỗ đích mặt đất phá vỡ liễu nhất điều khẩu tử, vài đạo bóng đen từ bên trong bắn nhanh mà tới.
 
 Như thế khoảng cách gần, tránh né thực đã lai không kịp.
 
 Vậy vài đạo bóng đen đâm vào liễu thân thể của hắn, cơ thể cứng đờ đích bí thuật không có khởi tới chút nào tác dụng, song" thịch ., Đích một tiếng bạo hưởng sau đó, thi thể lại biến thành nhất tiết cánh tay liễu.
 
 "Nga, thế thân Độ Kiếp * *, nghĩ không ra yêu tộc chi trung, cũng có cùng loại vu ta ma đạo đích thần thông, bất quá người tưởng rằng như vậy, có thể (có điều kiện) chạy thoát bổn tôn đích độc thủ?" Vậy hắc y tăng nhân phát ra cạp cạp đích cười quái dị, theo sau ma khí một trận phiên dũng, hắn trụi lủi đích đỉnh đầu chi thượng, cư nhiên sinh trưởng ra vô số tóc tới.
 
 Bất, không phải tóc, thị từng nhánh hành tế đích thô thủ, mỗi nhất điều quân chỉ có tiểu ngón cái đích ba phần một trong thô, nhìn qua lại dữ tợn đáng sợ, tại đấy xúc tua đích đính đoan, lại có thể còn có nhất trương nho nhỏ đích miệng, bên trong miệng, thị phảng phất rút nhỏ vô số lần đích ác ma liễu nha.
 
 Người tu ma đích công pháp mặc dù quỷ dị tà ác, nhưng cùng trước mắt chân chính đích yêu ma so sánh với, tự nhiên là xa xa không kịp.
 
 Trư yêu tránh thoát một kiếp, thượng lai không kịp tùng một hơi, tựu nhìn thấy này hàng vạn độc xà bình thường đích xuất thủ từ bốn phương tám hướng đánh về phía liễu tự mình.
 
 Nhiều lắm thái mật, trừ phi hắn hội thuấn di, nếu không căn bản là không có trốn tránh đích đường sống.
 
 Này yêu sợ đến hồn phi thiên ngoại, thò tay tại bên hông liên phách, liên tiếp bảy tám kiện pháp bảo bị hắn tế lên, hóa thành các sắc quang đoàn, hộ tại hắn đích đằng trước.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: