Thứ chín bách năm mươi chín chương hóa bảo vi hư
  
  	" phó, cũng bất quá kém hơn một chút, nhưng hắn đối mặt địch nhân  thời điểm, như trước sẽ không con trừng cái dũng của thất phu.
  
  	Nhưng mà huyết ma chính là sống trăm vạn năm  lão quái vật. Đồng dạng giảo hoạt lấy cực, cư nhiên ở cuối cùng thời khắc, đem ngọc la phong  hành tàng khán phá.
  
  	Lâm Hiên trên mặt hiện ra đáng tiếc vẻ, không chút nghĩ ngợi  tay áo bào phất một cái, chói mắt  thanh mang bắn ra, vào đầu bổ về phía đối phương  đầu.
  
  	Không cần phải nói, tự nhiên là thanh hỏa ngạt .
  
  	Mà mặt khác một bàn tay cũng không có nhàn rỗi, ở bên hông nhất trích, đã xem linh quỷ túi hướng giữa không trung tế 
  
  	.
  
  	Túi khẩu mở ra, một cỗ tanh hôi  thi khí theo bên trong phun tới, tiếp theo hắc mang chợt lóe, liên can mỏng cao  thân ảnh ánh vào mi mắt.
  
  	"Luyện thi?"
  
  	Huyết ma tôn giả  thanh âm khàn khàn vô cùng, sắc mặt lại nhanh chóng âm trầm  đi xuống: "Nhưng lại là Nguyên Anh kỳ?"
  
  	Lâm Hiên cười mà không nói, thanh hỏa kiếm đã hung hăng  chém  đi xuống, huyết ma tự nhiên không có chờ bị đánh  đạo lý, mở ra khẩu, phun ra một đạo ngăm đen như mặc  ma khí, một trận vặn vẹo, biến ảo thành vừa lên tiêm phía dưới  tấm chắn, che ở đầu của hắn trên đỉnh mặt.
  
  	Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đối phương không khỏi cũng quá thác lớn chút, đừng nói hắn bất quá chính là nguyên anh trung kỳ, cho dù là hậu kỳ đại tu sĩ, cũng không có bàn tay trần, tiếp được chính mình thanh hỏa kiếm  đạo lý.
  
  	Này cũng không phải là bình thường  pháp bảo!
  
  	Đối phương nếu vờ ngớ ngẩn, vậy muốn cho hắn trả giá đại giới.
  
  	Ở Lâm Hiên thần thức  nhất thúc giục dưới, kia nói thanh mang trở nên càng phát ra  chói mắt, tăng vọt tới rồi trượng hứa trường, hung hăng  cùng đối phương ma khí biến ảo  tấm chắn đánh lên.
  
  	Thứ già
  
  	Linh lực bắn ra bốn phía, kẻ khác nha toan  thanh âm truyền vào cái lổ tai, hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ  ngạnh hám không phải là nhỏ, chung quanh này cổ quái  mây mù đều bị sắp xếp cũng .
  
  	Bốn phía trở nên thanh minh đứng lên.
  
  	Nhưng mà gần là trong nháy mắt, rất nhanh, này sương mù tựa như có sinh mệnh bình thường, lại tràn ngập, đem này phụ cận một lần nữa tràn ngập.
  
  	Quả nhiên có cổ quái, bất quá hiện tại đối mặt cường địch. Lâm Hiên tự nhiên cũng không có tâm tình đi nghiên cứu kia sương mù, đả bại huyết ma mới là tối hàng đầu  vấn đề.
  
  	Thanh hỏa Kiếm Thần thông tuy rằng chỉ một, nhưng lực công kích lại vô lấy lạ thường, nhiều lần vi Lâm Hiên lực khắc cường địch. Lâm Hiên có tin tưởng, đại tu sĩ bất động dùng bảo vật, tay không cũng là tiếp không dưới tới.
  
  	Khả, ,
  
  	Hắn trợn tròn  con mắt, trên mặt tràn đầy kinh ngạc vẻ, kia tấm chắn bất quá là ma khí biến ảo mà thành . Cư nhiên đem thanh hỏa khắc ngăn trở.
  
  	Điều này sao có thể đâu!
  
  	Lâm Hiên hút khẩu lương khí, trong lòng không khỏi hiện ra người thon thả xinh đẹp  thân ảnh, hồng lăng tiên tử, này đó cổ tu sĩ quả nhiên phải so với hiện tại cùng giai  tồn tại khó chơi nhiều lắm, không có một cái là tỉnh ngọn đèn .
  
  	Lâm Hiên bên này quá sợ hãi, lại không biết nói huyết ma trong lòng so với hắn còn muốn hoảng sợ nhiều lắm.
  
  	Hắn làm sao là tay không đón đỡ Lâm Hiên  bảo vật.
  
  	Vừa mới kia ma khí kỳ thật chính là nhất đặc thù  pháp bảo .
  
  	Huyết ma nhân phẩm tạm thời không nói, nhưng sở học quả thật cực kỳ uyên bác, từng chiếm được một quyển 《 hóa bảo vi hư 》  công pháp, này công pháp nghe nói lúc ban đầu là từ linh giới truyền xuống tới , đáng tiếc cận có đôi câu vài lời. Nhưng nhiều lần qua tay, lại từ nhân giới  cổ tu sĩ đem hi bổ tề.
  
  	Luận uy lực, đương nhiên không thể cùng linh giới kia nổi danh  thần thông so sánh với, nhưng tinh thâm ảo diệu, cũng phi thường  rất giỏi.
  
  	Cái gọi là hóa bảo vi hư, danh như ý nghĩa, thật cùng phàm nhân võ giả nhân kiếm hợp nhất rất có vài phần tương tự.
  
  	Mọi người đều biết, bản mạng pháp bảo không cần là lúc. Đô hội đem thu nạp nhập đan điền bên trong, dùng thân mình chân hỏa, ngày đêm bồi luyện.
  
  	Theo thời gian trôi qua, cho dù là thực bình thường  bảo vật uy lực cũng sẽ càng lúc càng lớn , cùng chủ nhân  tâm thần liên hệ, cũng sẽ càng phát ra  chặt chẽ.
  
  	Nhưng mặc kệ như thế nào, pháp bảo cũng chỉ là ngoại lai vật, xa không bằng thân thể của chính mình, có thể làm được chân chính  tâm thần hợp nhất.
  
  	Này cũng là vì cái gì, biến hóa kì yêu tộc. Đại bộ phận đều rèn luyện yêu thể, mà đối pháp bảo khinh thường nhất cố. Mà tả loại bị nguy với thân mình  thiên tư, khác lưu phái không đề cập tới, cho dù là người tu yêu hoặc là phật tông  luyện thể thuật, cùng cao giai yêu tu so sánh với, dù sao hay là muốn kém cỏi một ít.
  
  	Nhưng linh giới nhân tộc, đều có tài trí cao thâm chi sĩ, sáng chế  này nghịch thiên công pháp, 《 hóa bảo vi hư 》 tuy rằng uy lực không kịp, nhưng lý niệm cũng giống nhau địa.
  
  	Chính là đem bản mạng pháp bảo, ở trong cơ thể luyện hóa. Là thật chính  hoa vi hư vô, biến thành vô hình  cổ quái vật, sau đó dùng ma khí hoặc là nho môn  Hạo Nhiên Chính Khí đem bao vây, làm cho pháp bảo cùng ma khí hoàn toàn dung hợp, sau đó tái trải qua đủ loại bất khả tư nghị  chuyển hóa, làm cho hai người hòa hợp nhất thể, biến thành huyền bảo ma khí.
  
  	Loại này ma khí một khi luyện thành, tắc có  pháp bảo  tính chất, hơn nữa không thể ngoại hình hạn chế, phi kiếm, tấm chắn, giáo, pháp kì, hoặc công hoặc thủ, có thể biến hóa xuất nhâm gì một loại bảo vật.
  
  	Quả nhiên là huyền diệu vô cùng, uy lực kinh người lấy cực!
  
  	Cho nên hắn vừa mới đều không phải là tay không đón đỡ, có đúng không phương kia đoản kiếm, gần một kích, tuy rằng không có đột phá chính mình ma thuẫn  phòng ngự, lại làm cho hắn ngực  khí huyết quay cuồng vô cùng.
  
  	Hảo kinh người  uy lực!
  
  	Tiểu tử này không chỉ có tiến giai mau, bảo vật cũng như thế sắc bén?
  
  	Huyết ma đồng dạng trong lòng trung thật hút một ngụm lương khí.
  
  	Hai người thứ nhất ba giao thủ, nhìn như chẳng phân biệt được thắng bại, cảm thấy lại đều tự nói thầm.
  
  	Xấu Lâm Hiên mặt bặc kinh hào không có sợ hãi chi uy, cường địch tự con vô nhiều lắm . Khắc, tại đây nguy hiểm địa vực, hắn cũng không có tâm tình cùng đối phương chậm rãi so chiêu, này vân lĩnh sơn nguy cơ tứ phía, tốc chiến tốc thắng mới là tốt nhất lựa chọn.
  
  	Niệm Cho đến này, Lâm Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích, thi ma trên mặt lộ ra hung lệ vẻ, hắn cũng không biết nói sợ hãi vì sao vật, cốt lâu bạo tiếng vang trung, sải bước nhằm phía  đối thủ.
  
  	"Nguyệt Nhi, xưng cũng đi ra, bất quá phải cẩn thận một ít, tránh ở ta mặt sau đánh lén là có thể." Lâm Hiên trên mặt lộ ra gian xảo vẻ, lấy chúng lăng quả là hắn làm người  nguyên tắc, Nguyệt Nhi tuy rằng không thể kết anh thành công, nhưng phối hợp thú hồn phiên, thần thông cũng là không kém.
  
  	Huyết ma nằm mơ cũng muốn không đến chính mình đều không phải là người cô đơn, mà là chủ tớ liên thủ, hơn nữa quý lỗi thi ma, ba khi dễ hắn một cái.
  
  	"Tốt."
  
  	Nguyệt Nhi cũng đã sớm tâm ngứa , từ thiếu gia kết anh thành công về sau, thời điểm chiến đấu chính mình đã rất ít năng sáp cánh trên.
  
  	Dù sao Nguyên Anh kỳ cùng ngưng đan kì  chênh lệch quá, thiếu gia sợ chính mình nhất thời thất thủ, rơi vào nguy hiểm bên trong, ,
  
  	Lâm Hiên  quan tâm bảo vệ tiểu nha đầu tự nhiên ghi nhớ trong lòng, nhưng là thường thường nén giận chính mình vô dụng, ngược lại giống thiếu gia  gánh nặng, lúc này có thể hỗ trợ. Nguyệt Nhi đương nhiên cao hứng vô cùng .
  
  	"Nhớ kỹ, chỉ cần ở ta phía sau, không được tiếp cận lão gia hỏa kia, có nghe thấy không." Lâm Hiên tha thiết dặn dò.
  
  	"Là nhỏ tì nhớ kỹ." Nguyệt Nhi ngoan ngoãn  gật gật đầu, một bộ cả người lẫn vật vô hại  khuôn mặt, sau đó tay nhỏ bé cuốn, một mặt ngăm đen mầu  phiên kì xuất hiện ở tại của nàng lòng bàn tay? Mặt.
  
  	Nguyệt Nhi nhắm lại hai tròng mắt. Một đạo pháp quyết đánh ra.
  
  	Bên kia, huyết ma tôn giả trừng lớn  con mắt, tức giận đến cơ hồ sắp hộc máu , nhìn phía Lâm Hiên  ánh mắt tràn đầy oán độc, hắn tự nhận cũng là tâm cơ thâm trầm chính là nhân vật, nếu không cực ác ma tôn một thế hệ kiêu hùng. Cũng sẽ không bi thảm  rơi vào hắn  trong kế hoạch của, chết vào tứ đại quỷ đế  vây công"
  
  	Nhưng này tiểu tử, mới sống nhiều ít tuổi, như thế nào như thế  tâm ngoan phúc hắc, ngay từ đầu, liền nhìn ra chính mình dục đối hắn bất lợi, lại giả bộ một bộ thực tinh khiết  bộ dáng, ngầm, lại lặng lẽ  gậy ông đập lưng ông. Dụ dỗ chính mình bước vào bẩy rập bên trong, ,
  
  	Nguyên Anh kỳ  thi ma, còn có ngưng đan kì  âm hồn nữ tử, huyết ma liếm liếm đầu lưỡi, nhịn không được nhìn thoáng qua bên cạnh cùng ma mãng chém giết không ngớt  ngọc la phong, này ở trên thời cổ kì, chính là cực kỳ lợi hại  ma trùng, hắn sao lại không nhận biết, may mắn không có hoàn toàn thành thục, hơn nữa cận có nhất con, nếu không chỉ là vật ấy, liền đủ để đem chính mình diệt giết chết .
  
  	Vừa sợ vừa giận, bất quá huyết ma tôn nhìn đến để là hoành hành nhất thời  ma đầu, hơn nữa tu luyện  công pháp đặc thù, tự nhận còn hơn đại tu sĩ cũng không tất hơi tốn cái gì, tiểu tử này tuy rằng giảo hoạt tới rồi cực chỗ, nhưng chính mình cũng không tất chỉ sợ hắn .
  
  	Đương nhiên, nếu gần là vi lúc trước rơi vào tay giặc khu  nhất điểm tiểu ân oán, hắn khẳng định sẽ không cùng như vậy đáng sợ  địch nhân dây dưa, " bởi vì không đáng!
  
  	Khả Lâm Hiên chính là song anh có được người, với hắn mà nói, cũng không gì sánh kịp  hấp dẫn, chỉ cần có một tia hy vọng, cũng sẽ không buông tha cho .
  
  	Huống chi huyết ma tôn giả tự nhận, cho dù lấy nhất địch tam, chính mình như trước chiếm cứ thắng mặt.
  
  	"Hừ, không tồi, năm đó nhất chính là  ngưng đan kì người tu tiên, cư nhiên lớn dần đắc như thế nhanh chóng. Quả thật đại ra bản tôn dụng tâm liêu , xem ra muốn thu thập ngươi, thật đúng là không quá thoải mái, cũng thế, tuy rằng mỗi biến thân một lần, ta sẽ nguyên khí tổn hao nhiều không ít. Nhưng diệt giết chính là ngươi ưu đãi, lại đủ để bù lại" tử. Khiến cho ngươi kiến thức một chút, bản tôn người  vô thượng ma công, năng làm cho ta toàn lực ứng phó, ngươi chết cũng nên sáng mắt ." Huyết ma  trên mặt tràn đầy hung tàn vẻ. Mà thi ma đã muốn đi tới hắn trước người ba trượng chỗ, ma cánh tay tăng vọt, hung hăng  một quyền đánh ra.
  
  	Khi phương cư nhiên không tránh không né, gần là ngăm đen  ma khí toát ra, đưa hắn  thân thể bao vây.
  
  	Oanh!
  
  	Kia một quyền giống như đánh tới Liễu Không chỗ, này ma vụ thế nhưng có thay hình đổi vị  hiệu quả, Lâm Hiên mày đại mặt nhăn, không gian thần thông, đề cập thiên địa cách, chỉ có tiến giai ly hợp kì sau, mới có sở đọc lướt qua nắm giữ, đối phương rõ ràng là Nguyên Anh kỳ, vi ngươi
  
  	Chẳng lẽ này cũng là cổ tu sĩ  chỗ hơn người.
  
  	Lâm Hiên mày đại mặt nhăn, tay áo bào run lên, đã xem kia giáo lấy ra, hắn cũng sẽ không cấp đối phương thong dong biến thân , pháp lực rót vào, hung hăng  về phía trước bổ ra.
  
  	Một đạo màu bạc  Nguyệt Nha, theo kia giáo  đỉnh chóp bắn nhanh mà ra, tuy rằng đường kính cận có thước hứa. Lại chói mắt lấy cực, hơn nữa kẻ khác kinh hãi chính là, hắn nơi đi qua, không khí đều bị mang cho  rất nhỏ  văn lộ, giống như vặn vẹo  nếp uốn bình thường.
  
  	Giống như hoãn thật cấp  bay đến  kia ma khí sở hình thành  Ô Vân(mây đen) trước mặt.
  
  	Huyết ma tựa hồ cũng phát giác  không ổn, muốn hướng bên cạnh bay xuống, nhưng thi ma lại nhìn thèm thuồng ở bên, hắn dù sao chính là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, cho dù bởi vì là cổ tu sĩ  duyên cớ, nắm giữ  một ít không gian thuật, nhưng là tuyệt đối là da lông .
  
  	Đứng ở tại chỗ bất động, còn có thể dùng thay hình đổi vị. Tránh thoát công kích, đương nhiên, này cũng không phải lập với thế, bởi vì như thế khẳng định phi thường  tiêu hao pháp lực, một khi động , kia thay hình đổi vị thuật liền mất đi hiệu quả, ,
  
  	Cao thủ so chiêu, giống như điện quang thạch hỏa, làm sao có thời giờ cho hắn do dự, kia ánh sáng đã muốn hung hăng  trảm vào ma vân lý.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: