Hẳn là cùng giải quyết ý đi.
 
 	Dưới   tu sĩ đều không ngoại lệ nghĩ như vậy trứ bọn họ mặc dù không rõ ràng lắm Lâm Hiên tưởng đổi lấy cực phẩm tinh thạch   mục đích nhưng ngưng kết Nguyên Anh   hy vọng lại không phải bình thường tu sĩ có thể ngăn cản  .
 
 	Khả bội. . .
 
 	Xem ra Trường Sinh Đan hội rơi vào Hoàng Mi chân nhân   trong tay lão quái vật môn(nhóm) cũng chỉ hảo yên lặng đem tham suy nghĩ thu hồi dù sao Nguyên Anh hậu kỳ   đại tu sĩ ở...này nhất giới cơ hồ cùng cấp với vô địch.
 
 	Thế nào đạo hữu cảm giác được lão phu đề nghị như thế nào có ta trợ giúp ngươi ít nhất có một nửa hy vọng có thể kết thành nguyên. . . Anh Hoàng Mi chân nhân tràn ngập dụ dỗ   mở miệng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét Lâm Hiên cũng có một chút động tâm đương nhiên hắn rất nhanh liền đem cái (người) ý nghĩ vứt bỏ chính mình có quá nhiều không thể lộ ra   bí mật nếu như bái Hoàng Mi chân nhân vi sư nọ (na) quả thực chính muốn chết tình huống của mình cùng bình thường tu sĩ thị hoàn toàn bất đồng  , huống chi coi như không có lão quái vật trợ giúp dựa vào Thiên Trần hành   dược lực Lâm Hiên tin tưởng chính mình nhất dạng có thể thuận lợi kết anh dù sao Kỳ Lân Hỏa Mạch đã có   mặt mày,
 
 	Lâm Hiên không có mở miệng nhưng não hoãn trung các loại ý nghĩ lại bay nhanh chuyển động tuy nhiên một cái cự tuyệt cũng có chút không ổn dù sao đắc tội hậu kỳ đại tu sĩ cũng phải là đùa giỡn  .
 
 	Ghê tởm không nghĩ tới như thế cấp bậc   giao dịch hội như trước không có cực phẩm tinh thạch   tung tích Lâm Hiên chánh tự đánh giá trứ như thế nào uyển cự muốn ổn thỏa một ít đột nhiên một hồi cười ha ha   thanh âm truyền vào trong tai,
 
 	Trường Sinh Đan không nghĩ tới thế gian thật có này kỳ vật này bảo bối Bổn vương muốn  .
 
 	Vừa dứt lời bầu trời ào ào âm trầm   xuống,
 
 	Từng đạo nhi tí thô   thiểm điện như ngân xà loạn vũ chói mắt chói mắt,
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất một hồi run rẩy chỉ thấy lam quang chợt lóe tiếp theo một tiếng thật lớn mà thanh thúy   vỡ tan thanh xa xa truyền ra,
 
 	Lâm Hiên trong lòng một hồi ngạc nhiên hiển nhiên là có người dùng đại thần thông mạnh mẽ đem bao phủ đảo nhỏ   cấm chế bài trừ liền không biết là ai to gan lớn mật cư nhiên dám đến Ấn Sơn Đại Hội quấy rối.
 
 	Từ xa xa bay tới một mảnh đen nhánh   đám mây. . . .
 
 	Bạch Lộc Đồng Tử sắc mặt khó coi quay đầu đúng bên cạnh   vài tên ngưng đan kỳ Chấp Sự thấp giọng phân phó   vài câu những...này tu sĩ gật đầu hóa thành nhan sắc khác nhau   kinh hồng phi phụ cận đi thăm dò nhìn.
 
 	Không không đúng này hơi thở mặc dù có che dấu nhưng cũng không phải nhân tộc   tu sĩ khoái nhượng nọ (na) vài tên đệ tử trở về vừa mới từng phân biệt   Trường Sinh Đan   Đinh lão đột nhiên như là nhớ ra   cái gì sắc mặt đại biến   đạo.
 
 	Tuy nhiên đã (trải qua ) không còn kịp nữa nọ (na) Ô Vân một hồi cuồn cuộn đột nhiên biến thành   quỷ dị   màu xanh biếc đáng sợ   yêu khí phóng lên cao.
 
 	Nọ (na) vài tên ngưng đan kỳ tu sĩ tránh né không kịp toàn bộ bị màu xanh biếc   yêu vân nuốt sống đi vào.
 
 	Thị Độc Giao vương nọ (na) lão quái vật như thế nào đến Ấn Sơn tới chẳng lẽ Yêu Tộc tưởng muốn cùng ta môn(nhóm) toàn diện khai chiến sao? Bạch Lộc Đồng Tử nhìn chăm chú yêu vân sắc mặt hốt thanh hốt không không ngừng là hắn tại tọa   lão quái vật tất cả đều tủng nhiên động dung này Hoàng Mi chân nhân vị...này Nguyên Anh, hậu kỳ   đại tu sĩ cũng đồng dạng sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Thậm chí hoặc toàn thân pháp lực lưu động hoặc đem bổn mạng pháp bảo tế xuất ra tựa hồ một lời không hợp sẽ chuẩn bị động thủ  .
 
 	Ha hả chư vị đạo hữu không cần như vậy khẩn trương Bổn vương tới đây cũng phải là vì chọn sự gần là muốn muốn nhất đổ việc trọng đại tham gia các ngươi nhân tộc   đấu giá mà thôi.
 
 	Nọ (na) lục vân tốc độ thật nhanh thoáng qua trong lúc đó liền tại tiểu đảo   trong không trung ngừng lại.
 
 	Theo sau khói độc tản ra một tên thân hình cao lớn   Yêu Tộc ánh vào   mi mắt.
 
 	Hóa Hình hậu kỳ!
 
 	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại đối phương trên người   linh áp kinh người vô cùng so sánh Hoàng Mi chân nhân vị...này đại tu sĩ đều còn muốn vưu thắng một bậc   bộ dáng.
 
 	Cho tới hình tượng chính là đầu Giao thân người cao ước chừng có hai thước toàn thân cơ thể cầu kết lộ hùng tráng dĩ cực.
 
 	Ở đây   Nguyên Anh kỳ lão quái chừng gần hai trăm nhiều tuy nhiên người nầy lại nhìn như không thấy ngẩng đầu sải bước   đi tới  .
 
 	Mặc dù dĩ Lâm Hiên   thần thông cũng bị đối phương   linh áp khiến cho có chút sĩ không dậy nổi đầu mặt mày cảnh sợ vẻ sợ đối phương tượng chính mình xuất thủ.
 
 	Độc Giao vương ngươi tưởng muốn làm gì?
 
 	Hoàng Mi chân nhân làm như đại tu sĩ với tình với lý cũng không thể tái Lã Vọng buông cần cũng không thấy hắn cước bộ di động liền che ở Lâm Hiên   phía trước  .
 
 	A  Súc Địa Thuật dùng được cũng đĩnh thuần thục xem ra chân nhân công thứ bại với Bổn vương thủ hạ sau khi rút kinh nghiệm xương máu tu vi trái lại tăng trưởng   không ít như thế nào lại muốn cùng ta động thủ? Độc Giao vương hơi châm chọc   đạo.
 
 	Lời nầy vừa ra phía dưới ồ lên bất quá thật không có người hoài nghi nghi ngờ Độc Giao vương thổi phồng.
 
 	Hóa Hình kỳ yêu thú nói thần thông vốn sẽ so sánh cùng giai   Nguyên Anh kỳ tu sĩ thắng thượng một bậc mà Độc Giao vương tuy không phải man hoang kỳ thú nhưng miễn cưỡng cũng có thể toán tác thiên địa linh tộc tu vi tự nhiên càng...hơn bình thường   yêu thú.
 
 	Huống chi coi như ti thị hậu kỳ kỳ thật cũng là  có cảnh giới   sai biệt vừa mới bước vào hậu kỳ   cánh cửa cùng tu đến hậu kỳ bái phong này trung gian   khác biệt tự nhiên là không thể nói nhập làm một.
 
 	Độc Giao Vương lão phu thừa nhận ta đánh không lại ngươi nhưng nơi này có chúng ta nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ đồng đạo ngươi cho rằng chính mình lại có thực lực dĩ quả địch chúng? Hoàng Mi chân nhân vẻ bình thản hoàn toàn nhìn không ra kỳ tâm trung đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Hoàng Mi đạo hữu ngươi tại uy hiếp ta không sai Bổn vương đương nhiên không có khả năng dùng lực hai trăm Nguyên Anh tu sĩ nhưng chỉ có ngươi nhất sau này kỳ nơi này lại phi tuyệt địa nếu như nhất tâm chạy trốn cũng là  có vài phần nắm chắc   các ngươi nếu dám làm như vậy sẽ không sợ vạn yêu trả thù khác biệt Vong,   ta giao long nhất tộc ở...này Yêu Linh Đảo   hiệu triệu lực chính  là không gì sánh kịp trừ phi các ngươi thật muốn vén lên lưỡng tộc đại chiến không phải Bổn vương khinh thị các ngươi nhân tộc chiến đoan cùng nhau chỉ sợ ngay cả nhất thành phần thắng cũng không có  .
 
 	Mọi người im lặng mặc dù không muốn thừa nhận nhưng này đảo chính là Yêu Tộc thánh địa yêu thú   thực lực tự nhiên không bằng loài người có thể sánh bằng,
 
 	Chư vị đạo hữu cần gì bày ra một bộ cự nhân với thiên lý ở ngoài   mặt mũi Bổn vương nói ta đây thứ đến chỉ là tưởng tham gia đấu giá cũng không mặt khác ác ý.
 
 	Chúng tu sĩ bán tín bán nghi nhưng đối phương nói đã đến nước này ai cũng sẽ không thực sự đi tìm Hóa Hình hậu kỳ đại yêu thú   xúi quẩy không nói trước có...hay không như vậy   bản lãnh cùng giao long nhất tộc là địch vốn là thật là sỏa   sự.
 
 	Hoàng Mi chân nhân một chút do dự vẻ rốt cục cũng cùng hoãn xuống  .
 
 	Cho tới vừa mới bị diệt   nọ (na) vài tên ngưng đan kỳ tu sĩ cũng chỉ có thể toán bọn họ vận khí bất hảo  .
 
 	Nhược nhục cường thực đây sẽ là Tu Tiên Giới   quy củ nhân diệt sát yêu thú như thế cao giai Yêu Tộc đồ đâm loài người tu sĩ cũng là nhất dạng   đạo lý.
 
 	Muốn báo thù đầu tiên được có thực lực nếu không chính thiêu thân lao đầu vào lửa ai không có nhân đồng tình không biết lượng sức   người yếu.
 
 	Bạch Lộc Đồng Tử làm như Nguyên Anh trung kỳ   tu sĩ đương nhiên hiểu đạo lý này mặc dù vừa mới bị diệt là người có hắn   một vị vãn bối con cháu cũng chỉ hảo cắn cắn Nha tướng quả đắng nuốt vào.
 
 	Trên mặt miễn cưỡng bài trừ mỉm cười: đạo hữu nếu thị tới tham gia đấu giá cũng được ở xa tới là khách xin mời ngồi đi.
 
 	Độc Giao vương lại ánh mắt kiêu căng đem lời của hắn coi là   gió bên tai chậm rãi tiến lên đây tới rồi Lâm Hiên   phía trước.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: