Chương 893: Đến nhầm người
 
 Bách Hoa cốc.
 
 Hai lão quái vật thiết hảo mai phục, theo sau ẩn thân vu rừng rậm chi trung, thu liễm khí tức, thủ chu đãi thỏ.
 
 Thanh Sơn nguy nga, lục thảo như nhân, đưa mắt nhìn lại, tất cả sơn cốc nhàn tĩnh mà mỹ lệ, ai có thể nghĩ đến bên trong cánh ẩn chứa lạnh như băng đích sát khí.
 
 Một người nhất yêu đi tới nơi đây, mai phục liễu mấy canh giờ, mắt nhìn thái dương tây tà, mới rốt cuộc có một đạo độn quang rơi vào liễu trong tầm mắt.
 
 Hắc hổ yêu vương mặt hiện lên vui mừng, khả sau một lúc lâu, vẻ mặt rồi lại trở nên có chút cổ quái liễu, này đạo kinh hồng mù mịt đích, cùng Khổng Tước tiên tử trong ngày thường đích độn quang đại không giống nhau, chẳng lẽ là cái khác tu sĩ yêu tộc, trong lúc vô tình cũng đi tới nơi này?
 
 Nghĩ tới đây, hắc hổ không được|đành phải tâm hạ nói thầm, hướng giấu ở một bên đích Hỗn Nguyên lão tổ sử liễu cá ánh mắt, trong lòng lại không hiểu đích dâng lên một cổ không ổn đích dự cảm tới.
 
 Vậy độn quang tuy không chút nào khởi nhãn, khả tốc độ lại là cực nhanh, một lát sau, ngay khoảng cách hai người ước bách trượng hơn viễn đích địa phương rơi xuống.
 
 Quang hoa thu liễm, lộ ra một mặt mạo bình thường đích thiếu niên, không cần nói, đúng là Lâm Hiên.
 
 Giờ phút này hắn tịnh không có tương tu vi ẩn dấu, thần quang nội uẩn, linh lực ngang nhiên, hai lão quái vật giai sắc mặt đại biến.
 
 Mặc dù bọn họ vừa mới dĩ đoán được người đến cũng không phải là Khổng Tước tiên tử, khá vậy không nghĩ tới đối phương đích tu vi hội cao tới như thế trình độ, Nguyên Anh trung kỳ đích lão quái vật, này thật có chút khó giải quyết liễu.
 
 Đối phương đến tột cùng có gì ý đồ, thị bính xảo đi ngang qua, còn là cùng Khổng Tước tiên tử có liên quan liên đích?
 
 Hắc hổ yêu vương cùng Hỗn Nguyên lão tổ hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời tức cười không nói gì.
 
 Hơi chút do dự, bọn họ quyết định còn là không nên phát ra tiếng động, chờ chỉ chốc lát, đẳng nhìn tình huống tái tố định đoạt.
 
 Hai lão quái vật như thế nghĩ.
 
 Đối phương nếu là đi ngang qua tự nhiên tốt nhất bất quá. Giả như chân tới chỗ này tẩu thân phóng hữu, bọn họ tình nguyện tiên tương kế hoạch các nhất các.
 
 Dù sao tự biết chi minh còn là có, Khổng Tước tiên tử đa xuất như vậy một vị cường viên, đừng nói đem bắt sống bắt sống, chân đả đứng lên, tự mình này phương đảo có khả năng vẫn lạc.
 
 Hắc hổ yêu vương mặc dù háo sắc|dâm ô, nhưng khinh trọng hoãn cấp, còn là phân đắc rõ ràng, sẽ không bởi vì nhất thời xúc động, mà tương mạng nhỏ tống tại chỗ này.
 
 Bọn họ không muốn gây thêm rắc rối, đáng tiếc Lâm Hiên hết lần này tới lần khác đã có trứ quá mức cường đại đích thần thức, thân mình lại sở trường về trận pháp chi thuật, Hỗn Nguyên lão tổ bày đích cấm chế tuy huyền diệu vô cùng, nhưng còn là bị hắn phát giác liễu một tia mánh khóe.
 
 Lâm Hiên mắt híp lại, tái tương thần thức đi phía trái trắc đích trong rừng rậm quét tới, nhất thời lưỡng cá tàng nặc đích lão quái vật tẫn đập vào mắt để.
 
 Nhìn Lâm Hiên đích động tác, một người nhất yêu tâm hạ hoảng sợ, chẳng lẻ cánh tương bộ dáng của mình nhìn thấu?
 
 "Không nghĩ tới nơi đây lại có hai vị đồng giai cao thủ, cần gì ẩn từ một nơi bí mật gần đó, chẳng lẽ là muốn đột kích tại hạ?" Lâm Hiên toàn thân thanh quang chớp động, quay đầu nhìn phía rừng rậm, thản nhiên đích mở miệng.
 
 Lâm Hiên thanh âm mặc dù vừa phải, lại dị thường rõ ràng, dĩ hai lão quái vật đích linh thức, tự nhiên không có nghe không thấy chi lý.
 
 Khả một trận gió thổi qua, bốn phía như trước im ắng đích.
 
 Lâm Hiên thở dài, hai hàng lông mày căng căng nhíu lại:" hai vị ngay rừng rậm chi trung, chẳng lẻ thật muốn so với ta động thủ."
 
 Lời còn chưa dứt, một cổ bàng bạc đích đích linh khí dĩ từ Lâm Hiên trên người phún dũng ra, chỉ cần một lời bất hợp, hắn đã có thể không hội khách khí liễu.
 
 Lại nói tiếp, việc này cũng là trùng hợp, Lâm Hiên lai Thương Minh Sơn, cư nhiên cùng Hỗn Nguyên lão tổ tẩu chính là trên cùng một quan lộ, mà hắn cũng không biết khổng tước động phủ đích cụ thể vị trí, đánh bậy đánh bạ lại đi tới Bách Hoa cốc.
 
 "Đạo hữu đừng nóng vội, đôi ta đi ra chính là." Việc đã đến nước này, hắc hổ yêu vương thở dài, trong lòng buồn bực không thôi, trách không được tục ngữ có ngôn, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, vốn muốn tương Khổng Tước tiên tử bắt sống bắt sống, không nghĩ tới lại là xuất hiện như vậy làm người không nói gì đích biến cố.
 
 Nếu không có nơi này chính là Thương Minh Sơn trung tâm, khoảng cách Khổng Tước tiên tử đích động phủ gần quá, nó phạ đả thảo kinh xà, hận không được xuất thủ tiên tương này khả ác đích thiếu niên cấp diệt. Đương nhiên, đả bất đánh thắng được vừa là lưỡng thuyết, nhưng đối Lâm Hiên, tự nhiên không có sắc mặt tốt gì.
 
 Hỗn Nguyên lão tổ tắc ánh mắt chớp động, hắn đích lòng dạ bỉ hắc hổ yêu vương thâm nhiều lắm, lo lắng sự tình tự nhiên cũng tựu càng thêm phức tạp.
 
 Mà đối đáp phương Nguyên Anh trung kỳ đích thần thông, mặc dù quả thật có năng lực tiến vào khuê âm núi non ở chỗ sâu trong, khả hắn tới nơi này đích mục đích là cái gì?
 
 Ba mươi năm tiền, tuy thiên địa dị biến, khả khuê âm núi non thụ tới đích ảnh hưởng lại cực kỳ bé nhỏ, bất kể thị U Châu bản thổ đích người tu tiên, còn là những... ấy từ bên ngoài đến đích cái thứ|tên, đều rất ít tiến vào nơi đây đích.
 
 Mà người này không chỉ có tương cấm chế khám phá, tu vi hoàn như thế cao thâm, hắn trong lòng tự nhiên là rất là kiêng kỵ, sợ đối phương tới đây đích mục đích cùng Mặc Nguyệt tộc có liên quan.
 
 Trong lòng giới cụ, hai lão quái vật chậm rãi từ trong rừng rậm đi ra.
 
 Thấy rõ ràng đối phương đích khuôn mặt, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, đạp phá thiết hài vô mịch xử đắc lai toàn không uổng công phu, hắn tuyệt đối nghĩ không ra lại ở chỗ này gặp Hỗn Nguyên lão tổ.
 
 Đương nhiên, dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ, trên mặt tự nhiên là chút nào dị sắc dấu diếm.
 
 Mà hơn mười năm trước, Lâm Hiên tuy giả mạo Vu sư, còn đang khuê nguyệt thành dừng lại liễu mấy ngày, bất quá khi đó đích hắn, bất quá là tiểu nhân vật, Hỗn Nguyên lão tổ tự nhiên là nửa điểm ấn tượng cũng không có.
 
 "Thiếu gia, làm sao bây giờ, cư nhiên tại chỗ này gặp đối đầu, bất quá hắn tựa hồ có nhất Hóa Hình kỳ đích yêu tộc tố bang thủ, chúng ta còn động bất động thủ?" Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào trong tai, đối với loại tình huống này. Tiểu nha đầu chính là nã không chừng chủ ý liễu.
 
 "Người nói chứ?" Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra vài phần tươi cười:" bất quá là lưỡng cá sơ kỳ đích lão quái vật, dĩ thiếu gia ta đích thần thông, dĩ nhất địch nhị, cũng không có vấn đề, huống chi cho dù đánh không lại, không phải còn có người cùng Thi Ma?"
 
 "Như thế." Nguyệt nhi gật đầu, nàng mặc dù không năng kết anh thành công, nhưng thần thông lại cũng viễn tại đồng giai tu sĩ chi thượng đích, mặc dù đánh không lại Hóa Hình sơ kỳ đích lão quái vật, nhưng trì hoãn chỉ chốc lát còn là có nắm chắc đích, huống chi còn có Nguyên Anh Kỳ đích Thi Ma, bất quá … …
 
 Nguyệt nhi trong đầu ý niệm chuyển động, phảng phất lại muốn tới Thi Ma, lộ ra một bộ muốn nói lại thôi đích thần sắc.
 
 "Nha đầu, làm sao vậy, có chuyện đã nói, tại thiếu gia ta trước mặt hoàn ấp a ấp úng đích."
 
 "Thiếu gia, này một trận|một chiếc đánh hạ lai chúng ta quả thật có thắng vô bại, khả bọn họ là xuất hiện tại Thương Minh Sơn, vạn nhất thị Khổng Tước tiên tử đích bằng hữu làm sao bây giờ?" Nguyệt nhi tương tự mình trong lòng đích cố kỵ nói ra.
 
 "Yên tâm, này tuyệt đối không có khả năng." Lâm Hiên ngẩn ngơ, bật cười khanh khách lên.
 
 "Tại sao?" Thiếu nữ trên mặt lộ ra không giải thích được chi sắc.
 
 "Người tưởng, này hai người nhược cùng Khổng Tước tiên tử giao tình không nhạt, để làm chi bất đăng môn bái kiến, ngược lại lén lút|vụng trộm đích ở đây địa thiết hạ mai phục, tám chín phần mười, hai người bọn họ thị khổng tước đích đối đầu."
 
 Nghe xong này phiên phân tích, Nguyệt nhi gật đầu không thôi, còn là thiếu gia có kiến địa.
 
 Nhưng nàng còn là có chút chần chờ, tục ngữ nói rất hay, mọi việc không có tuyệt đối:" vạn nhất … …"
 
 Lâm Hiên nghe xong, trên mặt lại lộ ra vài phần cười lạnh chi sắc:" cho dù đoán sai, hai người bọn họ chân cùng khổng tước có giao tình lại như thế nào, ta là cùng khổng tước quan hệ không sai, khả chẳng lẻ liền yêu ai yêu cả đường đi, đối nàng đích bằng hữu cũng phải chiếu cố, tu tiên giới không nên nhiều như vậy đủ rồi nhân nghĩa đạo đức, các toán các đích, cho dù Hỗn Nguyên lão tổ thật sự là Khổng Tước tiên tử đích bằng hữu, vì vậy thiên bí thuật, ta cũng như thường đưa hắn trừu hồn luyện phách."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: