"Ngũ đại tu yêu giả?"
  
  	"Không sai." Tóc bạc lão giả   trên mặt tràn đầy kính ngưỡng, mơ hồ còn(vẫn) toát ra một tia hâm mộ: "Tục ngữ nói được hảo, bách chân  côn trùng, tử mà không cương, khi đó, tu yêu nhất phái mặc dù đã (trải qua ) bắt đầu xuống dốc, nhưng dù sao trước đó, vừa mới đã trải qua gần mười vạn năm   phồn vinh, thế hệ trước trong, khả dùng nhân tài đông đúc để hình dung, mà ngũ đại tu yêu giả, chính trong đó đứng đầu nhi chính là nhân vật, này trong đó, cũng bao gồm tệ phái tổ sư Huyền Phượng Tiên tử. Khi đó, người vừa mới đi vào ly hợp kỳ, bất quá từ tu vi đến thuyết, cũng là ngũ cao thủ trong yếu nhất   một cái(người)..."
  
  	Lâm Hiên nghe đến đó, một hồi vô ngữ, trên mặt tràn đầy ngạc nhiên ý: "Tiên tử đã đi vào Ly Hợp Kỳ, lại vị cư ngũ cao thủ  mạt, chẳng lẽ còn lại bốn người tất cả đều là..."
  
  	"Đạo hữu sở liệu không sai, còn lại bốn người, cũng đều là Ly Hợp Kỳ lão quái, nguyên bổn dĩ bọn họ   tu vi, đã sớm bất quá vấn này Nhân Giới   sự vụ, đều tự ẩn cư vu hồng hoang đại trạch, lo lắng hết lòng, tự đánh giá   tất cả đều là bất cứ...gì vượt qua Thiên Kiếp, phi thăng Linh Giới, tuy nhiên lần này phật đạo nho ma liên thủ đúng tu yêu giả làm khó dễ, ngũ vị cao thủ lại không thể không trông nom, rốt cục ra mặt..."
  
  	Lâm Hiên nghe đến đó, gật đầu, cũng không  có hỏi tại sao, bởi vì lý do thật là rõ ràng  .
  
  	Tuy nói tiên đạo gian nan, truy tìm trứ đều bạc tình bạc ý, chỉ nhìn trọng tự thân   ích lợi, nhưng thực sự không không có ngoại lệ, chỉ cần thị nhân, sẽ rất khó chạy thoát thế tục   ràng buộc.
  
  	Ngũ đại cao thủ ký đi vào Ly Hợp Kỳ, nọ (na) bước lên tu yêu đường, chỉ sợ ít nhất cũng có thất bát trăm năm  . Năm tháng lo lắng, mưa dầm thấm đất, đối với tu yêu nhất mạch   tình cảm, tự nhiên là sâu đậm.
  
  	Trong ngày thường có thể siêu thoát thế ngoại, nhưng như thế thời khắc mấu chốt, khẳng định được đứng ra.
  
  	Nhân dù sao không phải thần tiên, tưởng làm được hoàn toàn   thanh tâm quả dục, ra sao cái đó gian nan.
  
  	"Ngũ đại cao thủ vừa hiện thân, phật đạo nho ma tự nhiên hành quân lặng lẽ, dù sao Ly Hợp Kỳ cao thủ gần thị truyền thuyết, bọn họ không nghĩ tới tu yêu giả trung thật có, còn(vẫn) một cái xuất hiện   ngũ cái (người), cùng bọn họ đúng bính, không khác nã trứng gà chàng thạch đầu."
  
  	"Vì vậy nhất trường hạo kiếp liền như vậy tiêu nặc vu vô hình  , tuy nhiên ngũ cao thủ cũng không  có vỗ vỗ cái mông bước đi, bởi vì bọn họ cũng rõ ràng, đối phương sở dĩ chịu thua tràn đầy bởi vì có đã biết chủng cao nhân đứng ở một bên, tuy nhiên như thế thăng bằng liên tục không   bao lâu, nhiều nhất bất quá bảo trì ngàn năm, chờ mình năm người sẽ tọa hóa, sẽ phi thăng Linh Giới sau này, những...này gia hỏa tự nhiên hội một lần nữa đúng tu yêu giả động thủ, chính mình cũng không thể đem phật đạo nho ma tứ mạch toàn bộ giết sạch..."
  
  	"Tạm thời bất luận có thể hay không làm được, coi như thật sự có thể, bọn họ cũng không dám làm như vậy, bởi vì Linh Giới sẽ không ngồi yên không lý đến..."
  
  	"Huống chi cho dù tứ mạch không động thủ, Nhân Giới   yêu mạch thiếu được thái quá, gia tăng thọ nguyên   hy vọng tan biến sau này, tu yêu giả   xuống dốc cũng cơ hồ thị nhất định  ."
  
  	"Nói đến cũng khéo, năm người tưởng phi thăng Linh Giới, khó khăn nhất   chướng ngại chính bất cứ...gì sống quá Thiên Kiếp, mà Độ Kiếp đơn giản nhất cũng ổn thỏa nhất   phương pháp thị nhượng tu vi đạt tới Ly Hợp Kỳ đỉnh bậc, như vậy dĩ mạnh mẻ   thực lực, có thể ngạnh đối kháng tam cửu Tiểu Thiên Kiếp, không cần lo lắng hôi phi yên diệt.
  
  	"Khả nói còn nói trở về, dĩ Nhân Giới   điều kiện còn có tu luyện tài nguyên, có thể đột phá Nguyên Anh mại nhập ly hợp  cảnh, đã (trải qua ) thị cơ duyên xảo hợp, tưởng tu đạo này cảnh giới   đỉnh núi cơ hồ thị không có khả năng  . Trừ...ra vừa mới thăng cấp   Huyền phong tổ sư, kỳ thật bốn người một mực tìm kiếm tam thánh địa   vị trí."
  
  	"Bọn họ là tu yêu giả, ...nhất nhìn trúng   tự nhiên là Yêu Linh Đảo, người mặc dù không phải Linh Giới, nhưng yêu mạch đích tình huống cho dù phi Nhân Giới có thể sánh bằng, tại dĩ vãng   năm tháng, làm như thế nào sự vì người, hôm nay, lại cùng cả tu yêu giả   vận mệnh liên lạc chung một chỗ, cũng chỉ có tại cái chỗ này, năng lực nhượng tu yêu nhất mạch kéo dài đi xuống."
  
  	"Ngũ đại cao thủ hợp lại kế, liền quyết định liên thủ, bù đắp nhau, cùng nhau tìm kiếm Yêu Linh Đảo   tung tích. Bọn họ cùng hai trăm năm chi lực, rốt cục tìm được rồi dấu vết, vì vậy đúng tu tiên giả phát ra truyền âm phù, nhượng nguyện ý   tu yêu giả tùy di chuyển."
  
  	"Mà chuyện này cũng không thuận lợi, muốn rời khỏi Nhân Giới, đến nhất tương tự vu không gian vết nứt   thần bí địa phương đi, cho dù tái dáng vóc tiều tụy tu yêu giả, cũng khó miễn tâm còn nghi vấn lự, tối hậu hưởng ứng hiệu triệu   không đủ một phần mười, ngũ vị tiền bối trong lòng thán tức, nhưng là cũng không  có miễn cưỡng ý, liên thủ thi triển Phá Toái Hư Không   mạc đại thần thông, mở ra tiền vãng Yêu Linh Đảo   không gian khe hở, theo sau lại lợi dụng trước kia bố tốt đoạn cấm đại pháp, đem này vết nứt tiến thêm một bước mở rộng, sau đó mang theo bọn họ   tùy tùng, cùng đi tới rồi Yêu Linh Đảo."
  
  	"Thì ra là thế." Lâm Hiên gật đầu, lập tức trên mặt lại lộ ra nhất lũ không hiểu vẻ: "Chính mình là muốn phải biết rằng có không rời đi Yêu Linh Đảo   phương pháp, đối phương như thế nào đông lôi kéo tây xả đến khác địa phương đi."
  
  	Tóc bạc lão giả cũng là nhất cực khôn khéo chính là nhân vật, nhìn Lâm Hiên   sắc mặt, đã biết hắn vì mà bất mãn  , sờ sờ chòm râu, khóe miệng biên toát ra mỉm cười: "Đạo hữu không cần sốt ruột, vấn đề của ta khả cùng lão hủ vừa mới   giảng thuật đại có quan hệ."
  
  	"A , chẳng lẽ rời đi   phương pháp cũng là năm vị cao nhân lưu lại?"
  
  	"Đạo hữu cũng thông minh, nhất đoán ở giữa, tu yêu giả di chuyển tới đây sau này, tự nhiên cùng Yêu Linh Đảo sinh trưởng ở địa phương   Yêu Tộc xảy ra phi thường kịch liệt   xung đột, cũng may có năm vị cao nhân tọa trấn, tự nhiên sẽ không hạ xuống hạ phong, bất quá Yêu Tộc  trung, đồng dạng có Ly Hợp Kỳ quái vật, cũng may ngũ cao nhân kỹ cao một bậc, có điển tịch thuyết, bọn họ chính khi đó cùng đối phương thiêm hạ mật ước, song phương cũng không được tái tham cùng tộc nhân gian   tranh đấu."
  
  	"A ?" Lâm Hiên trên mặt hơi lộ ra xuất ra không tin vẻ: "Coi như là đúng như đạo hữu nói, chuyện này đều quá khứ mấy trăm vạn năm  , ngũ cao nhân đã sớm qua đời. Những...này yêu thú còn có thể tuân thủ mật ước sao?"
  
  	"Cái...này... Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng chúng ta cùng Yêu Tộc gian   tranh đấu, đối phương Ly Hợp Kỳ   quái vật xác thật chưa bao giờ nhúng tay." Tóc bạc lão giả cũng hơi không giải thích được   mở miệng.
  
  	"Đạo hữu nói nhiều như vậy, hôm nay có phải hay không nên trở về đáp tại hạ đưa ra   vấn đề?" Lâm Hiên lược qua không hề mãn   mở miệng, này Chu Huyết Ngân cùng hách phát lão giả, một cái(người) so sánh một cái(người) dong dài, bất quá cũng thác bọn họ   phúc, nhượng chính mình đem Yêu Linh Đảo đích tình huống toàn bộ biết rõ ràng.
  
  	Không ngờ điển tịch thượng không có ghi lại   thượng cổ bí ẩn, cư nhiên như thử nhiều, lúc, cũng coi như mở rộng ra nhãn giới  .
  
  	"Đạo hữu không cần phải gấp, phương pháp có hai cái (người ), nhất thị đi vào Ly Hợp Kỳ, có Phá Toái Hư Không   năng lực, như vậy xuyên qua không gian khe hở, trở lại Nhân Giới tự nhiên không có vấn đề."
  
  	Lâm Hiên mày nhất chọn, lời này nói tương đương chưa nói, bất quá hắn trên mặt không chút nào không thấy sắc mặt giận dữ: "Xin hỏi đạo hữu, một cái khác phương pháp là cái gì?"
  
  	"Một cái khác, ha hả, ngũ cao nhân năm đó, từng lưu lại một truyện tống trận, nghe nói cũng có thể Phá Toái Hư Không, bất quá ta khuyên nhủ hữu cũng là  không nên si tâm vọng tưởng  , bởi vì khởi động này truyện tống trận   khó khăn, cũng so sánh đi vào Ly Hợp Kỳ Tiểu không được cái gì..." Tóc bạc lão giả   trên mặt, lộ ra một tia quỷ dị vẻ, âm âm   thuyết.
  
  	"A ?" Lâm Hiên lại tinh thần rung lên: "Xin hỏi đạo hữu, tưởng kích động này truyện tống trận, phải thỏa mãn cái gì yêu cầu?"
  
  	"Xem ra đạo hữu thị không được Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định  , cũng được, ta đã cùng đi!" Tóc bạc lão giả thở dài, nhưng trên mặt lại tràn đầy không cho là đúng   vẻ: "Không nói đến này truyện tống trận tại u huyễn sơn mạch ở chỗ sâu trong, chổ   yêu thú vô số kể, bên trong không thiếu Hóa Hình kỳ   quái vật, chỉ là khởi động này truyện tống trận   hai cái (người ) điều kiện, hôm nay chính không có khả năng làm được  ..."
  
  	Nói tới đây, hắn một tiếng ho nhẹ, theo sau mới tiếp tục đi xuống thuyết: "Đệ nhất, này truyện tống trận có thể Phá Toái Hư Không, sở yêu cầu   linh lực tự nhiên không phải chuyện đùa, phải cực phẩm tinh thạch..."
  
  	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hiên đã mày đại mặt nhăn, cực phẩm tinh thạch? Thượng cổ thời kỳ, có lẽ còn có như vậy một hai khối, trước hôm nay, đã sớm trở thành   hư vô mờ mịt   truyền thuyết.
  
  	Đem Lâm Hiên   vẻ nhìn trong mắt, tóc bạc lão giả   khóe miệng biên buộc vòng quanh nhất mạt châm chọc   vui vẻ: "Này còn(vẫn) gần thị một trong số đó, coi như đạo hữu có thể xuất ra trong truyền thuyết đồ, ngươi còn(vẫn) phải kế thừa ngũ cao nhân trung   bất cứ...gì một vị   y bát."
  
  	"A , nói thế sao thuyết?" Lâm Hiên cảm giác có chút kỳ quái  : "Chẳng lẽ mở ra truyện tống trận còn(vẫn) cùng công pháp có quan hệ?"
  
  	"Không sai, truyện tống trận thị năm vị cao nhân liên thủ thiết lập, cũng chỉ có thể từ bọn họ   đệ tử đích truyền mở ra khải, yêu cầu không cao, chỉ cần học quá bọn họ công pháp nhập môn   bộ phận có thể, nhưng theo lão phu biết, mặt khác bốn vị cao nhân, tất cả tán tu xuất thân, qua nhiều năm như vậy, căn bản là tìm không được bọn họ   truyền thừa, nói cách khác, đạo hữu có thể học  , chỉ có tệ phái   《 Phượng Vũ Cửu Thiên quyết 》, bất quá ngươi cũng nghe Chu sư điệt nói, Huyền Phong tiên tử, tuy là bổn phái tổ sư, nhưng như vậy nhiều năm qua, bổn phái lại không có người nào có thể tu luyện hắn   độc truyền bí mật, trừ phi đạo hữu thị phượng mạch thân thể..."
  
  	Lâm Hiên nghe đến đó, trong lòng nhất động, đương nhiên ở mặt ngoài, tự nhiên là một bộ sầu mi khổ kiểm   vẻ  .
  
  	Do dự một lúc lâu, mới lo lắng   thở dài: "Xem ra tưởng muốn rời khỏi Yêu Linh Đảo, thật đúng là không rất dễ dàng."
  
  	"Há chỉ thị không dễ dàng, căn bản là thị tuyệt không có thể." Tóc bạc lão giả cười lạnh một tiếng: "Không dối gạt Lâm huynh, từng ấy năm tới nay, bị hút vào   Nhân Giới đạo hữu mặc dù không nhiều lắm, nhưng số lượng nhưng cũng không tính rất ít  , nhưng lão phu lại chưa bao giờ nghe nói, cuối cùng có người có thể cú rời đi  ."
  
  	Lập tức hắn lại mặt liền biến sắc, hiện ra vài phần trấn an   hiền hoà, ôn ngôn mở miệng: "Đạo hữu cũng không tưởng quá nhiều, tục ngữ nói, ký đến , thì an . Kỳ thật chúng ta Yêu Linh Đảo, các loại tu luyện tài nguyên cũng không thác, đạo hữu hà không an lòng ở chỗ này trụ đi xuống ni?"
  
  	Thấy Lâm Hiên trầm mặc không nói, nhưng vẻ lại tựa hồ buông lỏng   chút, hắn lại rèn sắt khi còn nóng: "Chúng ta Huyền Phượng Môn thực lực không tầm thường, đạo hữu sao không lo lắng gia nhập?"
  
  	Nghe xong đối phương   ngôn ngữ, Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng không khỏi bắt đầu nói thầm, đối phương năm lần bảy lượt yêu chính mình nhập môn, thái độ tựa hồ nhiệt tình qua được đầu, chẳng lẽ này trung gian hội có âm mưu gì?
  
  	Đã có   phòng bị, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không dễ dàng đáp ứng xuống, đương nhiên dĩ hắn   lòng dạ, cũng sẽ không mạo muội cùng đối phương trở mặt.
  
  	Nho nhỏ ngưng tụ đan kỳ tu sĩ không tính cái gì, nhưng người của mình sinh địa không quen, có thể không gây chuyện cũng là  không nên gây chuyện  .
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười: "Cái...này... Lâm mỗ mới tới quý  , còn muốn thật tốt   lo lắng lo lắng, đẳng tưởng tốt lắm tái trả lời thuyết phục đạo hữu, ngươi nhìn bất cứ...gì?"
  
  	PS: cầu đề cử phiếu, cám ơn! ! ! ( chưa xong còn tiếp... )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: