Còn bên cạnh một cái, nhưng lại một thân xuyên màu tím quần áo   thiếu nữ, nhìn về phía trên, cùng người lâu nữ tử, cơ hồ giống nhau như đúc, nếu không phải toàn thân, bị cực kỳ tinh thuần   ma khí bao vây, cơ hồ đều đến dùng giả đánh tráo   tình trạng.
  
  	Đây là người Nguyên Anh hậu kỳ   Ma tộc, hơn nữa là hậu kỳ điên phong, cự ly Ly Hợp, chỉ còn lại một bước ngắn  .
  
  	Không chỉ có như thế, nàng này lớn lên cũng có chút xinh đẹp, Cổ Ma   hình thái vốn là thiên biến vạn hóa địa, trong đó không thiếu tuyệt sắc mỹ nữ.
  
  	Nói thí dụ như đứng hàng chín vị chân ma thuỷ tổ một trong   Băng Phách, luận dung mạo tuyệt lệ cũng vẻn vẹn hơn năm đó   A Tu La Vương cùng Cửu Vĩ thiên hồ, những thứ khác vị tuyệt sắc mỹ nữ, cùng vị này Băng Phách Ma tộc so sánh với, đều chẳng qua là mây bay mà thôi.
  
  	Đương nhiên, trước mắt   thiếu nữ áo tím cũng vẻn vẹn đi không có trở ngại, cự ly tuyệt sắc cái này xưng hô còn có chênh lệch cực lớn.
  
  	Nghe nàng hỏi, Thiết Sí Ma   trên mặt, lộ ra một tia cười lạnh: "Ngươi yên tâm, những này Thiên Nhai Hải Các   nữ tu trên người, có chứa đại lượng   cực phẩm tinh thạch, biến hóa yêu đan cũng đủ có mấy trăm khỏa, mà những vật này, đều là các nàng hộ phái đại trận mở ra   phải vật, cho nên vô luận như thế nào, Thiên Nhai Hải Các cũng sẽ không đem các nàng coi như bỏ con, này Lưu oánh hơn phân nửa hội tự thân xuất mã, chích nếu không có cấm phụ trợ, không cần khác Cổ Ma ra tay, đơn đả độc đấu, bản tôn nắm bắt nàng là mảy may vấn đề không có."
  
  	"Đại người hiểu được như thế tinh tường, chẳng lẽ là lẫn vào Doanh Châu đảo   Huyễn Ma đem tình báo trở lại tới?"
  
  	"Không sai, bản tôn xác thực phái ra đại lượng Huyễn Ma, giả dạng làm tu sĩ lẻn vào Thiên Nhai Hải Các, vốn là muốn đem Cửu Cung Tu Du Kiếm Trận lau đi, thật không nghĩ đến đối phương   phòng bị so với tưởng tượng   muốn nghiêm mật rất nhiều, Huyễn Ma môn vô tòng hạ thủ, ngược lại bởi vậy đem hành tích bạo lộ, quả bất địch chúng, vẫn lạc tại Doanh Châu trong đảo." Nói đến đây, Thiết Sí Ma   biểu lộ âm chìm xuống, bất quá sau đó, rồi lại hòa hoãn một ít, mang theo vẻ cười lạnh: "Bất quá Huyễn Ma mặc dù chết thảm trọng, không thể hoàn thành mong muốn nhiệm vụ, nhưng cũng không phải kẻ vô tích sự, nghe được rất nhiều trọng yếu tin tức, nếu không bản tôn lại ở đâu hiểu được, hôm nay lam đảo sẽ có một truyền tống cứ điểm đâu?"
  
  	"Cho nên, bản tôn mới thiết hạ cái này cục, phán tiểu Oánh cùng này mang theo cực phẩm tinh thạch   nữ đệ tử một mẻ hốt gọn, đến lúc đó, đối phương không có Thái Thượng trường lão tọa trấn đầu mối, Cửu Cung Tu Du Kiếm Trận lại mất đi tác dụng, Thiên Nhai Hải Các, còn có bản lãnh gì ngăn trở bản tôn   đại quân đâu, cái này Doanh Châu đảo, chẳng phải thành của ta vật trong bàn tay?" Thiết Sí Ma có điểm đắc ý thanh âm truyền vào lỗ tai.
  
  	Bất quá bình tâm mà nói, hắn   cái này mưu kế chắc chắn đúng vậy, tấn công địch chi cần phải cứu, chính là cao minh nhất   dương mưu, đối phương cho dù xem thấu thì đã có sao, còn không phải chỉ có kiên trì nhìn qua trong cạm bẫy nhảy.
  
  	Đáng tiếc tục ngữ nói được hảo, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, có đôi khi, ngươi tính toán được dù cho, cái này vận khí lại quan trọng hơn.
  
  	Thiết Sí Ma đang cùng thủ hạ nói chuyện phiếm, đột nhiên quay đầu sọ, đồng thời con mắt nhắm lại, quay đầu hướng bên trái nhìn lại.
  
  	Một thanh sắc   quang điểm xuất hiện trong tầm mắt.
  
  	Bắt đầu rất xa, có thể lóe lên vài cái, rất nhanh tựu đi tới   phụ cận.
  
  	"Đó là cái gì?"
  
  	Lão ma   trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vốn là xấu xí trước mặt khổng đã là thốt nhiên biến sắc  .
  
  	Tài cao mật lớn, giờ này khắc này, Lâm Hiên cái đó dùng được   che dấu tu vi a!
  
  	Thiết Sí Ma không nhìn còn khá, xem xét phía dưới, thiếu chút nữa một cái gân đầu, theo trong đám mây quẳng xuống.
  
  	Hắn còn cho là mình là nóng vội hoa mắt nhìn lầm, vội vàng lần nữa đem thần thức thả ra, Lâm Hiên bên khóe miệng chứa đựng vẻ cười lạnh, cường đại vô cùng   pháp lực không kiêng nể gì cả   tại kinh mạch trong cơ thể giữa dòng chảy  .
  
  	"Làm sao có thể?" Thiết Sí Ma đã là mồ hôi lạnh đầm đìa  , mang trên mặt không thể tin tín   thần sắc, miệng cũng dài  đại đến cực hạn  : "Thật sự là Động Huyền kỳ, có lầm hay không, loại đẳng cấp   tu tiên giả, làm sao có thể xuất hiện ở nhân giới đâu?"
  
  	Bên cạnh tên kia Tử Y ma nữ cũng trừng xem líu lưỡi, Lâm Hiên   cụ thể cảnh giới hắn tuy nhiên không rõ ràng lắm, nhưng lỗ tai không có điếc, bên cạnh tên kia đại nhân   lời nói chính là nghe được thật sự rõ ràng.
  
  	Động Huyền kỳ lão quái vật?
  
  	Nàng này cảm thấy cân não có điểm chuyển bất quá khom đến đây, tựu cùng nằm mơ không sai biệt lắm.
  
  	Mà Lâm Hiên thần thức cường đại hơn nhiều, tự nhiên cũng phát hiện giấu ở trong đám mây   hai ma, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng phí công phu.
  
  	Ly Hợp hậu kỳ   Cổ Ma, này hẳn là vây công Thiên Nhai Hải Các   Ma tộc thủ lĩnh  , tuy nhiên không hiểu được hắn tại sao lại ở chỗ này, nhưng đã gặp được, dùng Lâm Hiên   tính cách, lại làm sao có thể buông tha, trước diệt sát   nói sau.
  
  	Trong nội tâm nghĩ như vậy  , Lâm Hiên tay áo phất một cái, hơn mười đạo kiếm khí ngư du ra, hướng về đối phương bắn chụm.
  
  	Hành gia vừa ra tay, đã biết có hay không.
  
  	Tuy nhiên Lâm Hiên không có tế ra bảo vật, nhưng chỉ là những kia kiếm khí, cũng phô thiên cái địa, làm cho người biến sắc vô cùng.
  
  	Thiết Sí Ma quá sợ hãi, tại Cổ Ma giới thời điểm, hắn đã từng thấy qua Động Huyền kỳ tồn tại ra tay, mặc dù mình cũng là Ly Hợp hậu kỳ, biểu hiện ra cảnh giới   chênh lệch, chỉ có một đường mà thôi, nhưng trên thực tế, căn bản là không thể so sánh nổi.
  
  	Người này cũng là sát phạt quyết đoán nhân, biết rõ không địch lại, dây dưa cũng không có ý nghĩa, càng không muốn ngồi chờ chết, trực tiếp liền biến thành một đạo cầu vồng, muốn rời khỏi trong lúc này.
  
  	Nhưng mà nào có dễ dàng như vậy, Lâm Hiên tiện tay chém ra   kiếm khí tốc độ nhanh cực, bất quá giây lát   công phu, cũng đã bổ tới   bên cạnh thân.
  
  	Thiết Sí Ma   biểu lộ, ào ào khó nhìn lên  .
  
  	Không chút nghĩ ngợi   hai tay nắm chặt, ngăm đen   ma khí đột nhiên chen chúc ra thân thể của hắn, một chút bước ngoặc, rõ ràng biến hóa ra đại lượng   ma nha đến đây.
  
  	Miệng lưỡi bén nhọn, cánh phịch thanh âm truyền vào trong tai.
  
  	Hé miệng, phun ra đại lượng   Ma Hỏa, lập tức, trước người của hắn, tạo thành một mảng lớn hừng hực thiêu đốt   ma màn, tiếp theo Ô Nha cũng hướng chính giữa tụ lại, tầng thứ hai phòng ngự xuất hiện trong tầm mắt.
  
  	Đương nhiên, hắn cũng không hy vọng xa vời như vậy   chiêu số có thể đem Động Huyền kỳ tồn tại ngăn trở, chỉ hy vọng thoáng kéo dài chính mình tựu có cơ hội chạy thoát rồi.
  
  	Tại thả ra ma nha từ nay về sau, hi lập tức tay áo hất lên, tay lấy ra ngăm đen   phù triện tại ngực. Vỗ, cả người rời đi hóa thành một đạo nhạt như không thấy   khói đen, tốc độ nhanh làm cho người khác trừng mục, hướng về phương xa kích bắn xuyên qua  .
  
  	Này Tử Y ma nữ bị hắn vứt tới không để ý, ở đây   hơn vạn Cổ Ma cũng đồng dạng buông tha cho mất.
  
  	Có đảm lược phách, đáng tiếc là phí công.
  
  	Những kia kiếm khí mau lẹ vô cùng, bất kể là ma nha hay là Ma Hỏa đều bị nhìn tới vi không có gì, căn bản không có phát ra nổi mảy may ngăn cản   hiệu quả, đã bị dễ dàng   càn quét không còn.
  
  	"Hợp!"
  
  	Sau đó Lâm Hiên một ngón tay về phía trước điểm ra.
  
  	Những kia kiếm khí đột nhiên hướng về đồng nhất phương hướng kích xạ, sau đó hợp lại làm một, một thanh dài hơn mười trượng   khổng lồ kiếm quang xuất hiện trong tầm mắt.
  
  	Mặt ngoài ngũ sắc ngọc lưu ly, còn có một chút hạt gạo lớn nhỏ   ký hiệu như ẩn như hiện  , sau đó tiếng thanh minh truyền vào lỗ tai, cự kiếm kia hóa thành một đạo ngũ sắc thải hồng, dùng không thể tưởng tượng nổi   độn nhanh chóng, gần kề trong nháy mắt   công phu, tựu đuổi tới Cổ Ma   bên cạnh thân.
  
  	"Không!"
  
  	Này Thiết Sí Ma quá sợ hãi, trên mặt tàn khốc vừa hiển chi, hai tay như truyền hoa Hồ Điệp bình thường biến hóa  .
  
  	PS: không có ý tứ, hôm nay trong nhà ra một việc, không nói  , Huyễn Vũ không sẽ ảnh hưởng đổi mới, ngay lập tức đi ghi chương sau, bất quá nói thật, hôm nay tâm tình thật sự là siêu cấp buồn bực a, đại gia có vé tháng, phiếu đề cử   thỉnh duy trì hạ xuống, hô! () )【 bài này chữ do lên đường đổi mới tổ @ thị 007 cung cấp 】. Nếu như ngài yêu mến cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm quăng phiếu đề cử, vé tháng, ngài   duy trì, chính là ta lớn nhất   động lực. )
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: