Này chủng đồ, mới chánh thức có khả năng xưng là Thiên Địa Linh vật.
 
 	Cổ Ma mới đầu lúc sau này nhìn thấy nhân sâm quá sợ hãi, hôm nay nhất mọi người lại đều trái lại im lặng  .
 
 	Nếu như thị vài mười vạn năm Sâm linh Bảo vật, nọ (na) tự nhiên có khả năng dùng làm Đoạt Xá.
 
 	Chích thị vật như vậy, hạ vị giới diện hẳn là không có, chẳng lẽ Băng Phách Ma Tổ ngay từ đầu, liền tính toán phân hồn phủ xuống nơi này, này Thông Linh nhân sâm là từ Thánh Giới mang tới được?
 
 	Đương nhiên, cái vấn đề này bọn họ không có nói, hôm nay nghi thức đã mở ra.
 
 	Chỉ thấy giữa không trung, tên...kia khiếu Xảo Vân thiếu nữ tế ra nhất kiện Bảo vật, thị nhất khỏa đen nhánh như mực Bảo Châu, nắm tay lớn nhỏ" toàn thân thâm trầm Hắc sắc, nhất cổ thần bí khí dồi dào mà xuất.
 
 	Theo sau thiếu nữ động  , phảng phất tại nhảy múa, cùng với nàng động tác, mắt cá chân trên có hoàn bội leng keng thanh âm khó phân mà xuất, thị nọ (na) chân linh (chuông ) va chạm vọng lại.
 
 	Thanh âm kia thanh thúy dĩ cực, tuy nhiên cùng dễ nghe lại không dính giới hạn, ngược lại nhượng nhân cảm giác nhất trận tim đập nhanh.
 
 	Phảng phất chiêu hồn một loại khó chịu không thôi.
 
 	Theo sau thiếu nữ trong miệng chú ngữ càng phát ra kình khẩn cấp, liền ngay đó tam khẩu Tinh huyết hướng tới phía trước văng đi ra ngoài.
 
 	Phốc. . .
 
 	Ở giữa Ma Châu, sau đó đã bị nọ (na) khỏa đen nhánh hạt châu cấp nhất điểm không dư thừa hút vào.
 
 	Hô một tiếng truyền vào cái lổ tai, theo sau liền thấy nọ (na) hạt châu Hắc Mang lóe ra, bên trong Ma khí phảng phất càng thêm sâu thẳm  .
 
 	Đâm nữa. . .
 
 	Lại quá vài tức, nọ (na) Pháp khí mặt ngoài cư nhiên có một chút vết rạn xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Bắt đầu còn chỉ có nhợt nhạt nhất điểm, theo sau giống như mạng nhện một loại đi đầy cả mặt ngoài.
 
 	Theo sau nọ (na) hạt châu bên trong Ma khí, cư nhiên trở nên ân thùy hồng như máu đứng lên, theo sau bạo khai" biến thành vô số đỏ tươi quang điểm.
 
 	Thiếu nữ thân xuất thủ đến, lại là vài Pháp quyết đuổi ra, nọ (na) quang điểm xoay tròn lóe ra, biến thành nhất cái (người) nắm tay lớn nhỏ nước xoáy.
 
 	Tuy nhiên này gần thị bắt đầu, sau đó phương viên trăm dặm tất cả Ma khí tất cả hướng tới nơi này tụ tập, bị hút vào đến   nước xoáy trong.
 
 	"Đi!"
 
 	Thiếu nữ ngọc thủ phất một cái, cùng với nàng động tác nọ (na) nước xoáy giống như Tế đàn bay đi, cùng cái đó hòa hợp   một thể, cả trận pháp, nhất thời tản mát ra nhất luồng dị thường cuồng bạo hơi thở.
 
 	"Này. . .",
 
 	Tất cả nhân trợn to   trong mắt, này dạng trải qua bọn họ cũng chưa từng có quá, Ma Tổ phân hồn phủ xuống còn có thể có như thế nào kỳ cảnh ni?
 
 	"Các ngươi mấy cái (người ) toàn bộ đứng ở Tế đàn chu bên cạnh, ta muốn cần các ngươi, trợ ta giúp một tay."
 
 	Thiếu nữ đột nhiên mở miệng  , nói yêu cầu, càng là nhượng chúng ma ngẩn ngơ vẻ có chút chần chờ   đứng lên.
 
 	"Như thế nào, ta hiện tại sở làm tất cả, đều là vì nhượng tiểu thư thành công phủ xuống nơi này, chẳng lẽ các ngươi, không muốn là tiểu thư nhà ta hiệu lực sao?" Thiếu nữ đôi mi thanh tú một nhóm, thanh âm cũng trở nên lãnh liệt đi lên.
 
 	"Xảo Vân tiểu thư hiểu lầm  " chích là như vậy yêu cầu, ngài trước đó cũng chưa từng thuyết, cho nên chúng ta mới cảm giác có điểm kỳ quái."
 
 	Nọ (na) mặt mũi hung tợn Cổ Ma trên mặt hiện lên thi hảo vẻ thân hình chợt lóe đã đi tới Tế đàn mặt trên.
 
 	Mặt khác Cổ Ma thấy, trong lòng mặc dù còn có chút nói thầm, lại cũng không dám không từ, dù sao đối Băng Phách Ma Tổ đến thuyết chính mình bất quá là con kiến hôi, dám trái lệnh, hạ tràng nhất định hảo không được đến nơi đâu.
 
 	Huống chi bọn họ đối cái này gọi là Xảo Vân thiếu nữ nhất hướng cung kính" nghĩ đến đối phương cũng sẽ không tự dưng hãm hại chính mình.
 
 	Chỉ có Mị Ma nhãn trung hiện lên một tia kỳ quái vẻ, mới không tình nguyện tối hậu nhất cái (người) đi tới Tế đàn thượng  .
 
 	"Hảo các ngươi hướng tới trận pháp trung đưa vào Ma khí, trận này tưởng muốn hoàn toàn mở ra, sở muốn cần Ma lực, còn lược có không đủ." Thiếu nữ như thế như vậy phân phó.
 
 	"A!"
 
 	Chúng ma nghe xong, đều Tôn lệnh chiếu tố" trong lòng cũng là buông lỏng, nguyên lai là chính mình đa tâm, Ma lực không đủ, vị...này Xảo Vân tiểu thư trước đó chỉ sợ cũng chưa từng ngờ tới.
 
 	Quá ước một kiếm chung công phu, cả trận pháp Ma Quang đại phóng, theo sau Ma khí hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất đáng sợ hư ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Lục Túc tứ dực, toàn thân lớp da, xích Như Đan hỏa, khoát khẩu Lão Nha, nhưng không có diện mục.
 
 	Hỗn Độn!
 
 	Ở đây Cổ Ma, không không quá sợ hãi, Tứ hung Hỗn Độn, bọn họ như thế nào hội (gặp ) nhận thức không xuất.
 
 	Tứ linh Tứ hung, là thị tử đối đầu, Lâm Hiên liền cùng Tứ hung trung Đảo Ky, có quá không ít ân oán, chỉ bất quá khi đó hắn tu vi còn thấp, dĩ là Tứ hung cũng là Linh giới vật.
 
 	Kỳ thật nếu không, đây là hạ vị giới diện lỡ truyền.
 
 	Tứ hung kỳ thật chính là Ma giới thực sự Linh Thần Thú.
 
 	Mà Tứ hung thì dĩ Hỗn Độn cư thủ.
 
 	Nơi này như thế nào sẽ xuất hiện Hỗn Độn hư ảnh?
 
 	Chúng ma quá sợ hãi, tuy nhiên tiếp xuống "Càng làm bọn hắn không nghĩ tới một màn xảy ra, chỉ thấy nọ (na) Hỗn Độn mở ra bồn máu đại khẩu, một số thập điều hư ảnh từ bên trong bay vút mà xuất.
 
 	Đầu lưỡi!
 
 	Truyền thuyết Hỗn Độn đầu lưỡi có mấy trăm điều nhiều, quả nhiên không phải lỡ truyền.
 
 	Tốc độ quá nhanh  , những...này Cổ Ma căn bản không còn kịp nữa tránh né, đã bị vững vàng cuốn lấy.
 
 	"Xảo Vân đại nhân, ngươi đây là vì gì?"
 
 	Chúng ma vừa sợ vừa giận, một bên Pháp bảo bí thuật đều xuất hiện, tưởng muốn tránh thoát trói buộc, một bên quay đầu lại, lớn tiếng chất vấn trứ.
 
 	"Bọn ta đối Băng Phách Ma Tổ trung thành và tận tâm, tiêu vì sao phải ám toán chúng ta?",
 
 	"Không sai, ngươi làm như vậy, sẽ không sợ Ma Tổ truy cứu sao?",
 
 	"Hừ, ngu xuẩn, Bổn cung không cần phải ... Ám toán tiêu các ngươi, chỉ là tiểu thư thân là chín vị Chân Ma Thủy Tổ một trong, cho dù thị phân hồn phủ xuống nơi này, tưởng muốn vượt qua Thiên Địa Pháp Tắc cũng không phải dễ dàng như vậy, muốn cần tế phẩm. . .",
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nọ (na) mười mấy Cổ Ma nghe xong, trên mặt lộ ra giận dữ muốn điên vẻ, tưởng tưởng cũng khó trách, bọn họ thuần phục Băng Phách Ma Tổ, là nàng bôn ba làm việc, cho dù không có công lao, cũng là có khổ lao, có khả năng hiện tại, lại bị đương tác Huyết tế vật, chuyện này phóng tới ai trên người cũng bị tức giận muốn điên  .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Ma khí đại phóng, thậm chí còn có Pháp tướng hiện lên mà xuất, đáng tiếc thị phí công, nọ (na) Hỗn Độn nặng nề tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, bọn họ toàn bộ bị đẩy vào   Lão Nha khoát khẩu.
 
 	Nọ (na) Ma tộc mặt của cô gái thượng lộ ra vừa lòng vẻ: "Hà tất giãy dụa ni, có thể là tiểu thư của chúng ta hiệu lực các ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới đúng.",
 
 	Tuy nhiên lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên như là phát hiện   cái gì, ngọc thủ phất một cái, một thanh Ma Nhận bay vút mà xuất, trảm giống như bên trái Hư Không chỗ.
 
 	Quang vựng chợt lóe, một thân tài làm tức giận Ma Nữ lảo đảo trứ rơi xuống xuất ra, trên mặt mãn thị kinh hoàng vẻ.
 
 	"Hừ, không hổ là Mị Ma, quả nhiên thị cơ cảnh lại giảo hoạt, thức thời để Hỗn Độn hư ảnh cắn nuốt  , còn có thể thiếu chịu khổ sở, nếu không. . ."
 
 	Tuy nhiên mặc kệ đối phương nói như thế nào, Mị Ma tự nhiên không có khả năng bó tay chịu trói  , thân hình chợt lóe, lại muốn muốn thi triển cái gì Huyền Diệu Độn thuật, nàng này nhất tộc, chiến đấu tịnh không am hiểu, nhưng tại mị hoặc cùng chạy trốn phương diện, còn thị có vài phần tâm đắc.
 
 	Không trách được Thạch Ma bị phái ra đi Thống lĩnh đại quân, bởi vì tên kia, căn bản là không thể trở thành tế phẩm.
 
 	Mị Ma oán hận tưởng trứ, lao đi nhanh hơn  .
 
 	Tuy nhiên không gian ba động vừa nổi lên, nọ (na) Hỗn Độn hư ảnh quỷ dị xuất hiện ở nàng phía trước, đại hé miệng, nàng phảng phất chính mình chịu chết một loại, đã bị thôn lạc nhập bụng, có này có thể thấy được, này Hỗn Độn hư ảnh thực lực, thật là thị không phải chuyện đùa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: