"Cái này là cách giới Truyền Tống Trận sao?” Nhìn qua cảnh vật trước mắt, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 Đối với Truyền Tống Trận, Lâm Hiên cũng không lạ lẫm, dù sao hắn không chỉ có nghiên cứu qua trận pháp chi đạo, hơn nữa đủ loại thượngcổ truyền tống trận, còn sử dụng qua không ít.
 
 Coi như là phi thăng đến Linh giới bên trong, Lâm Hiên dựa vào là, cũng không phải phá toái hư không, mà là mưu lợi, cùng Như Yên Tiên Tử một đạo, xâm nhập Bồng Lai sơn ở bên trong, đã tìm được thượngcổ truyền tống trận, lợi dụng vật ấy, vượt qua thiên kiếp, đi thẳng tới Linh giới.
 
 Nhìn chung Lâm Hiên tu tiên kinh nghiệm, Truyền Tống Trận hắn quen thuộc vô cùng. Nhưng mà trước mắt Truyền Tống Trận, hãy để cho hắn chấn động.
 
 Đó cũng không phải một cái một mình Truyền Tống Trận, mà là Truyền Tống Trận bầy, Lâm Hiên đếm khẽ đếm, một cái có chín nhiều, chín phiền phức Truyền Tống Trận, dùng nào đó quy luật, xếp đặt tổ hợp, hai hai bộ đồ cùng một chỗ, tạo thành một Truyền Tống Trận bầy.
 
 "Phục Hợp Chi Trận.”
 
 Lâm Hiên chấn động, bất quá trước mắt trận pháp, rõ ràng so Thiên Nguyên Trận Thư sở ghi lại, còn muốn càng thêm phiền phức, dù sao trận này pháp thư, là ở Nhân giới lấy được, mà Đông Hải tại Linh giới xâm nhập bài danh dựa vào mạt, nhưng bất kể như thế nào, bề ngoài tổng là Linh giới trình độ.
 
 Kỳ thật nói như vậy, cũng không chính xác, bởi vì trận này pháp, vốn chính là thượng cổ đại năng thiết hạ đến.
 
 "Tham kiến cung chủ.”
 
 Cực lớn hang, hiện lên hình bầu dục, chừng mấy ngàn trượng rộng, ngoại trừ thần bí trận pháp, cũng không phải là không có vật gì, còn có hắc bào Tu tiên giả.
 
 Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, người này niên kỷ đã lão, nếp nhăn đầy mặt, trên tay da thịt, càng khô héo giống như vỏ cây.
 
 Đây là ly hợp sơ kỳ Tu tiên giả, nhưng mà Cốc Thiên Dương trên mặt, lại lộ ra vài phần coi trọng chi sắc, đưa tay hư vịn: "Ngô lão không cần đa lễ, Truyền Tống Trận phải chăng không có vấn đề.”
 
 "Khởi bẩm cung chủ, lão hủ đã kiểm tra vận chuyển là bình thường, nhưng thật sự truyền tống... sẽ hay không xuất sai lầm xin thứ cho thuộc hạ trình độ có hạn, cái này cũng không dám làm 100% cam đoan.” Hắc bào Tu tiên giả khoanh tay mà đứng, bình thản thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 "Lâm hiền đệ, Ngô lão tu vị tuy thấp, nhưng lại Bổn cung thủ tịch Trận Pháp Sư, bình thường hắn theo như lời nói, không có sai ngươi bây giờ còn ý định truyền tống sao?”
 
 "Đúng vậy, Lâm mỗ tâm ý đã quyết, cung chủ tựu không cần khuyên bảo.”
 
 "Được rồi.” Cốc Thiên Dương thở dài khẩu khí: "Đã như vầy, Ngô lão, chúng ta bây giờ bắt đầu.”
 
 "Tốt.” Hắc bào Tu tiên giả nhẹ gật đầu, cũng không trì hoãn, tay áo phất một cái, một hộp ngọc bay vút ra, sau đó hắn bấm tay hơi đạn, nắp hộp mở ra, đủ mọi màu sắc kỳ quang đập vào mi mắt.
 
 "Cực phẩm tinh thạch, còn có yêu đan.”
 
 Lâm Hiên cũng không khỏi nhắm lại con mắt, chỉ là hộp ngọc này trong sở nở rộ, tựu là giá trị xa xỉ đồ vật, bất quá hắn cũng không có lộ ra cái gì kỳ quái thần sắc cách giới Truyền Tống Trận không phải chuyện đùa, muốn khởi động khẳng định cần tiêu hao lớn lượng linh nguyên.
 
 Chỉ thấy hắc bào Tu tiên giả bấm tay liền chút, một quả miếng thạch cùng yêu đan tựu chuẩn xác không sai bay vào đến từng trận pháp lõm trong máng.
 
 Sau đó người này hai tay lập tức, tại trong hư không xẹt qua từng đạo kỳ dị quỹ tích, trong mồm cũng nhổ ra thần bí mà phong cách cổ xưa chú ngữ, ngôn từ thê lương phong cách cổ xưa, cái loại nầy ngôn ngữ Lâm Hiên rõ ràng chưa từng nghe qua hơn phân nửa là Hồng hoang thời kỳ thượng cổ, đồng thời thân thể của hắn cũng vặn vẹo không thôi tựu phảng phất đang tiến hành nào đó cổ xưa nghi thức.
 
 Một thời gian uống cạn chun trà đi qua.
 
 “Ô!"
 
 Phảng phất gió biển thổi qua, này tòa ngủ say không biết bao nhiêu năm Truyền Tống Trận rốt cục thức tỉnh sau đó linh mang chợt hiện, ngũ sắc lưu ly, ngay sau đó lại có như thủy ngân chảy, chói mắt linh mang đem chín Truyền Tống Trận liền làm một thể. 
 "Vị tiền bối này, thỉnh nhanh lên đi.” Hắc bào Tu tiên giả có chút khàn khàn thanh âm truyền vào trong tai.
 
 Lâm Hiên không dám lãnh đạm, thân hình lóe lên, đã đi tới Truyền Tống Trận chính giữa.
 
 "Tật "
 
 Hắc bào Tu tiên giả trừng mục hét lớn, như sấm sét giữa trời quang giống như rống to âm thanh truyền vào lỗ tai, theo hắn này âm thanh gào to, bốn phía thiên địa nguyên khí, trở nên xao động bất an vô cùng, linh mang liền làm một thể, sau đó biến thành một đạo gió lốc, đem Lâm Hiên thân ảnh toàn bộ che khuất, liền xem đều thấy không rõ lắm.
 
 Mà này hỗn loạn một màn, gần kề giằng co mấy hơi, sau đó, toàn bộ dưới mặt đất động rộng rãi, tựu một lần nữa bình tĩnh trở lại. Truyền Tống Trận linh quang ảm đi, Lâm Hiên cũng không thấy tung tích.
 
 Sắc trời có chút tối nhạt, nơi này là một tỉnh không có dấu người hoang nguyên.
 
 Khô Đằng, gốc cây già, quạ đen tiếng huyên náo âm thanh truyền vào lỗ tai, trên mặt đất, là một ít không biết là lợn rừng hay là cái gì động vật thi cốt, dẫn tới một đoàn quạ đen ở chỗ này xoay quanh bay múa.
 
 Cảnh vật, có thể nói là hoang vu đến cực điểm.
 
 Vốn là sắc trời lờ mờ vô cùng, đột nhiên, xa xa, đủ mọi màu sắc linh quang sáng lên, đón lấy mấy đạo màu sắc bất đồng kinh hồng, như gió bay điện chớp hướng phía bên này phi độn qua.
 
 Gần kề trong một giây lát, sáng rọi tựu tiếp cận nơi này, "Oa" tiếng huyên náo âm thanh đại tố, vây quanh ở lợn rừng thi cốt bên cạnh đảo quanh quạ đen lập tức giải tán.
 
 Lúc này, có thể nhìn rõ ràng sáng rọi bên trong Tu tiên giả, ngoại trừ một ngoài năm mươi tuổi lão giả là Trúc Cơ hậu kỳ Tu tiên giả, mặt khác hơn mười người tu sĩ bất quá là một đám thiếu nam thiếu nữ, tuổi trẻ vô cùng, tu vị càng là không đáng nhắc tới, có rất nhiều vừa mới Trúc Cơ, kém cỏi nhất mấy cái, rõ ràng là Linh Động kỳ đại thành Tu tiên giả.
 
 Thực lực như vậy, tại tu tiên giới bất quá là thái điểu mà thôi.
 
 Lúc này trên mặt của bọn hắn tràn đầy bối rối chi sắc, trên trán tràn đầy mồ hôi, vài tên Linh Động kỳ tiểu tu sĩ pháp lực càng là trắng bệch vô cùng.
 
 "Triệu sư thúc, chúng ta còn có thoát khỏi kia quái vật, còn như vậy bay xuống đi, chỉ sợ chống đỡ không nổi.” Một thiếu niên run rẩy hồng hộc thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 "Ta không hiểu được, bất quá tam dương bát quái trận Trận Phù chính là chưởng môn ban cho bảo vật, nghe sư huynh nói, năm đó vi mua sắm vật ấy, thế nhưng mà hoa trọn vẹn 800 tinh thạch, uy lực không phải chuyện đùa, ta muốn dù cho không thể diệt sát ma vật, vây khốn hắn một hai canh giờ cũng hẳn là có nhiều khả năng.”
 
 Lão giả thở dài, như thế như vậy thanh âm truyền vào trong tai, nhưng mà ngữ khí lại tràn đầy không xác định ý, dù sao hoa Dị Giới yêu ma thần thông hắn thấy tận mắt qua, ủy thủy là không như bình thường, tam dương bát quái trận tuy là hoa phí 800 tinh thạch mới mua lại bảo vật, nhưng có thể không ngăn trở địch nhân thật đúng là không tốt lắm nói.
 
 Nhưng không khỏi không như vậy nói hết, bởi vì hắn là này đội tu sĩ người tâm phúc, này mười mấy người ở bên trong, trừ hắn ra, tuy còn có vài tên Trúc Cơ kỳ Tu tiên giả, nhưng đều là mới vừa vặn tấn cấp, trên danh nghĩa cùng hắn bối phận giống nhau, nhưng mà bất quá là chút ít mao đầu tiểu hỏa, đồng dạng cần hắn như chiếu cố thế hệ con cháu chiếu cố.
 
 Lúc này đây ma kiếp thật sự là đáng sợ, nhiều như vậy danh môn đại phái đều tan thành mây khói, Vân Châu năm thế lực lớn, cũng bị diệt rất nhiều, hôm nay chỉ còn lại có Tùng Phong thư viện, Thiên Nhai Hải Các, còn có tại đây mấy trăm năm, gần đây quật khởi Bái Hiên Các tại đau khổ chèo chống.
 
 Nhưng hai mặt đối với Ma tộc một gẩy tiếp một lớp thế công, cũng ngăn cản không nổi, này thế giới, chẳng lẽ thực sẽ rơi vào cổ ma chi thủ?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: