Mặc dù không có tái thi triển không gian loại bí thuật, nhưng Lâm Hiên độn tốc độ toàn bộ triển khai, như trước thị làm người khác ghé mắt sự tình đến   này một bước, hắn na còn dám có sở giữ lại.
 
 	Phải mau rời khỏi thị phi chỗ.
 
 	Nhiều như vậy Âm hồn quỷ vật, trừ phi chính mình tiến giai đến Động Huyền Kỳ, nếu không căn bản không có xử lý pháp cùng tương đương.
 
 	Cho tới chuyến này lúc ban đầu mục đích, Lâm Hiên đã phao đến tử sau đầu đi, sự có nặng nhẹ, mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất  .
 
 	Mặc dù biết rõ đạo đối phương không có khả năng đuổi theo chính mình, trên đường Lâm Hiên còn thị cải biến phương hướng mấy lần, sự tình quan sanh tử, hoàn toàn không thể khinh thường.
 
 	Cứ như vậy, bất tri bất giác đã qua hai canh giờ lâu, cụ thể chạy rất xa Lâm Hiên trong lòng không có một số, nhưng tuyệt đối thị có thượng bách vạn dặm xa.
 
 	Này dạng cự ly, đừng nói Động Huyền Kỳ tu tiên giả, coi như là Phân Thần Kỳ lão quái vật, cũng không cách nào nắm giữ chính mình hành tích.
 
 	Tạm thời xem như hóa hiểm thành an.
 
 	Nhưng chú ý, gần thị tạm thời, chỉ cần còn đãi ở...này thần bí tiểu đảo, sẽ theo thì có thể có thể bị làm lại lần nữa cuốn vào, Lâm Hiên hiện tại muốn, chính nghĩ biện pháp rời đi nơi này.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất xanh biếc bích lục ngọc đồng giản bay vút mà xuất.
 
 	Lâm Hiên đưa tay cầm, cúi đầu sọ, đem Thần thức chìm vào.
 
 	Một lát sau, Lâm Hiên giơ lên đầu, tuy nhiên trên mặt lại mãn thị âm trầm vẻ, nhiệm vụ này ngọc đồng giản trung nội dung, hắn kỳ thật đã sớm xem, vừa mới cũng bất quá thị làm lại lần nữa xác định một chút thôi.
 
 	Chiếu ngọc đồng giản trung miêu tả, này hoang đảo hoàn cảnh kỳ lạ, tưởng từ đảo ngoại đi vào, không dùng lựa chọn, bất cứ...gì nhất điểm, cũng có thể tiến vào.
 
 	Tuy nhiên đi ra ngoài nếu không phải dễ dàng như vậy, phải đặc biệt Truyền tống điểm mới có thể, đỉnh đầu cấm chế uy lực quá mức bàng bạc, tưởng từ nơi nào rời đi cùng muốn chết không sai biệt lắm.
 
 	Mà nọ (na) Truyền tống điểm cũng có chút kỳ lạ, cũng không phải cố định trứ, mà là tại nhất định trong phạm vi, không ngừng đung đưa trứ.
 
 	Mặc dù này dạng rời đi có điểm phiền toái, nhưng chỉ lên giá phí nhất định thời gian, tưởng phải tìm được Truyền tống điểm cũng không khó khăn, bởi vì đặc thù rất rõ ràng.
 
 	Có khả năng chính mình trên đường bay xa như vậy, nào có nhìn thấy có Truyền tống điểm, không chỉ có vừa mới không có phát hiện, này quá vãng vài ngày, cũng cũng không từng nhìn thấy.
 
 	Chẳng lẽ chỉ là vận khí không tốt duyên cớ?
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, vẻ càng phát ra âm u, dĩ hắn bụng dạ, đương nhiên không có nhiều như vậy ngây thơ tưởng pháp  , trùng hợp, nào có có nhiều như vậy trùng hợp, không có nhìn thấy Truyền tống điểm, nhất định là có chính mình sở không biết đến biến cố.
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên ngầng cao đầu, bầu trời như trước thị đen nhánh như mực, hỏa hồng sắc Vân đóa (đám mây ) lên đỉnh đầu phiêu phù, thỉnh thoảng còn có thiểm điện như Nghiệt Long một loại xẹt qua, Lâm Hiên có thể cảm giác được nọ (na) cấm chế chỗ đáng sợ, không được vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không đi làm cái loại...nầy thử nghiệm.
 
 	Trước hết nghĩ tưởng cái đó biện pháp của hắn nói nữa.
 
 	Lâm Hiên từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) Hồ Lô, vung lên đầu, uống vài khẩu Linh tửu, vật này bổ sung Pháp lực hiệu quả, mặc dù không kịp Vạn Niên Linh Nhũ, nhưng là có chút ít còn hơn không, hôm nay cũng không  có kịch liệt đấu pháp, gần thị siêu lộ, dùng Linh tửu làm bổ sung vật, còn là theo được thượng tiêu hao tốc độ.
 
 	Theo sau Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, tiếp tục giống như phía trước bay đi, một bên phi, còn một bên đem cường đại dĩ cực Thần thức thả ra, không có bất cứ...gì giữ lại, nhìn có không có cơ hội có thể tìm được Truyền tống điểm cùng xuất khẩu.
 
 	Rất nhanh, tiểu nửa canh giờ đã qua, không thu hoạch được gì.
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện ra vài phần vô cùng lo lắng, càng (vượt ) trì hoãn đi xuống càng nguy hiểm, chính mình nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Sớm biết rằng liền không đến nơi này, bất quá hối hận không có sử dụng, Lâm Hiên thâm hít sâu, đem có chút mạnh mẽ tâm tình bình phục đi xuống, càng là gặp nguy cơ, tĩnh táo tâm tính càng là trọng yếu vô cùng.
 
 	Không nên khẩn cấp, nhiều như vậy sóng to gió lớn chính mình đều xông qua, Lâm Hiên tin tưởng lần này đây, chính mình cũng nhất định có khả năng hóa hiểm thành an.
 
 	Hắn tiếp tục hướng trước bay đi.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên thần sắc nhất động, ngừng kinh hồng, quay đầu, đem cường đại dĩ cực Thần thức thả ra.
 
 	Vài tức sau đó, hắn dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra vẻ do dự.
 
 	Tại khoảng cách cách nơi này vạn lý xa, Linh khí ba động kịch liệt vô cùng, hiển nhiên có nhất tràng tranh đấu chánh trình diễn tại nơi đó.
 
 	Lâm Hiên Thần thức, hôm nay bao trùm cự ly đạt năm nghìn năm trăm dặm, đó là chỉ phi thường rõ ràng, ở chỗ này cự ly bên trong, Phi Hoa Lạc Diệp, con kiến đi động, chỉ cần hắn có tâm, những ... này tin tức liền cũng có thể thu thập.
 
 	Quá cái...này cự ly, Thần thức không phải không có chỗ hữu dụng, mà là từ từ trở nên mơ hồ, nhưng là muốn liền cụ thể tình huống đến thuyết, tỷ như thuyết có tu sĩ đấu pháp, bởi vì Linh khí ba động kịch liệt, như vậy coi như thượng vạn lý cự ly, chính mình đồng dạng có cơ hội cảm nhận được  .
 
 	Từ Linh lực ba động quy mô, này đấu pháp nhân số cũng không nhiều, đại khái cũng năm sáu nhân trong lúc đó thôi, hơn nữa hẳn là thị mấy cái (người ) Nguyên Anh, một tên Ly Hợp.
 
 	Mặc dù cự ly xa một chút, bất quá Lâm Hiên kinh nghiệm phong phú vô cùng, hắn có thể xác định, chính mình phán đoán, hẳn là thị không sai  .
 
 	Theo lý thuyết, giờ này khắc này, như thế nào rời đi này thần bí đảo mới là đệ nhất lựa chọn, vô luận như thế nào, chính mình cũng không nên đi xen vào việc của người khác.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên nếu không phải nghĩ như vậy, cái gọi là Phú Quý hiểm trung cầu, rất nhiều sau này, cơ hội cũng là tại bẫy rập trung sáng tạo, chính mình đều đã bay lâu như vậy, như trước không có nhìn thấy xuất khẩu, tiếp tục này dạng ngây ngốc phi đi xuống, chỉ sợ kết quả quá cũng là nhất dạng.
 
 	Cùng cái đó lãng phí thời gian, tại sao không làm một lần tiểu tiểu thay đổi.
 
 	Đi trộn lẫn một chút nọ (na) tràng tranh đấu, từ những...này tu sĩ trong miệng, có lẽ còn có thể đủ lại được cái gì hữu dụng cơ hội.
 
 	Này cơ hội, vốn có chính nhân sáng tạo xuất ra  .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên không hề...nữa do dự, phương hướng nhất đổi, lặng yên giống như bên trái bay vút đi.
 
 	Dĩ hắn độn tốc độ, chính là vạn lý, mặc dù không thể nói thoáng qua tức đến, nhưng là hoa không được bao nhiêu công phu, chích thấy phía trước linh mang lóe ra, bạo liệt thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai, chu vi vài dặm, còn tràn ngập trứ nhũ bạch cùng màu da cam sắc sương mù.
 
 	Tứ danh tu tiên giả dung nhan, tiến vào mi mắt lý.
 
 	Bốn người đều là Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, trong tay các cầm một cây bàn tay lớn nhỏ trận kỳ, hiển nhiên bọn họ có mượn trận pháp chi lực, nhưng vẻ như trước chật vật vô cùng.
 
 	Cư nhiên là bọn hắn tứ tán (ô dù ), Lâm Hiên có chút dở khóc dở cười, thế giới này thật đúng là tiểu, không nghĩ tới cư nhiên cùng Yến Sơn Tứ Hữu gặp lại.
 
 	Kinh ngạc rất nhiều, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra vài phần vui vẻ, dù sao cùng huynh muội này bốn người ở chung cũng không tệ lắm, nhìn thấy bọn họ bình an vô sự Lâm Hiên cũng là có chút vui mừng.
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại quay đầu, ánh mắt rơi tại bốn người ở trên người đối thủ  , nhìn rõ ràng sau này, Lâm Hiên vẻ không khỏi ngạc nhiên, cư nhiên thị một mực cực đại Thiềm Thừ.
 
 	Cùng phổ thông Thiên Tâm Thiềm pha có vài phần tương tự chỗ, tuy nhiên thể tích lại muốn lớn hơn nhiều lắm, nhảy vọt có trượng hứa, mặc dù cận thị một mực Cáp Mô, nhưng nọ (na) khí thế cũng là uy phong lẫm lẫm a!
 
 	Tu vi càng đi tới Ly Hợp Trung kỳ.
 
 	Lâm Hiên không khỏi có chút kinh ngạc, Ly Hợp cùng Nguyên Anh chênh lệch có nhiều hơn, trong lòng hắn thị rõ ràng, đừng nói Trung kỳ  , coi như là sơ kỳ tồn tại cũng có thể miểu sát tứ cái (người) Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả.
 
 	Có khả năng bốn người như trước ngăn cản được trụ, xem ra nọ (na) trận pháp pha có vài phần thần diệu  .
 
 	PS: đệ nhất chương, hôm nay hội (gặp ) bộc phát.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: