Đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn   đệ thất bách nhất mười hai chương  kiêu ngạo đích hồng lăng
 
 Chúng tu sĩ trợn mắt há hốc mồm, vậy màu vàng độn quang linh khí dồi dào, hiển nhiên bên trong thị một vị Nguyên Anh kỳ lão quái, khả như vậy đích cao thủ cư nhiên bị truy đuổi chật vật không chịu nổi, đại gia|mọi người không được|đành phải một trận tâm hàn.
 
 Ánh mắt lộ ra sợ hãi chi sắc, nơm nớp lo sợ đích tượng phía sau vậy đạo màu đỏ thất luyện vọng quá khứ, chẳng lẻ là lợi hại đích biến hóa kỳ yêu thú sao?
 
 Trừ bỏ quái vật như vậy, chúng tu sĩ thật sự nghĩ không ra, này thế gian còn có vật gì, có thể (có điều kiện) tương Nguyên Anh kỳ cao thủ bức tới như thế lạc phách đích nông nỗi!
 
 Thứ lạp … …
 
 Như bố cẩm xé rách bàn đích thanh âm truyền vào trong tai. Từ vậy đạo màu đỏ thất luyện chi trung, bắn ra chói mắt đẹp mắt đích cột sáng, ước có bát khẩu thô, nhanh như điện chớp đắc đuổi theo liễu màu vàng kinh hồng.
 
 嘭!
 
 Hoàng quang chợt lóe, vậy kinh hồng trung đích tu sĩ cư nhiên không thể né tránh, mặc dù hộ thể linh quang tịnh không có bị đánh tan, nhưng thân thể bốn phía đích yêu khí lại nhanh chóng lờ mờ liễu xuống.
 
 Lâm Hiên chớp chớp mắt, cước bộ không được|đành phải lại về phía sau na liễu một chút, mà những người khác sắc mặt đồng dạng khó coi, kỷ tức sau đó, nương theo trứ một mảnh kinh hô, vậy hoàng quang như Lưu Tinh rơi xuống đất, rơi vào đám người.
 
 Quang hoa thu liễm, hiện ra liễu một gã lão giả đích dung nhan.
 
 Tóc bạc râu bạc trắng, da thịt lại oánh bạch Như Ngọc. Một thân hạnh hoàng đạo bào, nhìn qua rất có vài phần tiên phong đạo cốt đích mùi.
 
 Song giờ phút này, hắn vẻ mặt, lại tràn đầy kinh hoảng, bên khóe miệng vậy mạt ân hồng đích vết máu, càng hiện ra chói mắt vô cùng.
 
 Mặc dù chật vật không chịu nổi, khả thân thể tản phát ra đích yêu lực lại như trước làm cho người ta hoảng sợ, quả thật thị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trong đám người, thậm chí có người nhận ra liễu này lão đích danh tự.
 
 "Hoàng mộc chân nhân!"
 
 "Di, đây không phải huyền thiên nhai đích hoàng mộc chân nhân sao?"
 
 "Trời ạ, nghe nói vị tiền bối này trăm năm trước tựu tiến giai tới rồi Nguyên Anh kỳ, tu vi tinh thâm vô cùng, như thế nào khả năng … …"
 
 "Ngu ngốc, người không có cảm giác tới phía sau vậy đạo màu đỏ thất luyện trung đích linh khí sao, càng thêm cường đại. Tục kể chuyện, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, huống chi nguyên anh sơ kỳ lão quái, cũng không phải vô địch đích tồn tại."
 
 "Hư, ngươi nói lời này muốn tìm cái chết a, Nguyên Anh kỳ tiền bối không phải chúng ta có thể không phải chê, cẩn thận tương tính mệnh nhét vào nơi này."
 
 … …
 
 Các loại các dạng đích thanh âm truyền vào lổ tai, song hoàng mộc chân nhân nhưng không có tâm tình truy cứu liễu, ngẩng đầu nhìn phía vậy đạo bay vụt mà đến đích kinh hồng, sắc mặt tràn đầy ngưng trọng.
 
 Hồng quang độn tốc kỳ khoái, đảo mắt cũng rơi xuống. Chung quanh đích người phát một tiếng hảm, giống như thụ tới kinh hách bàn đắc đều tự tản ra.
 
 Linh quang cuồng thiểm, các loại các dạng đích vòng bảo hộ bị tế lên.
 
 Song quang hoa thu liễm, bên trong lộ ra tới nhưng phi cái gì đáng sợ đích yêu thú, mà là một vị khuôn mặt như họa đích nữ tu.
 
 Quần áo hồng y, ánh sấn đắc phu bạch Như Ngọc, ngũ quan tinh sảo dĩ cực, cư nhiên thị một vị hiếm thấy đích tuyệt sắc mỹ nữ, song nàng đích mắt lý, lại ẩn hàm có thản nhiên đích sát khí.
 
 Hồng lăng tiên tử!
 
 Lâm Hiên thở dài, lặng lẽ ẩn vào liễu trong đám người.
 
 Không nghĩ tới lại ở chỗ này ngẫu ngộ này nữ, Lâm Hiên cũng không hy vọng cùng với gặp mặt, nếu không nói không chừng lại hội đưa tới cái gì tranh đấu phiền phức.
 
 Cũng may nơi này tu sĩ rất nhiều, hồng lăng tiên tử đích tinh lực, lại hơn phân nửa bị vậy tới trước lão đầu liên lụy, tự nhiên sẽ không chú ý tới Lâm Hiên đích hành tung.
 
 Nàng thần thức gần thị thoáng đảo qua, tựu tập trung tới hoàng bào lão giả đích trên người, tụ bào phất một cái, một thanh sáng trong đích phi đao đã bị tế xuất.
 
 "Dừng tay!"
 
 Hoàng mộc chân nhân hoảng hốt, tranh thủ hộ thể linh quang xanh lên:" người nữ tử này, thật to gan, đã đến mang sơn thánh địa, còn đối lão phu đau khổ tương bức, chẳng lẻ sẽ không sợ vi phản liễu đại hội đích quy củ, trở thành tu tiên giới đích công địch?"
 
 "Quy củ gì, ngươi cho là hồ ngôn loạn ngữ, là có thể nhượng bổn tiên tử buông tha người?"
 
 Hồng lăng tiên tử khởi thị hội bị người đe dọa đích nhân vật, ngọc thủ vươn, tự hoãn thật cấp, nhẹ nhàng hướng phía trước điểm khứ, vậy phi đao run lên, tảng lớn đích linh quang từ mặt trên nổ bắn ra đi ra, chợt lóe, dĩ từ tại chỗ biến mất không thấy. Sau một khắc, lại biến thành một đạo màu đỏ đích tia chớp, xuất hiện tại liễu lão giả đích trước mặt.
 
 Hoàng mộc chân nhân hoảng hốt, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, con ngươi nhanh quay ngược trở lại, mở miệng, phun ra một đạo xích hứa trường đích máu tươi.
 
 Vậy vòng bảo hộ hấp thu sau này, nhất thời trở nên ngưng hậu đứng lên, ngạnh sanh sanh đở liễu hạ phách đích tia chớp.
 
 Mà thừa dịp thời gian này lão giả bận sờ tay vào ngực, tương đọng ở trước ngực đích mỗ kiện sức vật ngăn, nhất tiệt lưỡng thốn lai trường, hoàng tang tang đích khô mộc xuất hiện tại liễu hắn đích đầu ngón tay.
 
 "Tật!"
 
 Lão giả hướng về phía này mộc một chút chỉ, liên tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết, tương cả người đích yêu lực rót vào bên trong. Nương theo trứ một cổ máu tanh chi khí, vậy khô mộc tăng vọt tới rồi trượng hứa, hung hăng đích hướng về phi đao đả khứ. Lưỡng kiện bảo vật dây dưa cùng một chỗ.
 
 "Hô, hô … …"
 
 Một trận giống như dã thú bàn nặng nề đích hô hấp truyền vào lổ tai, lão giả khởi đầu sử dụng yêu hóa chi thuật, mắt hắn biến thành liễu màu xanh biếc, sổ thốn trường đích tiêm giác chí cái trán sinh trưởng ra, khóe miệng ngoại nhảy ra kỷ khỏa lão nha, mà nương theo trứ những biến hóa này, hắn đích pháp lực cũng khởi đầu điên cuồng đích tư trường!
 
 Song hồng lăng lại không vi sở động, mỹ lệ đích khuôn mặt thượng thậm chí mơ hồ hiện lên một tia trào phúng, ngọc thủ vươn, tại giữa không trung hư họa xuất một Thái Cực đồ, hung hăng đích hướng về đối phương đánh hạ … …
 
 Oanh!
 
 Chung quanh đích tu sĩ trợn mắt há hốc mồm, đừng nói linh động kỳ cùng trúc cơ kỳ đích đê giai tu sĩ, tức là vậy thập dư vị ngưng đan kỳ" cao nhân", giờ phút này cũng phảng phất bị thạch hóa, bọn họ chưa từng ra mắt loại trình tự này đích đấu pháp?
 
 Vừa kinh vừa sợ, vội vàng lòe ra mấy trăm trượng xa … … sợ bị lan đến a!
 
 "Trương huynh, vị... này hồng y tiên tử đến tột cùng là thần thánh phương nào, trước kia như thế nào trước đến giờ không có nghe nói qua a!" Nhất có chút kinh hoảng đích thanh âm truyền vào lổ tai, Lâm Hiên quay đầu, lại là dĩ diện mạo bình thường đích đầu bóng lưởng người tu tiên, người này đích tu vi cũng tới rồi ngưng đan kỳ liễu.
 
 "Ta cũng không có ra mắt, việc này đảo thật sự có chút kỳ liễu, vị... này tiên tử có thể (có điều kiện) lực áp hoàng mộc chân nhân. Sợ rằng đã nguyên anh trung kỳ tu sĩ, dung mạo lại như thế chăng tục, không đạo lý thanh danh như thế chăng hiển đích." Nói chuyện người ước chừng ba mươi xuất đầu, một thân bạch y, trang phục đảo cùng nho môn đích người tu tiên có (? )
 
 … …
 
 Hơn thế đồng thời, chung quanh các tu sĩ khác cũng không bất thì thầm rỉ tai, đối bọn họ mà nói, hôm nay đích kinh nghiệm quá mức ly kỳ, vậy sợ hãi trong ánh mắt mơ hồ lại lộ ra một cổ hưng phấn chi ý.
 
 Có hâm mộ, có sợ hãi, nhưng nhìn có chút hả hê đích cư nhiên cũng không thiểu, với lại không hề gần thị nhằm vào hoàng mộc chân nhân đích.
 
 Lâm Hiên thấy, trong mắt không được|đành phải hiện lên một tia nghi hoặc, mà đang lúc này, nhất quen thuộc đích thanh âm truyền vào lổ tai.
 
 "Lâm huynh, này nữ nói không chừng cùng đạo hữu giống nhau, chính là khổ tu chi sĩ."
 
 Lâm Hiên quay đầu lại, kiến thị cùng hắn đồng thời đến đích trương tùng, bên khóe miệng không được|đành phải tìm cách liễu vẻ tươi cười:" nga, tại sao thấy?"
 
 "Này mang sơn đại hội, chính là tu tiên giới thập niên một lần đích thịnh cử, tham gia đích tu sĩ bất kể kỳ sổ, trong đó khó tránh khỏi hỗ có cừu oán oán đích, vì tránh cho huyết vũ tinh phong cấp đại hội tăng thêm không yên định đích nhân tố, cho nên đại hội ắt có quy củ, bất luận song phương có cái gì cừu, tại này Phương Viên trong hai mươi dặm cũng không năng tranh đấu, hoàng mộc chân nhân chạy trốn tới nơi này, nói vậy chính là muốn tìm kiếm này quy củ đích bảo hộ, theo lý thuyết, này nữ xem như là nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên, cũng không có lý do gì hoàn toàn không nhìn đại hội quy định đích, trừ phi nàng cũng là như đạo hữu giống nhau không hỏi thế sự đích khổ tu giả." Trương tùng thì thào đích phân tích trứ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: