Hảo, hảo, tiểu ngọ, ngươi nếu không biết sống chết, nọ (na) cũng đừng quái bổn đại gia thủ võng bất dung tình  , tống ngươi đến âm tào địa phủ, nhượng ngươi hiểu được, này anh hùng cứu mỹ nhân chuyện tình, cũng không phải mỗi người cũng có thể làm!"
 
 	Hạ Thiên Hào trên mặt mãn thị hung ác vẻ, theo sau, đưa tay nhất điểm, nọ (na) đen nhánh bàn tay khổng lồ chợt lóe, từ Hồng Diệp đỉnh đầu biến mất không thấy, ngay sau đó, xuất hiện ở   Tiêm Mạc Y Lam trước mặt.
 
 	Hắn động   Chân hỏa, chuẩn bị một thanh thu hạ đối phương đầu lâu, nhượng những...này a miêu a cẩu rõ ràng, Sát Dương tông uy nghiêm thị bất dung mạo phạm.
 
 	Nếu có nhân không biết sống chết, nọ (na) chắc chắn vì lần này nỗ lực thảm trọng vốn liếng.
 
 	Nói đơn giản, chính giết gà dọa khỉ.
 
 	Bình tâm đến thuyết, hắn làm như vậy, không tính có sai, đáng tiếc liền đáng tiếc tại, không có nhắm đối thủ, Tiêm Mạc Y Lam là vui vui mừng miệng ba hoa, nhưng không chỉ có mẽ bề ngoài nhân vật, trái ngược, tiểu tử này thực lực, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Một loại Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, lại nào có có thể từ Động Huyền Kỳ lão quái trong tay chạy thoát, Lâm Hiên cũng cùng Tiêm Mạc Y Lam trở mặt quá, tiểu tử này thực lực, ngay cả hắn cũng pha có vài phần sợ hãi.
 
 	Vì vậy, Hạ Thiên Hào liền bi kịch  , bổn ý không sai, là muốn muốn lập uy tới, có khả năng kết quả, lại hoàn toàn ngược lại.
 
 	Thấy nọ (na) đen nhánh bàn tay khổng lồ chụp vào đầu của mình sọ, Tiêm Mạc Y Lam lại cũng không  có lộ ra bối rối vẻ, gần thị đem vật cầm trong tay chiết phiến một cái.
 
 	Vô thanh vô tức. . .
 
 	Không có Lôi Hỏa, cũng không có đầy trời Phong Nhận, tuy nhiên nọ (na) thanh thế to lớn đen nhánh quỷ trảo, lại khó hiểu sụp đổ rớt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Hạ Thiên Hào quá sợ hãi, mà Tiêm Mạc Y Lam cũng sẽ không bị đánh không hoàn thủ, từ nào đó ý đầu đến thuyết, tiểu tử này cũng là e sợ cho thiên hạ bất loạn.
 
 	Dù sao Thiên Ma tử kiếm, há có người sợ chết vật, bình thường linh tinh lang tang, gần thị biểu tượng, tiểu tử này tận xương cốt, nọ (na) là phi thường hiếu chiến.
 
 	Cư nhiên dám giống như chính mình động thủ trước, Tiêm Mạc Y Lam khóe miệng biên, hiện lên lãnh liệt nụ cười, trong tay chiết phiến nhất hợp, hướng về phía trước Hư điểm mà xuất.
 
 	Phốc. . .
 
 	Bạch quang chợt lóe, nhất Liễu Diệp hình trạng trường đao xuất hiện  , nọ (na) trường đao thị từ Linh lực cùng Thiên Địa Nguyên Khí hỗn hợp mà thành, là bán trong suốt vật.
 
 	Ánh đao chợt lóe, hung hăng trảm giống như   Hạ Thiên Hào đầu lâu.
 
 	"To gan lớn mật gia hỏa!"
 
 	Hạ Thiên Hào quát to một tiếng, mặc dù vừa mới công kích không có hiệu quả, nhượng hắn lược cảm kinh ngạc, nhưng trong lòng tịnh không có gì sợ hãi, dù sao chính mình chính là Hậu Kỳ đại thành tu tiên giả, đối thượng một tên Trung kỳ tu sĩ, nọ (na) còn thị có rất nhiều ưu thế, huống chi nơi này ở vào Sát Dương tông tổng đà, hắn không tin đối phương liền thật sự nhất điểm cố kỵ cũng không.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất cương trảo hình trạng Pháp bảo bay vút mà xuất, giống như hoãn thực khẩn cấp, hung hăng hướng về nọ (na) Liễu Diệp ánh đao nghênh đón.
 
 	Mà hắn đương nhiên sẽ không cận có điểm ấy thủ đoạn mà thôi, tay trái cuốn, nhất ngăm đen Hồ Lô xuất hiện, nút lọ vẹt, Âm phong, một đóa mẫu hứa lớn nhỏ Ma Vân lên đỉnh đầu xuất hiện  , một mảnh gào khóc thảm thiết âm thanh truyền vào cái lổ tai. . .
 
 	Thấy hai người động thủ, phụ cận tu sĩ kinh ngạc rất nhiều, nhất thời làm điểu thú tản mát, ngay cả hai bên cửa hàng, cũng đem cấm chế mở ra, một cái(người) cái (người) hộ bạo xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Dù sao nhìn điểm Bát Quái không có vấn đề gì, nhưng tin tưởng ai cũng không muốn bị hại cùng cá trong chậu, đương nhiên, cũng có số ít Thần thông quá nhân tu tiên giả, tại lui ra phía sau mấy trượng xa phía sau mật thiết chú ý trứ tình thế hội (gặp ) như thế nào.
 
 	Ly Hợp cấp bậc tồn tại động thủ, bất luận lực phá hoại còn thị lan đến phạm vi, cũng có có khả năng vòng (tròn ) có khả năng điểm chỗ, một cái(người) bất hảo, liền có thể có thể đưa tới đại tai hoạ, mà bọn họ đẳng (.v..v... ) ở chỗ này, thị muốn nhìn một chút có không có cơ hội đục nước béo cò, tỷ như thuyết mỗ cái (người) cửa hàng bị di là đất bằng, các loại tu tiên tài liệu tán lạc nhất  . . .
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực tu tiên giả, hảo nhân có khả năng không nhiều lắm, thấy hai người động thượng thủ  , Hồng Diệp Tiên Tử thở dài, ngọc thủ cuốn, một thanh hỏa hồng sắc Tiên Kiếm, cũng hiện lên tại trước ngực, dù sao bênh vực kẻ yếu nhân đều xuất thủ  , chính hắn một chánh chủ nhi, lại như thế nào ý tưởng ngồi yên bên cạnh cố.
 
 	Huống chi Trung kỳ đối thượng Hậu Kỳ, nàng cũng hiểu được Tiêm Mạc Y Lam thủ thắng cơ hội xa vời được ngay, bất quá như thị chính mình xuất thủ tương trợ, hai cái (người ) đả một cái(người), ngã còn thị miễn cưỡng có khả năng đánh cược một lần.
 
 	Có khả năng nơi này là Sát Dương tông tổng đà, một hồi đối phương viện binh đến lại nên như mỗi?
 
 	Nghĩ tới đây, Hồng Diệp Tiên Tử liền có một loại hoảng hốt cảm giác, tuy nhiên buông tha ân nhân chính mình đào tẩu, loại chuyện này, vô luận như thế nào, nàng cũng làm không ngoài, không thể làm gì khác hơn là tẩu một bước nhìn một cái.
 
 	Thâm hít sâu, Hồng Diệp Tiên Tử đang muốn động thân gia nhập chiến đoàn  , tuy nhiên tiếp xuống phát sinh một màn, lại làm cho nàng trừng nhãn cứng lưỡi, cơ hồ dĩ là chính mình nhìn lầm.
 
 	Chỉ thấy Tiêm Mạc Y Lam đưa tay vỗ, tế xuất nhất hình trạng kỳ lạ Bảo vật đến, này bảo xác thật kỳ quái, nhìn qua cư nhiên như là một cái(người) trứng gà.
 
 	Theo sau Tiêm Mạc Y Lam tay trái rung động không thôi, liên tiếp vài Pháp quyết đánh đi tới, đâm nữa âm thanh truyền vào cái lổ tai, trứng xác vỡ vụn rớt, theo sau nhất trưởng bất quá thước hứa Hỏa Điểu từ bên trong bay vút mà xuất.
 
 	Hình như Phượng Hoàng, toàn thân cũng là từ Hỏa diễm cấu thành, hơn nữa nọ (na) hỏa chính là Hắc sắc.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, hiển nhiên, đây là một loại muốn cần mượn Bảo vật thi triển Ma Viêm bí thuật, hơn nữa uy lực hiển nhiên không phải chuyện đùa, Lâm Hiên thậm chí cảm giác được thể ác bên trong Huyễn Linh Thiên Hỏa, phảng phất cộng minh một loại bắt đầu rung động.
 
 	Ai. . . , . . .
 
 	Nọ (na) Hỏa Điểu hướng trước bay ra, đụng vào   đối phương từ Hồ Lô Pháp bảo phun ra tới ma vụ, nhất thời, như dầu gặp   hỏa, những...này Âm phong Ma khí, toàn bộ bị điểm đốt.
 
 	Chỉnh hôm nay không, bao trùm trứ Hắc sắc Ma Hỏa, vạn quỷ tê Hống, cũng đột nhiên dừng lại.
 
 	Hạ Thiên Hào rốt cục đột nhiên biến sắc, tuy nhiên sự tình còn cũng không  có kết thúc, nọ (na) Hỏa Điểu tại đem ma vụ cắn nuốt sau này, lại phảng phất đã bị   tẩm bổ, hai cánh nhất phát triển, hình thể chợt bạo tăng đứng lên.
 
 	Vốn là trưởng bất quá thước hứa, hôm nay dực phát triển liền vượt qua   hai trượng, hai cái cánh một cái, nhất luồng nóng rực sóng gió đập vào mặt mà đến.
 
 	Theo sát mà, thị một số mười đạo Hắc sắc Phong Nhận hiện lên, đương nhiên, cấu thành môn(nhóm), thị Hắc sắc Ma Viêm.
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, đứng mũi chịu sào chính là những...này cầm trong tay Trường Qua, người mặc Hắc sắc áo giáp tu tiên giả, đừng xem Tiêm Mạc Y Lam một bộ miệng ba hoa thần sắc, tiểu tử này, đó là tương đương lòng dạ độc ác, chưa bao giờ là cái gì sợ phiền phức nhân vật, muốn không không làm, muốn không, dứt khoát liền đem sự tình làm tuyệt nhất điểm.
 
 	Vì vậy, nọ (na) vài tên Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, đã bị hại cùng cá trong chậu, một cái(người) cái (người) cùng với tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ hóa thành Hư Vô, ngay cả hồn phách đều bị thiêu đốt là tro bụi, đó là ngay cả Luân Hồi cơ hội cũng không có.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hạ Thiên Hào vừa sợ vừa giận, giờ này khắc này, hắn tế xuất nhất ác quỷ hình trạng Thuẫn bài, đem sát hướng chính mình Ma Viêm nhận ngăn trở, tuy nhiên cũng cảm giác được thể ác bên trong Pháp lực, bay nhanh hướng dẫn ra ngoài tả trứ. . .
 
 	Này Thần thông uy lực quá kinh người.
 
 	Trên mặt hắn đã có vẻ sợ hãi, tuy nhiên lúc này còn muốn thối đó là không còn kịp rồi, trừ...ra vài đạo quang nhận bên ngoài, nọ (na) tăng vọt phía sau Ma Điểu cũng giống như hắn đánh tới.
 
 	Hai cánh nhất phát triển, Phượng Minh cửu thiên, nọ (na) Hắc sắc Ma Điểu chưa còn phi đến, nhất đạo mắt thường có thể thấy được sóng âm đã dẫn đầu sát   đã tới. 
 
 PS: đệ ba chương, ban đêm còn có        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: