"Thiếu gia" Nguyệt nhi đỏ mặt lên: "Nhân gia cùng nói chánh sự, ngươi bịa chuyện những thứ gì" ?
 
 	"Ha hả" Lâm Hiên hì hì cười một tiếng: "Ngươi từ chỗ nhìn ra   này đối vợ chồng không ổn" ?
 
 	"Nữ kia tu" Nguyệt nhi giơ lên ngọc thủ: "Tự dưng kinh hô, coi như trước kia bị xà giảo quá, khả nàng hôm nay đã là Trúc Cơ kỳ   tu tiên giả, na mới có thể bây giờ còn sợ  ."
 
 	"Ân, lời này không sai." Lâm Hiên gật đầu, trên mặt hiện lên khen ngợi vẻ: "Còn có mặt khác sao?"
 
 	"Mặt khác   ta cũng không biết, nhưng bằng này một điểm đã cũng đủ, nọ (na) vợ chồng hai người tuyệt đối có âm mưu, thật sự là ghê tởm, thiếu gia mới cứu hai người bọn họ, cư nhiên nhanh như vậy liền lấy oán trả ơn."
 
 	"Không có gì, tu tiên ranh giới lặp lại Vô Thường   tiểu nhân hơn nhiều, thiếu gia cũng không không quá mệt sao, muốn ám toán ta, hừ, hội gieo gió gặt bão." Lâm Hiên khóe miệng toát ra một tia chê cười, đã tính trước   mùi vị
 
 	Nguyệt nhi mỉm cười, nếu bàn về cáo già, biết nhân trung, thiếu gia tuyệt đối không xuất ra cái đó hữu, nhưng nàng vẻ còn(vẫn) là có chút nghi hoặc
 
 	"Nếu thiếu gia cũng phát hiện   hai người bụng dạ khó lường, vì không đem chiếm đoạt?"
 
 	"Bởi vì như vậy hội đả thảo kinh xà."
 
 	"Đả thảo kinh xà?" Nguyệt nhi càng thêm   không hiểu, gần thị lưỡng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, dĩ thiếu gia tu vi thần thông, còn có cái gì hảo cố kỵ?"
 
 	Nhìn thấy tiểu nha đầu mặt mày tò mò, Lâm Hiên cũng không tái thừa nước đục thả câu: "Ngươi cũng biết ta hôm nay   thần thức, so sánh Nguyên Anh lúc đầu tu sĩ, đều còn mạnh hơn chút, mới vừa rồi quan sát hai người tu vi lúc, ta tại bọn họ trong cơ thể phát hiện   một loại kỳ quái   cấm chỉ."
 
 	"Cấm chế?"
 
 	"Đúng vậy, cụ thể thuộc về cái loại...nầy ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng bên trong đựng phi thường quỷ dị   thi khí." Lâm Hiên trên mặt lộ xuất ra vẻ mặt ngưng trọng: : nhược đoán không lầm, này đối vợ chồng hẳn là bị quản chế Vu mỗ cái (người) tà ma."
 
 	"A " Nguyệt nhi cũng có chút cảm thấy hứng thú, "Nọ (na) thiếu gia hiện tại có tính toán gì không sao?"
 
 	"Cái...này. . . . ."
 
 	Nếu là trước kia, phát hiện có thể có nguy hiểm, Lâm Hiên tự nhiên là trốn   thật xa, nhưng hôm nay bất đồng ngày xưa, tu vi của hắn thần thông không thua Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có lo lắng, tự nhiên không dùng giống như trước như vậy mọi chuyện cẩn thận vô cùng.
 
 	"Đi xem một chút tốt lắm, ta xem đối phương thần sắc, tuy nói không có hảo ý, nhưng...này âm mạch   tin tức, lại cũng chưa chắc thị nói dối tương khi."
 
 	"Ân" Nguyệt nhi gật đầu, thiếu gia   đề nghị, nàng nhất hướng sẽ không phản bác.
 
 	Lại nói bên kia, nọ (na) đối vợ chồng như trước đãi tại khe sâu bên trong, chưa từng rời xa
 
 	Nam tử khoanh chân mà ngồi, hai tay kháp nhất đạo pháp quyết, toàn thân linh quang chớp động, lúc thi triển   nọ (na) thượng cổ thời kỳ ngọc giản trung sở ghi lại   thần thông, thật sự là hậu hoạn vô cùng.
 
 	Khác không nói, tu vi của hắn đã (trải qua ) rơi xuống đến linh động kỳ, nghĩ đến đây trong, nam tử trong lòng lấy máu, tuy nói không phải không có cơ hội một lần nữa Trúc Cơ, nhưng...này không biết lại muốn tốn hao nhiều ít thời đại.
 
 	Tiên đạo gian nan, cổ nhân thành không khi ta, cũng may cuối cùng thị đem tánh mạng bảo trụ.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, thiếu phụ kia thì mặt mày mờ mịt, thần sắc trong lúc đó, mơ hồ còn có chút hứa bất an
 
 	Cứ như vậy, qua ước nhất chung trà thời gian.
 
 	Nam tử kia giương giọng thở hơi, chậm rãi đứng lên, nữ tu vội vàng đưa tay tương phù: "Tướng công, ngươi đã khỏe?"
 
 	"Hảo cái gì?" Nam tử cười khổ lắc đầu, nhìn về phía thê tử   thần sắc lại tràn đầy ôn nhu: "Ngươi cũng không tu quan tâm quá nhiều, ta tánh mạng thị không ngại  , chỉ là tu vi giảm xuống   rất nhiều."
 
 	"Ân" nữ tử lên tiếng, khóe miệng miễn cưỡng liên lụy xuất ra vẻ tươi cười: "Này không có gì, dĩ tướng công   tư chất, cũng không khó một lần nữa Trúc Cơ thành công."
 
 	Nói xong lời này, nàng cúi đầu
 
 	"Liên muội, ngươi còn có cái gì nói, cứ việc nói minh, chẳng lẽ ta và ngươi vợ chồng trong lúc đó, còn cần che che lấp yểm?" Nam tử lại nhíu nhíu mày, hai người bọn họ kết làm song tu  hảo, đã lịch mười năm, lẫn nhau tính tình, thập phần quen thuộc, nhìn thê tử   vẻ, tự nhiên biết nàng có chuyện dấu ở trong lòng.
 
 	"Tướng công, ngươi vì lừa gạt vị tiền bối nào đi ao đầm, ngươi biết rất rõ ràng, chỗ có thể sợ   thi ma. . . ." Nữ tử lý   cắt tóc ti, ngữ khí trong, rõ ràng để lộ ra bất mãn ý
 
 	' "Liên muội, vi phu cũng là bất đắc dĩ." Nam tử thở dài, "Ta và ngươi vợ chồng hai người, bị nọ (na) thi ma nắm, trong cơ thể lại bị hạ cấm chế, không thể không nghe lệnh hành sự, nếu là hơi có ngỗ nghịch, hậu quả như thế nào, ngươi hẳn là trong lòng rõ ràng."
 
 	Nữ tử cắn cắn môi, sắc mặt càng phát ra trắng, qua nửa ngày, mới nhỏ giọng mở miệng: "Chính  là mặc kệ như thế nào, tiền bối cuối cùng đối với ngươi có ân, không thể báo đáp cũng thì thôi, như thế nào ngược lại hại hắn tánh mạng, không sai, nọ (na) thi ma thị ra lệnh cho ta môn(nhóm) đem đồng đạo dẫn vào ao đầm, cung hắn hấp huyết luyện công, nhưng chúng ta có thể phiến người khác tiền vãng, cũng không dùng nhượng tiền bối cũng. . . . ."
 
 	Nam tử đỏ mặt lên, hắn làm như vậy, tự nhiên có tư tâm tại bên trong, người này tu tiên tư chất bình thường, lại trời sanh thiện đố kị, chính mình khổ tu trăm năm, mới thật vất vả Trúc Cơ thành công, cho nên đối cao giai tu sĩ ghen ghét phi thường, mặt ngoài cung kính, nhưng trong lòng thường thường tả oán thiên đạo bất công, lời nguyền những...này có ưu dị linh căn   tu tiên giả
 
 	Chính mình cũng là đồng dạng cố gắng, dựa vào cái gì những người đó liền có được lớn như thế   thần thông?
 
 	Đúng là như thế vặn vẹo   tâm lý, nhượng hắn lấy oán trả ơn, phiến Lâm Hiên đi ao đầm
 
 	Vừa nghĩ tới cao cao tại thượng   ngưng đan tu sĩ, hội bởi vì chính mình mà chết tại thi ma   trong tay, hắn không chỉ có không có...chút nào áy náy, ngược lại ám thích không thôi
 
 	Đương nhiên như thế âm u tâm lý, hắn tự nhiên sẽ không nói cho kiều thê, trên mặt ngược lại lộ ra bất đắc dĩ vẻ: "Liên muội, vi huynh cũng không tưởng, khả nọ (na) thi ma phân phó, mỗi ba ngày, ít nhất đưa đi một cái(người) tu tiên giả, mà chúng ta hiện ra lưỡng ngày có thừa, cự ly tối hậu kỳ hạn, chỉ còn lại có hồi lâu mà thôi, này Âm Linh Chi Nguyên hoang vắng, tới chỗ nào tìm người đi, nếu là trì hoãn   kỳ hạn, nọ (na) cấm chế phát tác, để ta cầu sinh không được, muốn chết không thể."
 
 	Nghe được trượng phu nói thi ma cấm chế, nàng kia trên mặt cũng lộ ra sợ hãi tình, rốt cục không hề...nữa mở miệng.
 
 	Dù sao tu tiên giả phần lớn ích kỷ, bạc tình bạc nghĩa thị tại bình thường bất quá chuyện, nàng mặc dù không muốn hại ân nhân, nhưng nếu thị đề cập đến tự gia tánh mạng, cũng trông nom không được rất nhiều.
 
 	Tử đạo hữu, mạc tử bần đạo, những lời này, tại tu tiên ranh giới, chính  là mãi mãi không thay đổi   chân lý
 
 	Hai người trầm mặc đi xuống.
 
 	Mà Lâm Hiên tu vi tiến nhanh, nhưng đến thấp không phải liều lĩnh người, biết rõ đối phương trong lòng có quỷ, tự nhiên sẽ không lỗ mãng nhiên khiêu bẩy rập trong đi
 
 	Như thế nào cũng cũng muốn trước đem tình huống dò thăm rõ ràng
 
 	Nguyên bổn nắm hai người thi dĩ Sưu Hồn Đại Pháp tốt nhất, tuy nhiên vợ chồng hai người trong cơ thể lại bị tà ma hạ cấm chế, nhượng Lâm Hiên không thể không sợ ném chuột vở đồ, nếu không khẳng định hội đả thảo kinh xà.
 
 	Đương nhiên Lâm Hiên   cơ biến, nghĩ khác chú ý tự nhiên là dễ dàng        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: