Nguyệt nhi gật gật đầu, lời này thật cũng không sai, lấy thiếu gia đích lòng dạ, quả nhiên là chỉ chiếm tiện nghi không chịu thiệt đích chủ nhân, mặc kệ' mộng như yên hay không đến từ thiên nhai hải các, chính mình chủ tớ cũng không có nửa phần tổn thất đích.
 
     Sau đó lâm hiên tay áo bào phất một cái', lấy ra một sa mỏng bàn chuyện vật, không cần phải nói, tự nhiên là người nọ bên ngoài đủ .
 
     Bộ dáng thành khổ' trang phục và đạo cụ đà chính là tạm thích ứng chi kế.   mà có vật ấy, chỉ cần không phải cùng ly hợp kỳ lão quái hiệp lộ cùng phùng, đều không cần lo lắng bị người nhận ra.
 
     Lâm hiên tìm một  yên lặng chỗ, một lần nữa đổi quay về nguyên lai đích quần áo, sau đó hai tay bấm tay niệm thần chú, cả người cốt cách như sao cây đậu bình thường bạo liệt', trống rỗng cất cao  mẫn tấc, tái ở trên mặt một chút,   đem người  bên ngoài đủ cho mang cho .
 
     "Nguyệt nhi, như  gì?"
 
     "Thiên y vô phùng."
 
     Bạch quang chợt lóe, một vị mỹ mạo như hoa đích cô gái xuất hiện, thần tình tò mò đích vây quanh lâm hiên vòng vo mấy niếp. Sách sách lấy làm kỳ', nếu không phải từ' mình cùng thiếu gia hai trăm  năm chưa bao giờ chia lìa, thật là quá mức quen thuộc, đều kém  một chút bị' lừa bịp qua.
 
     Lâm hiên cũng hiểu được thập phần vừa lòng, có cái này kỳ bảo,   nguy hiểm xem như giải trừ, Vạn Phật Tông đích truy sát lệnh vô ích chỗ.
 
     Tiếp tục đường dài.
 
     Nếu không cần lo lắng thân phận bạo lộ, lâm hiên cũng liền chung quanh đi dạo đi lên.
 
     Phụ cận đích phường thị  rất nhiều, bất quá lâm hiên nhưng chưa ở bên trong đào đến bảo vật, này cũng khó trách, lấy hắn hiện tại đích thần thông tu vi, nhãn giới từ' nhiên rất cao, nếu không có nghịch thiên vật, bình thường gì đó đối với lâm hiên. Căn bản là không có gì  sử dụng.
 
     Lâm hiên thật cũng cũng, không nổi giận, tất' nhưng lại mấy ngày sau mới là chân chính đích thiên vân  giao dịch hội.
 
     Hôm nay buổi sáng, lâm hiên đang' không nhanh, y. -. Chậm đích đường dài, theo xa xa đột nhiên bay tới một  đạo kinh hồng, phía sau còn có mẫn đạo độn quang cuồng truy không chứa.
 
     Lâm hiên mi'. Đầu hơi nhíu', mới đầu thật cũng cũng không có phóng trong lòng, theo linh lực dao động, bất quá là một ít trúc cơ kỳ đích tiểu tử kia,   loại này, lần này đích tranh đấu, phụ cận mỗi ngày đều có, cho dù là hiên viên thành đích chấp pháp khiến, cũng lười nhiều quản từ sự" bọn họ chú ý đích, chủ yếu hay là cao giai tu sĩ.
 
     Lâm hiên độn quang vừa chậm, chuẩn L bị theo bên cạnh nhiễu khai, một tiếng thét kinh hãi lại truyền tới.
 
     "Nguyệt nhi, làm sao  ?" Lâm hiên không khỏi ngẩn ngơ.
 
     Tiểu nha đầu đã theo ống tay áo trung bay ra, thần tình hoảng loạn, thậm chí không kịp trả lời lâm  hiên đích ngôn ngữ, liền cả người thanh mang nổi lên, giống sau lưng truy đuổi đích vài đạo độn quang đón qua.
 
     Lâm hiên bị biến thành thần tình kinh ngạc, không khỏi cũng đem thần thức phóng xuất, đảo qua lúc sau, vẻ mặt cũng trở nên cổ quái đi lên.
 
     Lấy thủ phủ ngạch, trên mặt tràn đầy hồ nghi vẻ: "Kia tiểu ny tử, làm sao hội xuất hiện tại này trục 1?"
 
     Khó trách Nguyệt nhi hội sốt ruột, trước', mặt bị truy  giết cư nhiên là của nàng bảo bối đồ đệ.
 
     Thiên tuyền môn chủ cùng từ nhân' đích ái nữ, khuê danh tên là trịnh tuyền đích chính là.
 
     Nha đầu kia thể chất đặc thù', có thể nói là diệu thiên quỷ đế truyền thừa chuyển thế, cùng Nguyệt nhi pha  nhiều tương tự, hai nàng tên là thầy trò, kỳ thật lại hảo được cùng khuê mật kém không  nhiều.
 
     Thấy bảo bối đồ đệ bị người khi dễ', Nguyệt nhi lập tức lòng đầy căm phẫn đích ra tay, đừng nhìn này nha  đầu bình thường thực ngoan, trong tâm cốt cũng là phi thường bao che khuyết điểm.
 
     Tu tiên giới cũng không tồn ở ai đúng ai sai,   dám khi dễ chính mình đồ đệ toàn bộ oanh sát là được.
 
     Lâm hiên đuổi tới đích thời điểm, đã không cần ra tay. Lấy Nguyệt nhi đích thần thông cho dù gặp phải nguyên  anh sơ kì đích người tu tiên cũng có thể hợp lại cái cá chết lưới rách, chính là mấy trúc cơ kỳ, còn chưa đủ một kích, thân thể bị Nguyệt nhi bị phá huỷ, nguyên thần toàn bộ thu vào tới rồi thú hồn phiên lý.
 
     "Sư tôn !"
 
     Trịnh tuyền vừa mừng vừa sợ, không tưởng pháp có thể ở nguy cấp thời khắc cùng ân sư gặp nhau.
 
     "Tuyền nhi,   cảnh 1 làm sao lại ở chỗ này?"
 
     Trịnh tuyền đích trên mặt ' hiện lên một tia chần chờ, Nguyệt nhi theo ánh mắt của nàng nhìn qua, không khỏi bỗng nhiên cười khanh khách: "Ngốc  nha đầu, không cần cố kỵ, đó là thiếu gia."
 
     "A?"
 
     Đối với  ân sư mà nói, trịnh' tuyền khoáng nhiên tin phục, vội chỉnh đốn trang phục thi lễ: "Tuyền nhi gặp qua sư tổ."
 
     "Tốt lắm, không cần đa lễ."
 
     Đối tán người một nhà, thể hiên từ trước đến nay hậu đãi', cũng không thế nào để ý thế tục gian đích nghi thức xã giao, cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi, đối với Nguyệt nhi đích ái đồ, từ nhiên vẻ mặt ôn hoà: "Tuyền nhi, chúng ta vắng mặt u châu, làm sao lại chạy đến nơi đây ' đến đây."
 
     Hiểu ra u châu cùng vân  châu trong lúc đó, cách xa nhau đâu chỉ cách xa vạn dặm, muốn đến đây, dựa vào phi hành là không có khả năng đích, chỉ có truyền tống' đưa,   nhưng này cần tiêu hao giá trên trời đích tinh thạch, nha đầu kia tuy rằng tiến cảnh không tồi, nhưng cũng bất quá mới vừa  mới vừa trúc cơ thành công, không đợi ở cha mẹ bên người tu luyện, làm sao lại chạy đến nơi đây đến?
 
     4 lâu
 
     Chẳng lẽ là u châu xuất hiện   cái gì biến cố?
 
     Lâm hiên đích sắc mặt không tùy vào xanh mét đi lên.
 
     Trịnh tuyền thè lưỡi, cô gái nhỏ này thật cũng khôn ngoan, cư nhiên đoán xuất lâm hiên ở đam. Y, vội môi anh đào hé mở đích mở miệng: "' sư tổ không cần ưu sầu, u châu hết thảy đều hảo, tuyền nhi cũng không phải độc thân đến đây, là ương' cầu' lục sư' ' thúc đem xoa mang ở  bên cạnh đích."
 
     "Lục sư' thúc?" Lâm hiên mi' sao vừa động.
 
     "Không tồi, chính là bái hiên các đích đại diêm chủ, lục doanh nhi sư thúc." Trịnh tuyền thành thành thật thật đích mở miệng, đối với vị này bí hiểm đích sư tổ, nàng trong lòng tràn ngập  kính sợ vẻ.
 
     "Doanh nhi tới nơi này ?"
 
     Lúc này đây lâm hiên là này thật sự kinh ngạc.
 
     Khoảng cách hiên viên thành lấy tây ước tám trăm  lý, đứng vững  một tòa to lớn đích thành trì,   chiếm địa cực quảng, xa xa nhìn lại, tựa như một đầu nằm ngang ở thảo nguyên trung  đích lão hổ giống nhau.
 
     Ngọa Hổ Thành ! Đây là một tòa từ cự thạch tu kiến đích thành thị', đem  nhiên, không phải phàm nhân gây nên, mà là hang hổ bang đích người tu tiên, lấy đại thần thông, dùng tụ thổ thành thạch đích công pháp, ở một đêm trong lúc đó, tu kiến đứng lên đích hùng thành.
 
     Thiên vân giao dịch hội mỗi, ba trăm trên xe lần, chính là nhân yêu hai tộc cộng đồng đích việc trọng đại, trừ bỏ vân châu bản thổ  đích yêu tộc cùng' tu sĩ, mặt khác các châu đích tông môn gia tộc, cùng với tán tu trung một ít lợi hại đích cao thủ, đều không quản ngàn dặm, tới rồi một đổ' việc trọng đại.
 
     Này đó  người, đương nhiên sẽ không đợi giao dịch hội khai mạc  mới vội vàng tới rồi, tám chín phần mười đều đề trước, có trước tiên mẫn ngày, có tâm cấp đích thậm  tối hội trước tiên nửa năm.
 
     Mà làm nộp dịch hội đích tổ chức địa điểm, ở việc trọng đại  khai mạc trước kia, hiên viên thành nhưng không tiếp đợi tứ phương lai khách, ' nói cách khác, chính là những người này không chỗ ngồi trụ.
 
     Tuy nói người tu tiên cũng không cần màn trời chiếu đất, có thể đủ đến đến nơi đây đích, tám chín phần mười đều là các đại châu có uy tín danh dự đích tông môn gia tộc', những người này tu vi tạm thời không nói, khẳng  định không giống lâm hiên giống nhau bỏ được chịu khổ.
 
     Ngẫu nhiên ở hoang dã nghỉ tạm một chút thật cũng không có gì, mà nếu quả làm cho bọn họ phi tinh đái  nguyệt đích trụ trên một năm nửa năm đó là khẳng định không có khả năng đích.
 
     Vân châu  tu tiên giới làm địa chủ, cũng sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh, cho nên ở hiên viên thành chung quanh, tổng cộng dùng thổ  hệ pháp thuật trúc nổi lên bát tòa hùng thành.
 
     Bốn tòa về người tu tiên,   ~~ tòa về yêu tộc, phân biệt dùng để chiêu đãi hai tộc các châu đích lai khách.
 
     Đừng nhìn thành thị' là - cất vào kho tu kiến',   bên trong đích phương tiện lại đầy đủ mọi thứ.
 
     Hơn nữa đều tuyển ở nắm giữ có linh mạch đích địa điểm. Lại cách  hiên viên thành không xa lắm.
 
     Này cũng không đồng với tu sĩ nhóm lâm thời dựng đích phường thị. Muốn ở ý một tòa hùng thành ở lại đều chưa nộp xa xỉ đích - tinh thạch.
 
     Đây là một tuyệt bút thu vào, mà ở thành' trung' phường thị' thuê' một cái quầy hàng, đồng dạng là muốn nộp thuế, hơn nữa thành khác đồ vật. Nghe nói ở thiên vân giao dịch hội khai mạc trước kia', mỗi một tòa như vậy đích thành trì,   không sai biệt lắm có thể vào sổ sách bẩy tám ngàn vạn tinh thạch.
 
     Như vậy đích sinh  ý, ai không đỏ mắt.
 
     Nhưng cũng không phải cái gì thế lực cũng có thể nhúng tay.
 
     Mượn Ngọa Hổ Thành mà nói, ở mặt ngoài, là một gã điều chưa biết đích hang hổ bang tu kiến, cũng kỳ thật. Là thất thế lực lớn cộng đồng duy trì, sự  sau, này mấy tông môn sẽ đem chia hoa hồng đích phần nhiều cầm, hang hổ bang đi theo làm tùy tùng đích vất vả, bất quá là kiếm một chút tiền trinh thôi.
 
     Bọn họ gần là ngoài sáng  đích tiểu tốt.
 
     Mà nhân tộc bên này đích mặt khác ba tòa hùng thành. Thiến huống cũng không sai biệt lắm, đồng dạng là bị thất thế lực lớn cầm giữ.
 
     Tu tiên giới nhược' ' thịt cường thực, loại này một vốn bốn lời đích sinh ý, bọn họ tự nhiên sẽ không dung mặt khác đích thế lực  nhúng chàm.
 
     Mà thất phái ở' vấn đề này thượng bảo trì nhất trí, mặt khác đích tông môn gia tộc, cứ việc trong lòng ghen tị, nhưng ở mặt ngoài, cũng không dám có phần hào câu oán hận.
 
     Yêu tộc bên kia, cũng là giống nhau, bốn tòa thành trì đích thu vào, ở mặt ngoài, là một ít tiểu yêu ở kinh doanh, nhưng phía sau màn thao tác đích, cũng là mấy vị ly hợp kỳ lão tổ.
 
     Ngọa Hổ Thành đích tây bộ, nơi này có một tảng lớn đích kiến trúc.
 
     Phóng nhãn nhìn lại, lộ vẻ quỳnh lâu điện ngọc, dùng để tu kiến phòng ở đích,   không hề ít cư nhiên đều là tốt nhất đích mỹ ngọc, liếc mắt một cái nhìn lại, đó là hoàng cung đại nội cũng không có cách nào so sánh với.
 
     Này không ngạc nhiên', đối với phàm nhân mà nói, trân quý  đích ngọc thạch, ở người tu tiên trong mắt, không đáng giá nhắc tới. Thậm chí có thể dùng thổ hệ pháp thuật, đem bình thường đích tảng đá biến thành ấm ngọc, gần là nguyên nhân này tu kiến xỉ - tới phòng ở, thị giác thượng phải tắm lượng một  chút.
 
     Còn có khoa trương đích, thậm chí ở nóc nhà tương đầy bảo thạch.
 
     5 lâu
 
     Nơi này là khách quý đích chỗ ở,   trong túi ngượng ngùng đích người tu tiên, căn bản không có khả năng lúc này địa an cư lạc nghiệp.
 
     Linh khí đạt tới'  trung' phẩm linh mạch đích  trình độ, hơn nữa có chấp pháp khiến chẳng phân biệt được ngày đêm đích tuần tra "Hơn nữa cấm chế bảo hộ, chỉ cần trụ vào nơi này, liền không cần lo lắng an hội hỏi   đề.
 
     Nhưng mà ở mỗ tòa tinh xảo đích tiểu viện lý, một vị tuổi thanh xuân cô gái lại sâu kín đích thở dài, mi  vũ gian. Đôi mắt lý, toàn bộ đi đầy' sầu bi đích tin tức.
 
     Nàng này nhìn qua bất quá trên dưới hai mươi tuổi, cũng đã đạt tới  ngưng đan kỳ, càng khó được chính là, giơ tay nhấc chân, đều mang theo một cỗ quý khí, tựa hồ là thói quen  ra lệnh đích bộ dáng.
 
     Chi nha một tiếng truyền vào nhĩ - đóa.
 
     Tiểu viện trung tiến vào'  một vị người tu tiên, râu tóc bạc trắng, giống như đã bẩy mươi tám mươi, nhưng nhìn qua tinh thần cũng không sai, đây là một vị ngưng đan hậu kỳ đích cao thủ.
 
     "Đại tiểu thư."
 
     "Hoàng bá, có thể có tuyền nhi tin tức?" Thiếu nữ thần sắc  vừa động, có chút vội vàng đích mở miệng.
 
     "Thực xin lỗi, còn không có."
 
     Lão giả đã là ngưng đan hậu kỳ, có đúng không vị này ngưng đan sơ kì đích cô gái, lại có vẻ tôn kính vô cùng.
 
     Cữu tiên giới cùng nhiên cường giả vì lý, nhưng trừ bỏ thực  lực, khẳng định cũng còn có thể có thân phận địa vị đích chênh lệch.
 
     Lục doanh nhi chính là bái xử các đứng đầu, hoàng tùng thực lực tuy rằng hiếu thắng nhiều lắm, nhưng cũng không dám có phần hào chậm trễ đích.
 
     Năm đó phản đồ đích kết cục rõ ràng ở mắt, huống chi hai vị Các chủ theo kết đan thành công, quyền uy dũ trọng, hiện tại đích bái, tễ các, chín, thành chức vị đều bị hai nàng đích dòng chính chưởng khống, cho dù có một hai cái dấu diếm. Dã tâm đích tên, cũng rất khó nhấc lên sóng gió đến đây.
 
     Lục doanh nhi trong lòng thở dài, nàng có thể nào không nóng nảy,   từ nhân thân thủ đem nữ nhi giao cho chính mình đích thủ lý  mười một một một r như nhau nay này  thảo nguyên thượng, long xà hỗn tạp, thành cố nhiên an toàn, cũng bên ngoài, mỗi thời mỗi khắc đều trình diễn  tinh phong huyết vũ, chấp pháp khiến' biểu' mặt thượng duy trì trật tự, cũng trừ bỏ đối nguyên anh tu sĩ cùng biến hóa yêu tộc gian đích tranh đấu trông giữ thực nghiêm, mặt khác đích, căn bản là tĩnh một con mắt nhắm một con mắt.
 
     Mười hai châu tông môn gia tộc tề tụ - không sai, có thể tưởng tượng nơi này hỗn loạn thành bộ dáng gì nữa.
 
     Tuyền nhi kia cô gái nhỏ, thật sự hội không có việc gì tìm việc.
 
     Tuy rằng trong lòng mũi nhọn - khí, nhưng lục doanh nhi trong lòng kỳ thật cũng hiểu được,   đối phương tại sao hội một người lặng lẽ   rời đi.
 
     Kỳ thật nàng trong lòng gì thường không phải đồng dạng sốt ruột.
 
     Vốn coi hắn đích tu vi thực lực, còn chưa đủ tư cách thấy truy sát lệnh đích, cũng một lần ngẫu nhiên đích ngoài ý muốn, cố tình khiến cho nàng' xem gặp.
 
     Lúc ấy, lục doanh nhi tâm khích lạnh .
 
     Tuy rằng đến vân châu cận có nửa năm, bất quá lục doanh nhi là chuẩn bị tại nơi này đâm hạ cái đến, nếu phải việc buôn bán, đối với vân châu đích thế lực, đương nhiên phải nắm trong lòng mới có thể.
 
     Vạn Phật Tông, kia chính là thất đại môn phái một trong.
 
     Thiếu gia sao sao hội trêu chọc, thượng này  sao đáng sợ đích địch nhân?
 
     Doanh nhi biết lâm cán thực' cường, cũng vạn phật' tông truyền thừa  trăm vạn năm, chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn có hơn mười, đại' tu sĩ cũng không chỉ một, cũng có, nên phái còn có cách  hợp kỳ đích lão quái vật...
 
     Thiếu gia có cường, hai đấm khó khăn địch bốn tay, làm sao có thể cùng như vậy đích siêu cấp thế lực ngạnh khiêng?
 
     Lục doanh nhi vội muốn chết, đối với thiếu gia, nàng là lại tái châm tiên đích cảm kích, không có hắn đích dẫn. Từ mình cùng sư muội' đã sớm không hề nhân thế, càng không chỉ nói có hôm nay đích tu vi cùng quyền thế.
 
     Bất quá cấp về cấp, nàng này lại  không có khinh suất đích đúc kết đi vào, chính là sai người chặt chẽ lưu ý  bã phương diện tin tức.
 
     Phải biết rằng, lục doanh nhi linh cái quẻ hứa chính là bình thường mà thôi, cũng luận tâm kế, cùng với đối đại cục đích nắm chắc, ' lại' phi thường  không dậy nổi.
 
     Nếu không  đem xe lâm hiên rời đi u châu về sau, nàng lấy chính là trúc cơ kỳ đích tu vi, lại dám đem một nhà nho nhỏ đích dược phô, phát' triển đến '  hôm nay đích quy mô. Trong đó cố nhiên có vận khí duyên cớ, cùng với bích vân sơn đích phụ trợ, cũng xét đến cùng, hay là nàng ở sau lưng vận trù màn trướng.
 
     Theo điểm này thượng xem, lục doanh nhi phi thường  không dậy nổi.
 
     Nào sự tình làm được, nào sự tình nhất định không thể chạm, nàng tâm trung cùng gương sáng dường như.
 
     Tuy rằng trong lòng cũng vì thiếu gia lo lắng, thậm chí trộm đích đã khóc, nhưng nàng biết, từ  mình nhất định không thể đúc kết, nếu không lấy Vạn Phật Tông đích thế lực, đem bái hiên các ở vân châu  đích một chút tu sĩ diệt trừ, tựa như đồng nghiền chết một con kiến đích khó khăn.
 
     Loại này trình tự giao thủ', không phải chính mình có khả năng tả hữu, chỉ có thể cầu nguyện ông trời đối thiếu gia phù hộ lục doanh nhi hiểu được lí lẽ, có thể làm ra khôn ngoan mà chính xác đích phân tích, cũng trịnh tuyền dù sao tuổi còn trẻ  chút.
 
     Nói thật, nàng này đối lâm hiên thật không có nhiều để tâm. Nhưng cùng Nguyệt nhi,   đã có  rất sâu đích cảm tình. Đối với tiểu nha đầu mà nói, Nguyệt nhi đã là kính yêu đích sư phó, lại là có thể khuynh thuật đích  bạn thân.
 
     6 lâu
 
     Lâm hiên bị truy sát, kia sư phụ chẳng phải là cũng nguy hiểm ?
 
     Trịnh tuyền tâm ' trung là lại tiêu vừa vội a.
 
     Nguyên vốn cũng là không có cách nào, cũng mỗ thiên ở trà lâu đích thời điểm, lại ngẫu nhiên nghe nói, ở phụ cận phát sinh qua nguyên anh cấp đích chiến đấu,   vài tên' lão quái vật bị giết khẩu, giết người người vô cùng có khả năng là truy sát lệnh trung kia vị nhân vật.
 
     Loại này truyền tống xe là tu luyện. Người nhóm trà dư tửu hậu đích chuyện phiếm, ai cũng nói không rõ  là thật hay giả.   cũng trịnh tuyền nghe nói' sư phó có cũng' có thể ở phụ cận, cũng rốt cuộc kiềm chế không được, nàng biết lục sư thúc sẽ không tha chính mình đan' độc hành động, vì thế lặng lẽ đích trốn.
 
     Coi như là mới sinh nghé con không sợ hổ, cũng may  trịnh tuyền tuy rằng xúc động  một chút, cũng coi như là một khôn ngoan đích con gái, biết minh mắt trương đảm đích hỏi thăm lâm hiên đích hạ nhiễm -, khẳng định sẽ khiến cho hữu tâm nhân hoài nghi.
 
     Vì thế nha đầu kia, mỗi ngày ở phụ cận đích phường thị lắc lư, thích nhất đi đích địa phương chính là trà lâu, kia địa phương tin tức nhiều, có lẽ ' có thể nghe được cái gì manh mối.
 
     Bình tâm mà nói, này phương pháp cũng không sai, cũng trịnh tuyền cẩn thận mấy cũng có sai sót, quên dịch dung cải trang một phen , phải biết rằng, nữu phong linh tuy nhiên không lớn, nhưng tuyệt đối đem được khởi mỹ nữ đích đánh giá, nếu không lúc trước ở bích  vân sơn, cùng lão quái cũng sẽ không lấy đại khi tiểu, ngạnh phải từ nhân vợ chồng đem nữ nhi gả cho từ mình làm tiểu thiếp.
 
     Hiện giờ nơi này, long xà ngư tạp, nàng một độc thân nữ tu, cảnh giới cũng bất quá vừa mới trúc cơ sơ kì tả hữu, nơi nơi lắc lư, đương nhiên hội đưa tới ngấp nghé người đích  ánh mắt.
 
     Mấy tên kia, lặng lẽ' đi theo  vài ngày. Phát hiện trịnh tuyền quả thật không có trưởng bối mang theo, liền nhan sắc đảm bao thiên, chọn lựa  một không người đích địa điểm.
 
     Bại hoại tổng cộng có ba, hai cái trúc' cơ trung kỳ. Một cái trúc cơ hậu kỳ, liền thực lực mà nói, bắt một trúc cơ sơ kì đích nữ tử dư dả.
 
     Ba người muốn , nàng này thực tại xinh đẹp. Cùng với chính mình hưởng dụng,   không bằng bán cho cao giai tu sĩ làm đỉnh lô,   nói không chừng có thể' đổi lấy trên vạn tinh thạch đích.
 
     Trịnh tuyền tuy là trúc cơ kỳ người tu tiên, nhưng trước kia có cha mẹ chiếu cố, lần này xuất môn, mọi chuyện lại có lục doanh nhi quan tâm, kinh nghiệm rốt cuộc thiển , bị ba người đổ ở hoàn toàn không có người chỗ.
 
     Sắc lang lượng ra răng nanh, nguyên vốn tưởng rằng trịnh tuyền hội bó tay chịu trói, cũng đừng quên nàng này đích sư phó là một  đại nhân vật.
 
     Lâm hiên làm Nguyệt nhi hướng đến bộ phận lẫn nhau, người một nhà đều là thiếu gia đích, vậy hắn gì đó đương nhiên cũng chính là từ  mình đích.
 
     Nguyệt nhi từ trước đến nay nghĩ như vậy, cho nên lần trước rời đi đích khi  hậu, đem thiếu gia đích trữ vật túi phiên  cái để hướng lên trời, đưa cùng  trịnh tuyền không ít - bảo vật, trong đó chính là không ít phù lê.
 
     Cho nên nàng này tu vi mặc dù yếu đuối, nhưng' là xứng với đích nhiều bảo nữ.
 
     Đem nhiên, bởi vì cảnh giới cùng người sổ đích chênh lệch, khẳng định đánh không lại mấy người xấu, nhưng chạy trốn nhưng không có vấn đề.
 
     Ba người bị làm  cái trở tay không kịp, nhưng chử quen thuộc đích vị chết khởi có nhâm nàng bay đi đích đạo lý, huống chi trịnh tuyền tầng xuất bất tận đích - bảo vật, tuy rằng làm cho ba người ăn chừng  đau khổ, nhưng càng thêm kiên định  bọn họ muốn trụ nàng này đích quyết tâm.
 
     Gần nhất là tham lam', hi' nhìn có thể' nhận được trịnh tuyền đích trữ vật túi, thứ hai nàng này thân gia như thế dày. Tám chín phần mười là mỗ lão quái vật đích hậu nhân, nếu làm cho nàng chạy, rước lấy trả thù, từ  mình như vậy đích tiểu con tôm khởi không phải chết vô' nơi táng thân.
 
     Cho nên ba người cải biến chủ ý, có thể bắt sống tốt nhất, trước hưởng thụ, tái diệt khẩu.
 
     Nếu không thể bắt sống, cũng nhất định phải làm cho này ngã xuống, nếu không hậu hoạn vô cùng.
 
     Vì thế mặc cho trịnh tuyền đem hết hồn thân thế võ, ba người lại giống tinh có chi giòi giống nhau, theo đuổi không bỏ.
 
     Mà sự tình liền' có trùng hợp như vậy, trịnh tuyền ở phường khu phố tiêu phí một chút cũng không có sổ tâm huyết, cũng không có tái nghe được cùng lâm cán có quan hệ đích bán ' điểm tiêu' tức, cố tình ở tối nguy cấp đích thời khắc, lại cùng hắn gặp nhau.
 
     Lâm hiên đại khái hiểu biết'  một chút sự tình đích trải qua. Không khỏi được nhíu mày: "Tuyền nhi, ta cũng quá to gan lớn mật , hiện giờ này phụ cận, nơi nơi đều có người đợi   giựt tiền cướp sắc, trừ bỏ Nguyên Anh kỳ người tu tiên, cho dù là ngưng đan tu sĩ cũng không có năng lực  tự bảo vệ mình."
 
     "Sư tổ, là tuyền nhi xúc động, về sau cũng không dám ... nữa ." Cô gái  thúc thủ mà đứng, trên mặt đích vẻ mặt thành khẩn vô cùng, một bộ ngoan ngoãn thụ giáo đích bộ dáng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: