) 
 
 	Mà hai cái (người ) lão quái vật cũng có chút quá đáng kích động. , Nguyên Anh chút nào không có nhằm vào  đồ. Khóe miệng biên hiện lên một tia châm chọc. - lần thuấn di sau khi. Đi tới nọ (na) hồng y nữ tử  đỉnh đầu  .
 
 	Nàng này tất nhiên kinh hãi. Hoa dung thất sắc. Hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở. Tưởng thi triển nào đó bí thuật. Khả Nguyên Anh đã (trải qua ) không có vào tới rồi nàng mi tâm trong.
 
 	Đoạt xá!
 
 	Nữ tử phát ra một tiếng kêu thảm thân thể mềm mại không ngừng run rẩy. Đã ngồi vào tại .
 
 	"Sư muội!"
 
 	Cảnh Bưu kinh sợ giao tập. Mà đối mặt này đột nhiên biến cố. Hắn chính là ngưng tụ đan kỳ tu sĩ. Căn bản thúc thủ vô sách. Chỉ có thể trơ mắt nhìn.
 
 	Bất quá hai cái (người ) lão vật khả hội khoanh tay đứng nhìn. Bọn họ tịnh không quan tâm hồng y nữ tử chết sống. Nhưng đối với một tên cùng giai tu sĩ. Tất nhiên sợ hãi dị thường. Há có thể tùy ý nàng đoạt xá?
 
 	Đối liếc mắt. Quy Yêu hai cái cánh tay một hồi vũ điệu. Nọ (na) khẩu trong suốt  phi đao lập tức bắn ra. Khổ Đại sư thì má bang nhất trống. Từ miệng rộng trung phun ra nhất nhan sắc xám trắng  lửa ma.
 
 	Thừa dịp hắn bệnh. Muốn hắn mệnh. Lưỡng lão quái vật cũng sẽ không giảng cứu cái gì công bình. Diệt giết địch nhân tự nhiên muốn chọn nàng ...nhất suy yếu  một khắc. Một hồi dễ nghe  cười duyên truyền cái lổ tai. Nọ (na) cô gái trẻ tử cũng đã đình chỉ run rẩy. Liên chân một điểm. Thân hình tật nhược tia chớp. Lui ra năm sáu chục trượng xa.
 
 	Oanh!
 
 	Công kích thất bại. Hai cái (người ) lão quái vật nhìn nhau ngạc nhiên. Biến  thập phần khó coi. Hồng y nữ tử mặc dù chỉ có ngưng đan trung kỳ  tu vi. Nhưng nhanh như vậy đã bị đối phương đoạt xá thành công. Này Nguyên Anh thần thông mạnh. Còn xa tại chính mình dự liệu trên.
 
 	Yêu mặt trầm như nước. Không chút do dự  vươn tay đến hướng về phía hư không nhất,. Nọ (na) phi đao lập tức tăng nổi lên đến. Biến thành một mực kính trượng hứa  lưỡi dao sắc bén trên không trung vừa chuyển. Hung hăng  hướng về đối phương bổ tới.
 
 	Khổ Đại sư cũng là đồng dạng động tác. Này tố dĩ tàn nhẫn nổi tiếng  lão gia nầy. Má bang nhất trống. Phun ra càng nhiều  xám trắng sắc ma hỏa. Hỗn hợp chung một chỗ. Một cái thủy dũng phẩm chất  cự mãng xuất hiện  . Ngẩng đầu phun tâm. Hướng về nữ tử đánh tới.
 
 	Đối mặt một người nhất yêu  câu đối công kích. Hồng y nữ  trên mặt lại không có...chút nào ý sợ hãi giơ lên bàn tay mềm. Ngón tay ngọc như đánh đàn bàn huy.
 
 	Nhất khéo léo  bị tế   trong không khí.
 
 	Tạo hình phong cách cổ xưa. Nhìn qua thị nữ tử tùy thân đeo  thủ trạc.
 
 	Mới đầu hai cái (người ) lão quái vật lơ đểnh. Này cũng không giống như cái gì đại uy lực đồ tuy nhiên cùng với nàng này thong dong  một điểm chỉ từ  thủ trạc trên phóng xạ ra một tầng linh quang.
 
 	Linh quang rất nhẹ nhu. Nhưng tại tử pháp quyết nhất thôi thúc dưới.... Đã có như sóng gợn bàn  dũng hướng bốn phía. Cơ hồ thị trong chớp mắt liền cùng hai cái (người ) quái vật  công kích  xúc.
 
 	Vô thanh vô tức. . .
 
 	Tuy nhiên nọ (na) lửa ma huyễn hóa ra tới cự mãng lại phảng phất gặp thiên địch. Như dưới ánh mặt trời  băng tuyết. Nhanh chóng tan rã. Khổ Đại sư sắc mặt biến mà một khác Quy Yêu tình hình thực tế huống cũng không so với hắn tốt hơn một chút. Tiếp xúc đến ngọc hoàn phóng xạ đi ra  linh quang phi đao thế công vừa chậm. Hơn nữa linh tính đại thất lên.
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật quá sợ hãi. Thế mới biết địch nhân so với bọn hắn tưởng tượng  còn muốn không dễ chọc. Không không tạm thời dừng tay  .
 
 	Còn nữ kia tử nhất chiêu liền hòa nhau xu hướng suy tàn. Lại cũng không có mã thượng phản kích. Mà là vươn cánh tay ngọc. Ở trên hư không trung xẹt qua kỳ diệu  quỹ tích. Hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở. Phun ra thần bí mà từ xưa  chú ngữ.
 
 	Nhìn thấy này một màn. Khổ thiên nhiên không chịu ngồi chờ chết. Dùng sức tại, não vỗ. Đã xem Oan Hồn Nhân Cốt Bổng tế lên.
 
 	Âm phong thảm thảm. Vô số  ma khí dĩ thân thể của hắn là trung tâm. Cuồn cuộn không ngừng  quay cuồng lên.
 
 	".v..v...!"
 
 	Hai tay của hắn nhất kháp. Chánh khu sử pháp bảo. Quy Yêu lại mày nhất chọn. Ngăn trở lão  hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Đạo hữu đây là vì?" Khổ Đại sư biểu bất thiện  thuyết. Chẳng lẽ này yêu cùng nàng kia là cùng hỏa. Liên thủ xếp đặt chính mình sao. Nghĩ tới đây. Hắn hút một ngụm lương khí. Lòng cảnh giác nổi lên.
 
 	Tuy nhiên Quy Yêu  vẻ đã có chút kỳ lạ. Trên người một điểm sát khí cũng không. Bình tĩnh  nhìn chăm chú cô gái trước mắt. . . Mơ hồ có một tia sợ hãi. Nhưng đa  cũng không thể tin tưởng  bộ dáng.
 
 	Khổ Đại sư thấy. Trong lòng ám cảm kinh ngạc. Không khỏi nói mấy câu.
 
 	Lại nghe nọ (na) hồng y nữ quát một tiếng: "Tật!"
 
 	Thanh âm dễ nghe. Còn(vẫn) mang theo lớn lên âm cuối.
 
 	Theo sau một cổ kinh người  linh lực phóng lên cao. Cái bao trụ hồng y nữ  thân thể mềm mại. Hồng quang chói mắt. Nàng này nhưng lại như là bị cái bao ở tại một vòng sơ thăng  mặt trời đỏ bên trong.
 
 	Mặc dù là Nguyên Anh kỳ  lão. Khổ Đại sư cũng hoảng hoa mắt. Mang tương linh lực rót vào đến song mục bên trong.
 
 	Theo sau nhìn thấy  một màn nhượng ngạc nhiên.
 
 	Chỉ thấy ở đó thuần khiết  linh quang trong. Hồng y nữ  thân thể dĩ nhiên nhanh chóng bắt đầu tan rã. Trong nháy mắt. Lão quái vật cơ hồ cho là chính mình nhìn lầm.
 
 	Có lầm hay không. Nguyên Anh hao hết tâm tư đoạt xá. Tối hậu cũng tưởng dĩ phương thức này tự sát sao?
 
 	Trừ phi nàng điên rồi?
 
 	Khổ Đại sư cảm giác  bất khả lý giải. Nhưng này một màn rồi lại sống sờ sờ  phát sinh tại trước mắt.
 
 	Tuy nhiên Quy Yêu  vẻ cũng hoàn toàn bất đồng.
 
 	Trong mắt  sợ hãi vẻ dũ. Hắn chính  là sống trăm vạn năm  lão quái vật. Mặc dù khi đó gần thị một bậc yêu thú mà thôi. Nhưng thấy thức quá như thế nghe rợn cả người  thần thông.
 
 	Đúng là Ngọc Huyền Tông  độc môn thuật. Tuy nhiên tại cai phái trong. Cũng cận có mấy thực lực ...nhất xuất chúng  trưởng lão mới có thể .
 
 	Thân thể một lần nữa tổ.
 
 	Mọi người đều biết. Tu sĩ tiến giai Nguyên Anh kỳ sau này. Sẽ rất khó ngã xuống. Cho dù thân thể bị hủy  . Cũng có thể một lần nữa đoạt xá.
 
 	Tuy nhiên bởi vì thiên  pháp tắc. Như thế hại người ích ta  thần thông cũng là có thật lớn hạn chế .
 
 	Cận có thể đoạt xá linh căn không kịp mình  tu sĩ. Thay lời khác thuyết. Thân thể cố nhiên có thể một lần nữa lấy được. Nhưng tu vi cũng hội cuồng giáng nhất tiệt . Không chỉ có như thế. Ngày sau  tu luyện cũng sẽ biến  khó khăn trọng trọng.
 
 	Vậy cũng là thị tự nhiên đối cao giai tu sĩ  một loại hạn chế. Nếu không bọn họ có thể muốn làm gì thì làm. Tùy ý đoạt xá đê giai tu sĩ.
 
 	Tuy nhiên mọi việc luôn luôn đặc thù  ví dụ. Vô tận năm tháng trung tổng sẽ xuất hiện một ít kinh tài tuyệt diễm  sĩ.
 
 	Bất tử chân nhân chính một ví dụ!
 
 	Người này là thị Ngọc Huyền Tông đệ thất đại chưởng môn tổ sư
 
 	Này đạo hiệu nghe có chút cổ quái  bộ dáng. Đương. Thực sự không thật sự bất tử. Sở dĩ hội như thế xưng hô. Thì cùng hắn sáng lập  một loại công pháp có đại  quan hệ.
 
 	Công pháp tại trình độ nhất định thượng đột phá thiên  pháp tắc. Nhượng Nguyên Anh tu sĩ tiến hành đoạt xá sau khi. Có thể mới  thân thể tan rã phân. Theo sau dĩ kỳ huyết là lời dẫn. Một lần nữa tổ hợp.
 
 	Dùng này bí pháp sinh mới thành  thân thể. Bởi vì Nguyên Anh  bổn mạng ấn ký. Không chỉ có dung mạo có thể cùng đoạt xá trước  thân thể giống nhau như đúc. Hơn nữa ngay cả tư chất tuổi cũng sẽ không so sánh mảy may.
 
 	Đương nhiên. Tu tiên giới cũng không có khả năng có hoàn mỹ đồ. Này công pháp mỗi người mỗi sinh chỉ có thể thi triển một lần.
 
 	Lúc này Quy Yêu  trong mắt tràn đầy sợ hãi. Ngọc huyền mấy Cổ Tu trưởng lão  thần thông có thể thị không phải chuyện đùa. Tuy nhiên không có khả năng a. Loại nào có dài như vậy  sống lâu. Huống chi năm đó  hạo kiếp nội loạn trung. Này tông không nên đã sớm hôi phi yên diệt  ?
 
 	PS: một hồi ngoài ra A
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: