"Di! , Lâm Hiên không khỏi thất thanh kinh hô.
 
 	Ngạc nhiên rất nhiều, Pháp lực không hề...nữa chảy về phía song mục, trước mắt vách núi lại khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Lâm Hiên tiếp theo thi triển Thiên Nhãn Thông, cũng là đồng dạng hiệu quả, bởi vì vừa mới biến cố, lưỡng chủng bí thuật tựa hồ đã hoàn mỹ Dung Hợp, hơn nữa có   rất mạnh xuyên thấu hiệu quả.
 
 	Thật xa thắng được   đồng thời thi triển lưỡng chủng bí thuật.
 
 	Liền phảng phất ban đầu Bích Huyễn U Hỏa, trải qua đủ loại ma luyện, tối hậu rốt cục lột xác thăng cấp, biến thành   tam sắc Huyễn Linh Thiên Hỏa, đạo lý kia thị nhất dạng.
 
 	Ngoài ý muốn hỉ!
 
 	Dung Hợp, sau này thi triển này Linh Nhãn bí thuật, không chỉ có so sánh trước kia càng thêm dễ dàng, hơn nữa uy lực cũng tăng nhiều   đếm không hết.
 
 	Phải biết rằng trước mắt vách núi, hậu ít nhất có lý hứa, lại có khả năng xuyên qua, sau này gặp huyễn thuật cái gì, chính mình càng có khả năng không cần lo lắng  .
 
 	Có muốn ... hay không đổi cái (người) tên ni?
 
 	Lâm Hiên nhíu suy tư, theo sau cảm thấy tức cười, kêu cái gì bất quá là một cái(người) xưng hô, căn bản là râu ria, chính mình hà tất làm điều thừa ni.
 
 	Phượng Hoàng Linh Mục, cho dù tại Chân Linh cấp tồn tại trung, cũng là số một số hai, cho nên này hoàn toàn mới bí thuật, còn thị xưng cái đó là Thiên Phượng Thần Mục.
 
 	Này tiểu tiểu sự việc xen giữa, cũng không  có nhượng Lâm Hiên quên hết tất cả, tu luyện, vẫn còn phải làm đến nơi đến chốn.
 
 	Cảnh giới thị trụ cột, nếu không các loại bí thuật, mặc dù tái thần kỳ, cũng không đủ Pháp lực, cũng bất quá thị không căn lục bình mà thôi.
 
 	Mỗi ngày, hắn tiếp tục phục Dược ngồi xuống, một ngày cũng không từng lười biếng quá.
 
 	Phục thực Kỳ Lân Quả, thân thể cường độ đã ở thong thả gia tăng trứ.
 
 	Thị chân thật rất chậm, trong khoảng thời gian ngắn, thậm chí căn bản là vô phương phát giác đến.
 
 	Có khả năng tục ngữ nói, nước nhỏ giọt có khả năng xuyên thạch, này tích lũy tháng ngày, trăm năm quá đi, thân thể càng vượt phát trở nên cứng cỏi vô cùng.
 
 	Cùng cấp Yêu Tộc thị thật xa không kịp, coi như là có chút da thịt cứng cỏi Thiên Địa Linh Tộc cùng cái đó so sánh với, cũng căn bản là không thể không giống ngày xưa mà nói, Lâm Hiên đánh giá trứ, cơ hồ có khả năng chọi cứng cùng cấp tu sĩ Pháp bảo  .
 
 	Đương nhiên, Pháp bảo cũng là chỉ phổ thông cái loại...nầy, như thị uy lực thật lớn, đồng dạng ngăn cản không được, thân thể tái cứng rắn cũng dù sao cũng là có cực hạn.
 
 	Mà thân thể cường  , Long Tượng Phục Ma Công Lâm Hiên cũng cần luyện không thôi, khí lực đồng dạng tại nhất điểm nhất điểm gia tăng.
 
 	Thời gian như nước, thu đi đông lại, Hoa nhi cám ơn lại khai, lá cây thất bại lại có mới trưởng xuất ra. . .
 
 	Lâm Hiên động phủ, chưa bao giờ từng mở ra quá, bốn phía tất cả, thậm chí bịt kín   thật dầy bụi bặm, bởi vì chưa từng quét dọn quá, nhìn qua, liền phảng phất thị vứt đi đã lâu cổ mộ.
 
 	Cũng không biết đến tột cùng là chỗ hoang vắng, còn thị nọ (na) Huyễn Trận thức dậy hiệu quả, năm tháng vội vã, nơi này lại chưa bao giờ từng có nhân quấy rầy quá.
 
 	Chỉ chớp mắt, hai trăm niên đã qua.
 
 	Này nhật sáng sớm, Thái Dương vừa mới từ Hải Thiên giao tiếp chỗ từ từ nổi lên, cả tiểu đảo bốn phía, đều còn tràn ngập trứ nồng đậm sương mù, một chút dậy sớm hải điểu tại ngoài khơi tầng trời thấp chỗ xoay quanh cái (người) không thôi, thỉnh thoảng lao xuống nhập hải, bắt giữ khởi một đuôi tươi mới ngư.
 
 	Dậy sớm đàn chim có trùng ăn, đây là đồng dạng đạo lý, nơi đều hiện ra một mảnh tường hòa an bình hơi thở.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, dị biến nổi lên, vốn là trong sáng bầu trời, đột nhiên khó hiểu âm trầm xuống, tối hậu lại đưa tay không thấy được năm ngón, nhìn qua quỷ dị dĩ cực.
 
 	Tuy nhiên, này gần thị bắt đầu.
 
 	Rất nhanh, Thái Dương lại từ từ nổi lên.
 
 	Bầu trời làm lại lần nữa minh phát sáng lên, tiểu đảo bốn phía, chu vi hơn mười dặm, một cái(người) cái (người) ngũ nhan vứt bỏ sắc quang điểm xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Đây là Thiên Địa Nguyên Khí!
 
 	Cương phong thổi qua, một mảnh mây đen thổi qua đến.
 
 	Điện Thiểm Lôi Minh, có như cuồng xà loại loạn vũ.
 
 	Ngoài khơi thượng cũng nhấc lên   ngập trời cự đạo.
 
 	Ít khi sau đó, những...này Ngũ Sắc quang điểm tụ tập chung một chỗ, hình thành   nhất đạo đường kính mấy trượng chu vi cơn lốc, ở chung quanh ngoài khơi thượng thổi qua.
 
 	Điểu, ngư, phụ cận sinh linh toàn bộ bị quyển   đi vào, này toàn phong lại từ trong nước biển, hấp thu Thiên Địa linh khí, thể tích càng phát ra cường tráng vô cùng, cùng trời cuối đất.
 
 	Toàn phong trong, có vù vù thanh phát ra, tối hậu vang ầm ầm hướng về Thúy Tâm đảo đè ép quá đi.
 
 	Nọ (na) thanh mũi, phảng phất muốn ném đi đảo nhỏ.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, Lâm Hiên động phủ chỗ ngọn núi, đột nhiên phóng lên cao nhất đạo thật lớn cột sáng, theo sau nhất trận vặn vẹo, lại biến thành nhất khỏa thật lớn đầu lâu, liền mặt mũi đến thuyết, không Lâm Hiên giống như đúc đến cực chỗ, tuy nhiên quá, quả thực là cùng một tòa ngọn núi không sai biệt lắm.
 
 	Rống!
 
 	Đầu kia sọ đột nhiên mở ra bồn máu đại khẩu, một tiếng rít gào, đất rung núi chuyển, phụ cận ngoài khơi, nhấc lên   ngập trời cự đạo, theo sau khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Chỉ thấy đầu kia sọ đột nhiên há mồm nhất hấp, lại đem nọ (na) cực có lực phá hoại cơn lốc nuốt vào   trong miệng.
 
 	Miệng rộng nhất trận loạn tước, theo sau hắn ánh mắt lồi ra, cả đầu lâu cũng tăng thành màu đỏ, phảng phất nếu bị nọ (na) Thiên Địa Nguyên Khí nứt vỡ.
 
 	Nhưng một chút lóe ra, liền chìm vào   ngọn núi.
 
 	Trong thiên địa dị tượng tịnh chưa kết thúc, thiểm điện cùng Phong Bạo không ngừng tứ độc trứ, thậm chí nửa canh giờ sau này, Thiên Địa Nguyên Khí, lại lần nữa hóa thành nhất đạo toàn phong, xuất hiện ở   tầm mắt trong. . .
 
 	Cả quá trình chuyện cũ phức tạp, ước chừng thước cho phép hồi lâu công phu.
 
 	Đến   xế chiều lúc, Thái Dương đều nhanh muốn rơi xuống sườn núi, tất cả dị tượng, mới chút nào dấu hiệu cũng không, lại khó hiểu biến mất rớt.
 
 	Sắc trời khôi phục   trong xanh, ngoài khơi lại lần nữa bình tĩnh không đạo, nếu không phải nước biển mặt trên, ngẫu nhiên còn nổi một chút loại cá cùng hải điểu thi thể, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh quá.
 
 	Oanh!
 
 	Phong cách cổ xưa hậu trọng thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) đóng cửa   hai trăm niên động phủ, cửa động rốt cục từ từ mở ra, một thân mặc Thanh Y thiếu niên, chậm rãi đi ra.
 
 	Cùng hai trăm năm trước so sánh với, Lâm Hiên dung mạo không có mảy may thay đổi, hắn sở tu luyện công pháp, phần lớn có trú nhan hiệu quả, tuy nhiên khí chất lại càng trầm ổn  , giở tay nhấc chân, nhất luồng lớn lao lực lượng mơ hồ mà xuất.
 
 	Lâm Hiên nhìn nhìn chính mình bàn tay, khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười.
 
 	Đây là bởi vì thăng cấp đến Ly Hợp trung kỳ, toàn thân Pháp lực, tăng trưởng được quá mức rất mạnh, còn có chút khống chế không ngừng, nói đơn giản, chính tạm thời không quá thói quen thôi.
 
 	Ngẫm lại này hai trăm niên trải qua, Lâm Hiên cũng cười khổ không thôi, tu luyện cũng không như tưởng tượng  loại thuận lợi, chính mình mỗi cửu thiên liền nuốt phục một miếng Ngọc Linh đan, tu luyện như thế phương thức, có thể nói phải xa xỉ tới cực điểm.
 
 	Nghĩ đến vị...kia có một tên Tán tiên phụ thân làm chổ dựa Tân Nguyệt Công chúa, nhiều nhất cũng không gì hơn cái này  .
 
 	Bắt đầu còn thị vô cùng khoái.
 
 	Có khả năng phía sau, lại bình cảnh khúc chiết không ngừng, cũng may dựa vào Đan dược hiệu quả, tối hậu còn thị thành công thăng cấp đến Ly Hợp trung kỳ  .
 
 	Chính mình tại Linh Giới, còn có đại lượng Đan dược có khả năng nuốt phục, đều trên đường nhấp nhô, ngẫm lại ngày xưa Như Yên tỷ tỷ, còn có Vọng Đình Lâu, tại Nhân Giới tu hành khổ cực, Lâm Hiên cũng có chút cảm khái.
 
 	Bất quá bình tâm đến thuyết, này hai trăm niên liền tiến giai tốc độ, cho dù tại Linh Giới trong, cũng bị đưa tới không ít thiên tài tu sĩ hâm mộ, đây sẽ là có Đan dược thật là tốt chỗ.
 
 	Không uổng công chính mình đi Đan Nguyệt tông một phen khổ cực.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên đột nhiên toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, giống như phía trước bay vút đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: