Điểu hiện hình dĩ hậu. Sí bàng nhất phiến. Khả phạ nhiệt lãng phác diện nhi lai. Thiên | quang điểm điểm. Cánh nhiên hạ khởi liễu nhất tràng hỏa vũ lai.
  
  	Chúng tu sĩ vô bất kiểm sắc đại. Từ cẩm thanh tắc lãnh hanh nhất thanh. Kiên đầu vi hoảng. Hóa vi nhất đạo thôi xán đích tử mang. Khứ thế nhược điện. Đích nhất hạ dữ na hỏa điểu tương chàng.
  
  	Lưỡng giả thể hình tương soa huyền thù. Nhi nguyên anh trung kỳ tu sĩ đích thần thông phi đồng tiểu khả. Thử yêu cầm thốt bất cập phòng chi hạ. Cật liễu nhất bất đại bất tiểu đích ám khuy. Não nộ phi thường. Phát xuất thứ nhĩ đích minh khiếu. Ngoan ngoan đích phác hướng liễu đối phương.
  
  	Nhiên nhi từ cẩm thanh khước tịnh bất dữ tiếp chiến. Độn phương hướng nhất chuyển. Phi hướng liễu thiên biên.
  
  	Tất phương việt phát não nộ. Hồn thân hỏa diễm thoán khởi. Triển cự đại đích song dực. Khẩn tùy nhi khứ.
  
  	Dư hạ đích nhân giai tùng khẩu khí.
  
  	Tuy nhiên tịnh bất sở thiên kiếp vi hà hội hóa vi yêu cầm. Bất quá hiển nhiên tha môn thị độ quá liễu nguy ky. Chí vu sư thúc đích an nguy. Đảo tịnh bất đam tâm. Nguyên anh kỳ tu sĩ. Dĩ kinh thị giá nhất giới đính tiêm đích tồn tại. Yêu cầm tuy thị thiên đích linh lực sở sinh. Đãn sư thúc tựu toán bất địch. Tự bảo tổng thị một hữu vấn đề.
  
  	Chúng nhân bình tâm tĩnh khí. Mục quang hựu tượng na hạp cốc vọng.
  
  	Thông vũ chân nhân y cựu bàn tất nhi tọa. Nhiên nhi thử tha đích khí sắc dữ cương tài tương bỉ. Khước tiệt nhiên bất đồng. Hung tiền đích quang cầu chi trung. Nguyên anh dĩ hình thể ổn cố. Giá thứ kết anh. Tuy nhiên lịch tẫn liễu chủng chủng kiếp nan. Tối hậu tổng toán thị công đức viên mãn.
  
  	Tha hoãn hoãn tĩnh khai liễu song nhãn. Tinh mang tứ xạ. Gia quỷ dị đích thị. Thử khắc tha đích toàn thân. Cánh hữu nhất tằng hồng mang tráo thể. Hiển đích thần bí dĩ cực.
  
  	"Nguyên anh đại đạo. Khổ tu tứ bách dư tái. Chung - thành chính quả."
  
  	Thông vũ chân nhân hu liễu khí. Tức tiện thị giá vị hồ ly. Thử khắc kiểm thượng đích biểu tình dã mãn thị khiếp ý. Tu tiên đích chủng chủng kinh lịch. Nhất nhất phù thượng tâm động. Kỳ trung đích gian tân. Ngoại nhân thị vô pháp tưởng tượng đích.
  
  	Tha thân xuất thủ lai pháp bất đình biến hoán. Đích nhất thanh. Quang cầu phá diệt na nguyên anh y cựu bảo trì bàn tất nhi tọa đích tư thế. Từ từ phù khởi. Nhiên hậu hồng mang nhất thiểm. Một nhập liễu tha đích thiên linh cái.
  
  	Thông vũ chân nhân trạm liễu khởi lai.
  
  	Tương thần thức phóng xuất. Nhất tảo hậu. Kiểm thượng đích biểu tình biến đích pha vi cổ quái hỉ ưu tham bán.
  
  	"Chân một tưởng đáo giá thứ kết anh. Cánh hội dẫn lai hỏa hệ yêu cầm hoàn hảo sư huynh tương kỳ dẫn khai. Bản môn tịnh vô đại ngại."
  
  	Nam nam tự ngữ liễu nhất cú chi hậu. Thông vũ thân hình nhất hoảng. Cánh tiêu thất đích vô ảnh vô tung.
  
  	Dữ thử đồng thì chư vị ngưng đan kỳ trường lão y cựu phù tại bán không chi trung. Tùy trứ thì gian đích lưu thệ. Bất thiểu nhân đích biểu tình. Hựu khai thủy hiển đích tiêu táo bất an.
  
  	Giá thứ chưởng môn chân nhân kết anh. Hoa đích thì gian viễn bỉ tưởng tượng trung đích yếu trường. Nhi thả hoàn dẫn lai thiên kiếp. Tuy nhiên yêu cầm dĩ bị sư thúc trụ. Khả viễn xử đích bạo liệt thanh bất đoạn truyện lai. Hoàn thị nhượng chúng nhân tâm kinh đảm chiến.
  
  	Đương nhiên dã tịnh cấp nhân nhân thị như thử.
  
  	Lâm hiên tiễu nhiên phóng xuất thần thức. Quan sát trứ chư vị đạo.
  
  	Biểu hiện tối hảo đích thị lục ** trường lão. Tuy năng thuyết khí định thần nhàn. Đãn chí thiểu khán bất xuất ti hào đích hoảng trương.
  
  	Giá tựu thị khí độ. Trừ liễu lực. Thử lục nhân tâm tính dã thị nhất đẳng nhất.
  
  	Chí vu lâm hiên tự kỷ một hữu ti hào đam tâm dĩ linh dược sơn u châu thủ khuất nhất chỉ đích thực lực. Đô bất năng độ quá giá tiểu | đích thiên kiếp na chân thị một hữu liễu thiên lý.
  
  	Đương tha ám trung quan sát chúng nhân thì hậu. Phát hiện trầm ngạo thiên đích biểu tình dã thị du ly bất định. Hiển nhiên giá gia hỏa tại dữ tự kỷ tố đồng dạng sự tình.
  
  	Lâm hiên tâm trung nhất động. Tự nhiên bất hội nhượng đối phương khán xuất tự kỷ đích hư thực. Tha tuy nhiên tịnh bất thiện trường diễn hí đãn trang nhất trang khẩn trương hại phạ hoàn thị xước xước hữu dư.
  
  	Kiểm thượng lộ xuất ta hứa tiêu cấp. Bất thì hồi đầu tứ cố. Nhất phó tâm tự bất trữ đích biểu tình.
  
  	Trầm ngạo thiên khán tại nhãn trung. Chủy giác biên lộ xuất nhất ti ki trào chi sắc. Giá vị thiểu môn chủ. Đáo để hoàn thị thái niên khinh liễu. Trầm bất trụ khí. Bất túc vi lự.
  
  	Tựu tại khí phân hữu ta khẩn trương. Hiên khước dữ đối phương câu tâm đấu giác chi thì. Na bất viễn hạp cốc. Đột nhiên phát sinh liễu biến hóa.
  
  	Tiên thị nhất thanh thanh minh truyện xuất. Duyên du trường. Tựu hữu như viễn cổ thì kỳ thần thú đích hống khiếu nhất dạng.
  
  	Tiếp trứ hà quang vạn trượng. Canh tòng lý diện phiêu xuất liễu nhất trận dị hương.
  
  	Giá hiển nhiên thị nguyên anh đại thành tiên triệu.
  
  	Chúng nhân diện diện tương thứ. Biểu tình khước thị phục tạp dĩ cực. Hữu hưng phấn. Hữu tiện mộ. Hữu hoan hỉ. Đãn dã hữu thiểu hứa bất cam chi sắc nhất ẩn nhi một. Đãn tối đa đích hoàn thị tật đố.
  
  	Nguyên anh a. Phóng nhãn u châu đại tiểu tông môn. Dĩ cập sổ bất thanh đích tán tu. Hữu thử ky duyến đích. Dã bất quá liêu kỷ nhân nhi dĩ.
  
  	Nguyên anh ngưng thành dĩ hậu. Bất cận thần thông đại tăng. Duyên canh hội bạo trướng chí thiên niên. Chúng nhân tân khổ tu tiên. Sở cầu dã bất quá trường sinh nhi dĩ. Nguyên anh tuy nhiên thượng tố bất đáo giá nhất điểm. Đãn dĩ thị giá nhất giới tối đính tiêm đích tồn tại.
  
  	Lâm hiên thử thì dã thu hồi liễu mục quang. Vọng trứ na bất viễn xử đích sơn cốc. Kiểm thượng hiện xuất nhược hữu sở tư chi sắc.
  
  	Bình tâm nhi luận. Dã hữu ta đố. Đãn lâm hiên tương tín tự kỷ trì tảo dã hội hữu giá nhất thiên. Tha thâm thâm đích hấp liễu khẩu khí. Tương na phiên dũng kích động đích tâm tình bình phục hạ khứ.
  
  	Quang hoa nhất thiểm. Nhất vị tiên phong đạo cốt đích lão giả tại thiên không trung xuất hiện.
  
  	Sổ tái vị kiến. Sư tôn bất cận dung mạo ti hào vị kiến suy lão. Nhi thả bì phu việt phát đích hồng nhuận. Đại tụ phiêu phiêu. Đồng nhan hạc. Hợp tha sở trì đích phất trần. Tựu tượng thần tiên hạ phàm nhất bàn.
  
  	"Tham kiến sư"
  
  	"Tham kiến chưởng môn."
  
  	.
  
  	Lâm hiên dữ lục đại chấp pháp trường trạm tại tối tiền diện. Tha đích ngưng đan kỳ tu sĩ tắc liệt vi kỷ bài. Cung thân hành lễ. Kiểm thượng mãn thị cung kính chi ý.
  
  	Dĩ tiền đích thông vũ chân nhân. Tựu uy tín tố trứ. Như kim ngưng thành liễu nguyên anh. Chúng nhân tự nhiên canh bất cảm hữu ti đích khinh mạn.
  
  	"Chư vị sư chất thỉnh khởi."
  
  	Thông vũ chân nhân đích kiểm thượng lộ xuất nhất ti tiếu ý. Tựu tại sổ nguyệt dĩ tiền. Tha hoàn dữ chúng nhân bình bối luận giao. Bất quá án chiếu tu tiên giới đích quy củ. Như kim bối phân tắc dữ từ cẩm thanh bình tề.
  
  	"Hiên nhi. Nhĩ dã lai liễu"
  
  	"Cung tôn nguyên anh đại thành."
  
  	Thông vũ chân nhân đích chủy giác biên lộ xuất nhất ti tiếu ý. Trương chủy chính yếu thuyết thập yêu. Đột nhiên mi đầu nhất trứu: "Giá thứ lão phu kết anh. Tạ chư vị sư chất xuất lực hộ trì. Trừ liễu trầm sư đệ dữ hiên nhi. Kỳ tha nhân đô tán liễu ba."
  
  	"Tôn pháp dụ."
  
  	Chúng nhân tuy nhiên giác thông vũ chân nhân đích giá đạo mệnh hữu ta kỳ quái. Đãn nhiên bất hội hữu thùy sỏa sỏa đích khai khẩu chất nghi. Hành liễu nhất lễ. Các tự thối khứ.
  
  	Duy hữu lục đại trường lão trung đích na hồ tính lão giả. | thượng thiểm quá nhất ti âm ngoan đích bất mãn chi sắc. Đãn tối hậu hoàn thị một hữu khai khẩu.
  
  	Lâm hiên lãnh nhãn bàng quan. Tương nhất thiết tẫn thu nhãn. Đãn thượng. Thị mãn kiểm đích cung kính. Dữ thông vũ chân nhân đích vi tiếu tương đích ích chương. Hảo nhất phó sư từ đồ hiếu.
  
  	Viễn xử y cựu hữu long long đích bạo liệt thanh truyện nhập nhĩ đóa. Dã bất tri chiến huống như hà. Đãn hiển nhiên. Na yêu cầm dã tịnh bất hảo đối phó. Cánh nhiên liên nguyên anh trung kỳ đích tu sĩ. Dã nại hà bất đích.
  
  	"Hiên nhi. Trầm sư. Ba. Ngã môn khứ trợ sư huynh nhất tí chi lực."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: