Tiến vào đảo nhỏ sau này, Lâm Hiên đoàn người cũng không dừng lại, rất nhanh, một tòa rộng rãi thành, liền ánh vào   mi mắt trung.
 
 	Lâm Hiên trên mặt ánh mắt nhàn nhạt, tuy nhiên sâu trong nội tâm, lại ung dung thở dài, mấy trăm năm quá khứ (đi ), chính mình lại lần nữa đi tới nơi này, Lâm Hải thành sừng sững như trước, đáng tiếc chủ nhân, hôm nay đã không ở chỗ này.
 
 	Lần này đây, vào thành ngã là phi thường thuận lợi, thành trì cấm chế cũng không có mở ra, dù sao ngoài đảo đã có phòng hộ, nếu như nơi này hộ phái đại trận cũng không...chút nào dừng lại, nọ (na) liền không phải cẩn thận, mà là phá sản lãng phí tinh thạch.
 
 	Thánh Thành tuy là quái vật to lớn, nội tình thâm hậu dĩ cực, tuy nhiên tương ấn, muốn cần hoa phí tinh thạch Địa phương cũng nhiều vô số kể, cho nên nên tiết kiệm được Địa phương cũng tuyệt đối không thể lãng phí.
 
 	Thành trì bên trong, ngã tư đường trước sau như một rộng rãi, tuy nhiên tu sĩ số lượng, lại rõ ràng tăng thêm rất nhiều, này trong đó, ký có mặc áo giáp, cầm binh khí tu tiên giả, cũng có trang phục khác nhau, thậm chí ăn mặc ly kỳ cổ quái tán tu.
 
 	Rộn ràng nhốn nháo, Lâm Hiên Thần thức tùy tiện đảo qua, những ... này nhân cảnh giới, cũng là so le không đồng đều.
 
 	"Lâm huynh, không bằng chúng ta trước tìm chỗ ở, một hồi lại...đi Đại Sảnh nghiễm tràng, nhìn có cái gì thích hợp nhiệm vụ. ,
 
 	Hoàng Đình Tông thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên tự nhiên chút nào dị nghị cũng không, vì vậy đoàn người giống như Bắc Thành đi tới  .
 
 	Này thành từng một số dễ dàng kỳ chủ, đầu tiên là rơi tại Độc Long lão ma trong tay, sau lại lại bị Thánh Thành chiếm đi, mấy trăm năm gian (giữa ), đã trải qua vô số gió tanh mưa máu, này bố cục, cùng trước kia so sánh với, tự nhiên là rất là bất đồng  .
 
 	Hôm nay căn cứ sử dụng, Bắc Thành hoàn toàn hoa cấp tán tu ở lại, diện tích cũng là đông nam tây bắc tứ thành trung lớn nhất.
 
 	Thành trung không có Cấm Không cấm chế, nhưng đã sớm hạ nghiêm lệnh, không cho tu tiên giả phi hành, trước kia có lẽ có tu tiên giả thị cái...này quy củ là không có gì, nhưng từ Thiên Phong Ma quân bị phạt sau này, liền không còn có na cái (người) tu sĩ dám lấy thân thử nghiệm  , dù sao mạng nhỏ chỉ có một, chơi đùa xong, sẽ khóc cũng không chỗ ngồi khóc.
 
 	Cũng may có Thú Xa thay đi bộ, hơn nữa giá tiền là phi thường công đạo, vì vậy thành trung ở ngã tư đường, liền có khả năng nhìn thấy đủ mọi màu sắc Thú Xa, bị các loại hình thù kỳ quái chim quý thú lạ lôi kéo, tại trên đường cái bôn ba, còn có chính một đội đội thân trứ chế thức áo giáp, tại trên đường cái cảnh giới tuần tra tu sĩ.
 
 	Lâm Hiên đám người mướn   một chiếc Thú Xa, giống như Dịch Quán phương hướng bay vút đi  .
 
 	Nhất chung trà công phu sau này, xuyên qua chứa nhiều ngã tư đường, một loạt bài (danh) kiểu dáng tinh mỹ lầu các, ánh vào   mi mắt trung.
 
 	Tinh mỹ dĩ cực, mặt ngoài còn bị đủ mọi màu sắc quầng sáng, ngăn thành nhất tòa nhất tòa.
 
 	Nơi này này là chiêu đãi Nguyên Anh kỳ đã là, cao giai tu sĩ hội quán  .
 
 	Cùng đê giai tu sĩ tá túc tại trong khách sạn hoàn toàn bất đồng, từ đi ngang qua tu sĩ trên mặt kính sợ cùng hâm mộ, đã biết đạo nơi này là thân phận tượng trưng  .
 
 	Đương nhiên, Ngưng Đan Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả cũng không phải nhất định không thể đủ vào ở, tuy nhiên điều kiện lại muốn hà khắc nhiều lắm, đồng dạng kiến trúc, sở muốn cần hoa phí tinh thạch, cũng là Nguyên Anh cấp bậc thập bội đã là.
 
 	Lẽ ra, này dạng điều kiện đủ để đem những...này đê giai tu sĩ hy vọng xa vời trở hù dọa rớt, dù sao bọn họ tới chỗ này, mục đích bổn chính là vì kiếm lấy tinh thạch tới, hoa thập bội tinh thạch nhập chủ, nọ (na) không phải phá sản là cái gì?
 
 	Chẳng phải là cùng dự tính ban đầu đi ngược lại  ?
 
 	Tuy nhiên tục ngữ nói, thế giới đại, không gì không có thể, từ tình lý đến thuyết, tình huống như thế xác thật không nên xuất hiện, có khả năng hắn cố ý, tựu ra hiện (phát hiện )  .
 
 	Nhưng lại không phải một cái(người) hai cái (người ), ở...này phiến lầu các trong, có tam thành tu sĩ cảnh giới, đều ở Nguyên Anh kỳ dĩ hạ,...nhất khoa trương một cái(người), cư nhiên thị Linh Động Kỳ Đại Viên Mãn tu tiên giả, nhượng nhân dở khóc dở cười.
 
 	Tuy nhiên nhưng không ai dám trêu chọc, tưởng tưởng cũng là, như vậy nhược tu vi, lại dám như thế chú ý, muốn không thị đầu óc có chuyện, muốn không chính phong thị không khủng, tỷ như nói là mỗ tán tu lão quái trực hệ hậu nhân.
 
 	Thấy thế nào, đều là phía sau một loại khả năng tính đại điểm, tại biết rõ ràng thân phận của hắn trước kia, thị không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Giết người đoạt bảo cũng muốn có tuyệt đối nắm chắc, lỗ mãng như vậy hành động căn bản là thị gây tai hoạ gây họa.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ quay, mấy tin tức này, đều là vừa mới nọ (na) phu xe tiết lộ, lúc này bọn họ đã đi tới lầu các phía trước  , tự nhiên cũng có phụ trách tiếp đãi tu tiên giả.
 
 	Thị một thân mặc Thanh Y thị nữ, tu vi không đáng giá nhắc tới, nhưng dung mạo coi như thảo hỉ.
 
 	Tay nàng trung cầm nhất kiện Pháp khí, tại Lâm Hiên vài nhân thân thượng nhất quét ngang sau đó, vẻ nhất thời trở nên cung kính dĩ cực: "Thúy nhi cấp các vị tiền bối làm lễ ra mắt, không biết đạo các ngươi là hay không muốn nhập ở nơi này? ,
 
 	"Không sai, nếu không chúng ta tới nơi này làm cái gì, tiền phòng như thế nào toán? , Gia Cát Thiên Nguyên thanh âm truyền vào cái lổ tai, bất quá trên mặt vẻ ngã còn hòa tan bình thản.
 
 	"Nhất tòa lầu các tương đương với một tòa cỡ nhỏ động phủ, bên trong tất cả đồ, đầy đủ mọi thứ, dĩ một năm làm thuê kỳ, muốn cần nhất vạn Hạ phẩm tinh thạch. , nọ (na) thị nữ dịu dàng thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Cái gì, như vậy quý? ,
 
 	Gia Cát Thiên Nguyên đột nhiên biến sắc, Yến Sơn Tứ Hữu còn lại ba người vẻ cũng không sai biệt lắm, cái...này giá tiền, tại cái đó Tiên thành lý, thuê đồng dạng động phủ, mười năm tám năm đều không có vấn đề  .
 
 	"Ha hả, tiền bối không hiểu được, chúng ta Lâm Hải thành lý, hôm nay đại lượng đồng đạo tràn vào, này nhân nhất đa, Dịch Quán giá tiền, tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên  . , thị nữ trên mặt chút nào dị sắc cũng không, êm tai giải thích truyền vào cái lổ tai.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu hai mặt nhìn nhau, vẻ đều nan thọ vô cùng, thật sự là Ốc Lậu Thiên Phùng Liên Dạ Vũ (?), thương cảm bọn họ chánh trong túi ngượng ngùng "
 
 	Lâm Hiên vẻ có chút cổ quái  , hắn tự nhiên am hiểu sát ngôn quan sắc, bốn người này, nói như thế nào, cũng là Nguyên Anh cấp bậc, nên sẽ không ngay cả chính là mấy vạn tinh thạch cũng không có?
 
 	"Ha hả, Lâm huynh, ta nhìn cái chỗ này, hoàn cảnh cũng không phải rất tốt, không bằng chúng ta đổi đầu thành trung khách sạn, không biết đạo hữu dĩ hạ như thế nào? , Hoàng Đình Tông thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong mang theo vài phần xấu hổ vẻ.
 
 	"Đúng vậy, tiểu đệ cũng hiểu được khách sạn không sai, nói vậy trong đó giá tiền, nhiều ít hẳn là cũng bị tiện nghi một chút. , Ngư Diệu Dung thanh âm cũng truyền vào trong tai, này anh em trái lại sẽ không rút lui  .
 
 	"Không cần, Lâm mỗ nhìn nơi này hoàn cảnh cũng rất không sai, cho chúng ta đến ngũ tòa độc lập nên lầu các, muốn ngay cả chung một chỗ. , Lâm Hiên mỉm cười thuyết, theo sau tay áo bào phất một cái, ngũ khối tinh quang sáng lạn tinh thạch bay vút mà xuất.
 
 	"Cao giai tinh thạch. , nọ (na) thị nữ nhãn tình sáng lên, này tiền bối xuất thủ hảo hào phóng.
 
 	"Lâm huynh, khởi. . . , . . . ,
 
 	"Ha hả, các vị đạo hữu, ta và ngươi ý hợp tâm đầu, chính là mấy vạn khối tinh thạch mà thôi, không đáng giá nhắc tới, các vị như thị từ chối, có thể bị không đem Lâm mỗ làm bằng hữu  . , Lâm Hiên phất phất tay, lộ thập phần không câu chấp.
 
 	"Đạo hữu nếu nói như vậy, nọ (na) huynh muội bốn người liền từ chối thì bất kính  . , Hoàng Đình Tông nhãn trung tinh mang hiện lên, lần này
 
 	Không có tái cự tuyệt  .
 
 	"Lẽ ra như thế. ,
 
 	Lâm Hiên trên mặt, lộ ra vừa lòng vẻ, mấy trăm năm gian (giữa ), hắn gặp qua hình dáng vẻ sắc tu tiên giả, gian trá, trung hậu, trước mắt bốn người, rõ ràng thị tính tình nhân vật, đừng xem này chính là mấy vạn khối tinh thạch không đáng giá nhắc tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: