Có thể... ...
  
  	"Đạo hữu không cần phải khách khí, ngươi cũng nói qua, chính mình chính là Tân Nguyệt tiên tử, nếu lấy vãn bối tự cho mình là "Được rồi Lâm...
  
  	Hạ Hầu Lan lược một do dự, trên mặt hiện ra vài phần đỏ bừng vẻ, rốt cục gật gật đầu đáp ứng rồi, nhưng làm sao xưng hô Lâm Hiên, như trước có chút mờ mịt.
  
  	"Tiên tử nếu là không vứt bỏ, bảo ta một tiếng đại ca là có thể."
  
  	Lâm Hiên thấy của hắn quẫn cảnh, ha ha cười một tiếng, như thế như vậy  đạo.
  
  	"Đại... Đại ca."
  
  	Không biết nghĩ tới điều gì, Hạ Hầu Lan tựa hồ có chút vui mừng, xấu hổ xấu hổ bái kiến Lâm Hiên.
  
  	"Được muội tử."
  
  	Lâm Hiên thân thủ cùng vịn, trên mặt cũng tràn đầy sắc mặt vui mừng: "Lâm mỗ bằng hữu không nhiều lắm, về sau rồi lại nhiều ra ngươi như vậy một cái hảo muội muội đến rồi."
  
  	Sau đó trên mặt của hắn lộ ra vài phần xấu hổ vẻ: "Theo lý thuyết, ta đây cái làm đại ca hẳn là  cấp một phần lễ gặp mặt, có thể làm ca ca tuy rằng giá trị con người dày, nhưng cùng tiểu muội so sánh với nhau, rồi lại xa xa không kịp, liền bình nhị bêu xấu."
  
  	"Đại... Đại ca nói nơi nào nói, có thể nhận thức ngài, tiểu muội cũng thật cao hứng."
  
  	Hạ Hầu Lan buông xuống trăn thủ, trên mặt ẩn ẩn mang theo thẹn thùng, nhưng mà cũng không phải rất rõ ràng, Lâm Hiên cái này tình thương thấp tên gia hoả tự nhiên nhìn.
  
  	Lại nói tiếp, hiệp tình đan đều không phải là hoàn toàn không có hiệu quả, ngoài việc khiến Hạ Hầu Lan tạm thời lấy được thân thể quyền khống chế, đồng thời cũng khiến cái này một cái nguyên thần đối với hắn rất có hảo cảm.
  
  	Tân Nguyệt tiên tử tu luyện công pháp đặc thù, ít nhất nhân giới độc vật đối nàng hoàn toàn không có hiệu quả, nhưng hiệp tình đan không phải độc, tuy rằng kia công cô cũng có thể có rất đại miễn dịch hiệu quả, nhưng đa đa thiểu thiểu hay là có chút kiếu ảnh hưởng, mặc dù xa không đủ để khiến Hạ Hầu Lan yêu thượng Lâm Hiên, nhưng ít ra có thể có một ít hảo cảm.
  
  	Nếu không Hạ Hầu Lan mặc dù ôn nhu hiền thục, là một rất săn sóc con gái, nhưng thuộc về, dù sao cũng là Tân Nguyệt công chúa, mà không hề là kia đáng thương hàn môn nữ tu, làm sao có thể gọi là Lâm Hiên đại ca gọi là được thân thiết như vậy.
  
  	Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không có tưởng phần lớn, hơn nữa hiệp tình đan ảnh hưởng giới hạn tại cái này một cái nguyên thần, mặt khác vị kia Tân Nguyệt công chúa, thực là hận Lâm Hiên tận xương, hận không thể đem đại tá tám khối, lại đánh hồn luyện phách. . . r. . . Tóm lại cùng là Tân Nguyệt công chúa, đối với Lâm Hiên thái độ nhưng lại hoàn toàn bất đồng, là phúc hay họa, thật thật đúng là khó mà nói, chỉ có trời biết.
  
  	Nhiên mà hết thảy này, Lâm Hiên hiện giờ cũng không rõ ràng lắm, với hắn mà nói, ít nhất nguy cơ tạm thời tính giải trừ, tay áo bào phất một cái, một mảnh ánh sáng hà bay vút mà ra, lộ ra một khối sạch sẽ bãi đá, Lâm Hiên ngồi xuống đất ngồi xuống, Hạ Hầu Lan thoáng chần chừ, cũng ngồi ở của hắn bên cạnh.
  
  	"Tiểu muội, hiện tại chúng ta hảo hảo nói chuyện."
  
  	"Ân, đại ca tưởng tán gẫu cái gì, tiểu muội nhất định tri vô bất ngôn." Hạ Hầu Lan lý cắt tóc "Cái kia... Ngươi đã thượng giới tu sĩ, hơn nữa thân phận không tầm thường, không có chuyện gì thôi phải hao hết ngàn tân Lâm Hiên châm tự chước câu nói, đối với điểm này, hắn thật sự phi thường nghi hoặc, đầu tiên là trù ngột, sau đó yêu ma lén lút không biết rõ ta đã làm gì, hiện tại lại đến phiên trước mắt vị này Tân Nguyệt công chúa.
  
  	Cái này..." Hạ Hầu Lan trên mặt lại - lộ ra vài phần cổ quái vẻ.
  
  	"Có phải hay không liên lụy đến cái gì trọng yếu bí ẩn, không có phương tiện nói với ta, không quan hệ, coi như đại ca ta không có hỏi tốt lắm." Lâm Hiên thiện người am hiểu ý mở miệng, đương nhiên, hắn nói như vậy, nhưng lại ẩn hàm Lấy tiến làm lùi ý tứ hàm xúc ở bên trong.
  
  	"Không phải, đại ca, ngươi dịch hiểu lầm, không phải tiểu muội tưởng có điều giữ lại, mà là... Ta cũng không rõ ràng lắm." Hạ Hầu Lan lắc lắc đầu, cười khổ mà nói.
  
  	"Ngươi cũng không rõ ràng lắm, điều này sao có thể nhỉ?" Lâm Hiên trên mặt, không khỏi được hiện ra bán tín bán nghi "Là thật, tiểu muội nói qua, tuy rằng hai hồn bổn làm một thể, nhưng ta dù sao cũng là ở nhân giới lớn lên, tuy rằng cũng từ linh giới Tân Nguyệt nơi đó, truyền thừa một ít trí nhớ, nhưng hai hồn dung hợp thời gian quá ngắn, sở dĩ trí nhớ đứt quãng, vì sao đến cái này một giới, ta cũng không rõ ràng lắm, trong đầu vẻn vẹn mơ mơ hồ hồ có một từ mà thôi."
  
  	"Cái gì?" Lâm Hiên gật gật đầu, cảm thấy hứng thú mở miệng.
  
  	"Tu La chi cánh cửa.
  
  	"Tu La chi cánh cửa? Lâm mỗ không hiểu ra sao, đây là cái gì, chính mình chưa bao giờ nghe qua, bất quá không có vấn đề gì, về sau có cơ hội, lại chậm rãi hỏi thăm tốt lắm.
  
  	Gặp Lâm Hiên lâm vào trầm liền, Hạ Hầu Lan cũng thập phần nhu thuận ở một bên chờ.
  
  	Đảo mắt lại trôi qua phiến 1, Lâm Hiên mới lại chậm rãi mở miệng: "Đúng rồi, tiểu muội, ngu huynh còn có một chuyện thỉnh giáo."
  
  	"Đại ca mời nói."
  
  	"Chính là ở trên giới bên trong, tiểu muội ngươi đến tột cùng là loại nào thân phận, bá phụ hắn rốt cuộc là cái gì người?" Lâm Hiên gãi gãi đầu, lần này thật là chỉ do tò mò.
  
  	Dù sao đối mặt kia Tân Nguyệt tiên tử thời điểm, đối phương thực là kiêu ngạo tới rồi tột đỉnh tình trạng, Lâm Hiên từ lúc âm thầm nói thầm, phụ thân chính là cái gì rất giỏi đại nhân vật.
  
  	"Cái này tán..."
  
  	Hạ Hầu Lan đỏ mặt lên, trong lòng âm thầm trách cứ cái khác chính mình quá mức thái quá.
  
  	"Làm sao, tiểu muội cũng không nhớ rõ?" Lâm Hiên mỉm cười nói.
  
  	"Cái này thật không phải, chỉ là che chở tại phụ thân dư ấm, còn tới chỗ kiêu ngạo gặp rắc rối, tiểu muội có chút ngượng ngùng."
  
  	"Nha đầu ngốc, ngươi áy náy cái gì, kia cũng không phải ngươi."
  
  	"Cám ơn đại ca trấn an, chỉ là... Ta, tiểu muội nói, hai hồn bổn làm một hưu, hiện giờ lại dung nhị làm một ) hắn chính là ta hắn bản thân cũng không có khác biệt." Hạ Hầu Lan trên mặt lộ ra vài phần nhăn nhó vẻ, dam là hai mươi hàng nói.
  
  	Lâm Hiên thì có chút không nói gì, kỳ thật hắn làm sao không trong lòng biết rõ ràng, hãy nhìn trước mắt tiểu muội, duyên dáng yêu kiều,  cười tươi thật đẹp , cùng hắn đợi cùng một chỗ, làm cho người ta như mộc xuân phong, là như vậy thiện người am hiểu ý, còn muốn tưởng kiêu ngạo Tân Nguyệt tiên tử, man không nói lý, mắt cao hơn đội, thị chính mình như chuyện vặt, hơi không như ý, liền đối với ân nhân cứu mạng trở mặt vô tình...
  
  	Mặc dù là sự thật, nhưng phải hai nàng coi là một người, thật sự rất không dễ dàng.
  
  	"Ho, ho." Lâm Hiên cũng không khỏi được yêu thích lộ xấu hổ vẻ, thật vất vả mới che dấu quá khứ về phần Hạ Hầu Lan, lại đùa bỡn   góc áo, một bộ con gái rượu bộ dáng.
  
  	"Tốt lắm, tiểu muội, ta biết rõ các ngươi là một người." Lâm Hiên gãi gãi đầu, lời này làm sao như vậy đừng lấy ra: "Bất quá ngươi nói trước đi nói, bá phụ đến tột cùng là ai chưa?"
  
  	"Này..." Hạ Hầu Lan lại chần chờ đi lên.
  
  	Lâm Hiên có chút nguyên ngữ, quá mức kiêu ngạo cố nhiên làm người ta chán ghét, có thể quá thẹn thùng kỳ thật cũng không phải phanh giữ lại tốt lắm: "Tiểu muội nói đi, chẳng lẽ đại ca còn có thể buồn cười, hay là ngươi không lo ta là người một nhà sao?
  
  	"Đại ca." Hạ Hầu Lan đỏ mặt lên: "Ngài đừng nói như vậy. Tiểu muội giảng là được.
  
  	"Ân, ta chăm chú lắng nghe."
  
  	"Cha ta cha hắn ở linh giới địa vị quả thật dường như đặc thù, đại ca, ta hỏi trước ngươi, ngươi trải qua vất vả, bước vào tiên đồ, cuối cùng mục đích là cái gì?" Hạ Hầu Lan chậm rãi mở miệng.
  
  	Lâm Hiên ngẩn ngơ, vẻ mặt trở nên cổ quái, chính mình hỏi cái này nha đầu phụ thân thân phận, hắn làm sao hỏi lại khởi chính mình tu tiên ý đồ?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: