Nhìn ma đạo mọi người bóng lưng, thái bạch kiếm tiên đích sắc mặt âm tình bất định, chốc lát, hắn xoay người lại:" Chư vị đạo hữu, nói cái gì chúng ta cũng không có thể làm cho tu ma giả đem thiên trần đan tìm được."
   
   " Cái này trương huynh không nói ta cũng minh bạch." Phong lôi thượng nhân vẻ mặt nghiêm túc:" Mặc dù trước một đoạn thời gian, ta ba phái là có một ít ngại khích, nhưng ngàn năm qua đồng khí liên chi, há có thể làm cho tiêu tiểu hạng người chui khổng tử."
   
   " Chính là, càng khỏi nói vì lần này chuyện, ta ba phái đích thái thượng trưởng lão đều xuống pháp chỉ, làm cho chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định không thể làm cho thiên trần đan rơi vào người khác trong tay." Vị kia trình phu nhân cũng mỉm cười.
   
   " Lại nói tiếp việc này có chút kì hoặc." Vẫn trầm mặc không nói đích âu dương cầm tâm lý cắt tóc tia, trầm ngâm nói:" Chúng ta ba phái đích mấy vị sư thúc sư bá tại sao không ra tay, nếu không lấy bọn họ nguyên anh kỳ đích thần thông tìm ra thiên sát ma quân, cũng đưa hắn bắt được cũng không phải nhấc tay chi lao?"
   
   " Cái này...... Không biết."
   
    Mấy người ngưng đan kì tu sĩ tại bổn môn địa vị rất cao, nhưng về việc này, nhưng lại không hiểu ra sao, chẳng lẽ là cùng tu ma giả đạt thành cái gì hiệp nghị, sẽ không a, đối phương đích nguyên anh kỳ quái vật cận cực ác ma tôn một người mà thôi, chính đạo bên này đã có bốn người đông đúc, giữ lấy tuyệt đối đích ưu thế, không lý do sẽ bị xế khửu tay.
   
   " Thôi, việc này tạm thời không đề cập tới, việc cấp bách là tìm đến thiên sát ma quân đích nguyên thần mà thôi."
   
   " Ân.  thái bạch sư huynh lời nói cực kì." Phong lôi thượng nhân gật đầu, sau đó sắc mặt trầm xuống đích phân phó:" Các ngươi đều tự tản ra, truy tìm ma quân đích tung tích, một khi phát hiện, không nên coi thường vọng động, lập tức cho chúng ta phát tín hiệu, có nghe thấy không?"
   
    Hắn cuối cùng những lời này là đúng thấp giai đệ tử theo như lời.
   
   " Là!"
   
    Ba phái đích trúc cơ kì tu sĩ nhất khom người, sau đó tựu hóa thành các màu độn quang, biến mất tại phía chân trời.
   
   " Chúng ta cũng động thân đi!"
   
   " Hảo!"
   
    Mấy vị ngưng đan kì tu sĩ ôm quyền từ biệt, cũng phân biệt hướng bất đồng đích phương hướng đi.
   
   " Sư muội. Làm sao vậy?" Thấy âu dương cầm tâm không có vội vã động thân. Thái bạch kiếm tiên đích trên mặt hiện lên một tia kì quái đích thần sắc.
   
   " Không có," Âu dương cầm tâm quay đầu lại, trên mặt vừa lại khôi phục nọ vậy phó Lãnh Nhược băng sương đích vẻ mặt:" Tiểu muội cáo từ ."
   
    Nhìn nàng đi xa địa bóng lưng, thái bạch kiếm tiên trên mặt địa ý cười chia ra phân đích thối lui, thay thế chính là nhất mạt Âm Lệ:" Trước kia, âu dương cầm tâm đối chính mình không có thể như vậy loại thái độ này a, chẳng lẽ nàng phát hiện ......"
   
    Trương thái bạch đích trên mặt hiện lên một tia sát khí, quay đầu lại nhìn liếc mắt một cái âu dương cầm tâm đi lên viện nhìn chăm chú đích phương hướng, cái gì cũng không có. sau đó mới hóa thành một đạo chói mắt đích kinh hồng. Cũng biến mất ở tại đám mây trung.
   
    Đủ hai canh giờ sau này.
   
    Nguyên bổn trống không một vật đích hoang nguyên nơi nào đó, đột nhiên như nước ba giống nhau nhộn nhạo đứng lên, một người hai mươi xuất đầu, dung mạo tầm thường đích thiếu niên xuất hiện.
   
    Lâm hiên trước cảnh giác nhìn liếc mắt một cái bốn phía, xác định không có gì nguy hiểm, sau đó mới không nói tiếng nào địa tuyển định một phương hướng, lấy kinh người địa tốc độ rời đi.
   
    Đủ bay ra hơn mười dặm xa. Lâm hiên mới tại nhất khu rừng rậm rạp trung rớt xuống tới. Vù vù thẳng suyễn, nguy hiểm thật.
   
    Theo lý thuyết, ẩn linh đan gia cửu thiên huyền công trung đích ẩn nặc thuật, trừ phi là nguyên anh kỳ đích lão quái vật mới có có thể phát hiện chính mình đích hành tung.
   
    Nhưng mới vừa rồi, âu dương cầm tâm đã có ý vô tình đích như nơi này phiêu vài lần, đặc biệt miệng nàng giác bên đích nọ vậy mạt ý cười, càng làm cho lâm hiên xác định, vị này xinh đẹp địa nữ tu phát hiện chính mình.
   
    Lâm hiên lúc ấy trong lòng chính là cả kinh, cũng may âu dương cầm tâm cùng chính mình quan hệ phỉ thiển. Nhưng thật ra không có gì ác ý.
   
    Nhưng nàng là như thế nào phát hiện địa chính mình. Lâm hiên rất để ý.
   
    Hắn không thích chuyện thoát ly khống chế đích cảm giác, chẳng lẽ ẩn linh đan hoặc là nọ vậy thu liễm hơi thở đích công pháp có cái gì sơ hở?
   
    Lâm hiên cau mày đau khổ suy tư. Trong lúc nhất thời nhưng không được yếu lĩnh.
   
    Lại nói tiếp mới vừa rồi cũng là chân hiểm, âu dương cầm tâm sẽ không đối chính mình bất lợi, nhưng thái bạch kiếm tiên sẽ không giống nhau , tại người khác trong mắt, trương thái bạch là người chính trực, cho dù mới vừa rồi vui đùa đích tâm kế, cũng là vì phục vụ chính đạo đích ích lợi.
   
    Nhưng lâm hiên nhưng lại minh bạch, hắn căn bản là là khẩu thị tâm phi, vụng trộm cùng tu ma giả cấu kết đích ngụy quân tử.
   
    Hơn nữa người này tâm tư linh mẫn, hắn nhưng thật ra không có phát hiện chính mình đích hành tung, nhưng mới vừa rồi trước khi đi âu dương cầm tâm đích nọ vậy nhãn nhìn chăm chú nhưng lại tạo ra hắn đích hoài nghi.
   
    Lâm hiên địa tâm nhắc tới tiếng nói nhãn, mặc dù đang đồng bậc tu sĩ trung thực lực của chính mình xuất chúng, nhưng đối mặt ngưng đan kì cao thủ, đừng nói thủ thắng, ngay cả chạy trốn cũng là một điểm cơ hội cũng không có. Cũng may đối phương cũng gần là lược có điểm nghi hoặc, dụng thần thức đảo qua không có phát hiện cái gì cũng đã đi .
   
    Song lâm hiên cũng không dám như vậy rời đi, ai biết đối phương sử dụng hơn là không phải dẫn xà xuất động chi kế, có hay không thật sự cũng đã rời đi, nếu như sát cái hồi mã thương chính mình chẳng phải là hội lâm vào vạn kiếp bất phục địa hoàn cảnh.
   
    Cho nên thái bạch kiếm tiên đi rồi, lâm hiên cũng không có vội vã hiện thân, mà là kiên nhẫn đích tại nguyên chỗ vừa lại đợi hai canh giờ, thẳng đến xác định đối phương sẽ không trở về, chung quanh cũng không có nhân mai phục rình coi sau này mới nhanh chóng rời đi.
   
    Một hơi bay ra mấy chục dặm, hiện tại mới rốt cuộc xem như an toàn.
   
    Lâm hiên lau đem mồ hôi, đang chuẩn bị tìm một chỗ thoáng nghỉ ngơi trong chốc lát, đột nhiên điềm báo hiện ra, hắn không gia suy tư đích người nhẹ nhàng rời đi.
   
    Thình thịch!
   
    Một tiếng nổ, sau lưng đích một gốc cây cổ thụ thành thế tội dương, bị oanh được phá thành mảnh nhỏ, nhìn trước mắt vụn gỗ phi tán loạn, lâm hiên đích trên mặt, nhất thời hiện lên nhất lũ lo lắng.
   
   " Di!"
   
    Hơi kinh ngạc đích thanh âm truyền đến, lâm hiên quay đầu lại, tựu nhìn thấy nhất bạch diện thư sinh, từ biểu hiện ra xem, ước chừng hai mươi bảy bát tuổi chừng, hắn thủ vừa lộn, một khối kim chuyên bộ dáng đích linh khí đã được hắn chiêu trở về.
   
    Lâm hiên đích vẻ mặt rất khó coi, cũng không nói nhiều, đem thần thức chìm vào trữ vật vòng tay, hồng quang chợt lóe, ngô câu đã bị hắn tế lên.
   
   " Cực phẩm linh khí?"
   
    Thư sinh đầu tiên là cả kinh, sau đó trên mặt tựu lộ ra vô cùng sợ hãi đích vẻ mặt:" Đạo hữu không nên hiểu lầm, tại hạ mới vừa rồi......"
   
    Vị này triển khai tam tấc không nát vụn miệng lưỡi, nghĩ muốn xảo ngôn lệnh sắc, song bất luận hắn nói cái gì, lâm hiên phảng phất đều như là không có nghe thấy giống nhau, chút nào không vi ngoài viện động, tại ngoài điều khiển hạ, ngô câu mang theo kinh người đích thanh thế giết lại đây.
   
    Thư sinh mặt bạch như tờ giấy, nhưng cũng không muốn ngồi lấy đợi chết, vội vàng đánh ra một đạo pháp quyết, đem trước người đích kim chuyên thành lớn, kiên trì đến cùng chống đỡ.
   
   " Xuy......" Ngô câu cơ hồ không có chịu trở ngại, dễ dàng đem kim chuyên thiết vì hai nửa, tại thư sinh tuyệt vọng đích dưới ánh mắt, trảm hướng đầu lâu ủa hắn.
  ---------------------*---------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: