Tuy nhiên không có hiệu quả, này đoạn kiếm mặc dù linh tính mười phần, chính mình lại căn bản không có biện pháp khu này càng thêm chứng minh CỔ không phải một loại cổ bảo  .
 
 	Phải biết rằng, coi như là bổn mạng bảo vật, chưa đem mặt này chủ nhân ấn ký lau đi, chính mình thử đem pháp lực rót vào, coi như không thể điều khiển, cũng sẽ không giống như bây giờ bán điểm phản ứng cũng không.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng cũng cũng không nhụt chí, hiện tại điểm ấy thời gian đương nhiên không thể nghiên cứu ra cái gì "Bất quá chỉ cần biết rằng CỔ thị phi đồng nhất loại bảo bối là được.
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, một cái(người) thước lớn tuổi chính là cái hộp hiện lên với trước mắt.
 
 	Lâm Hiên đem Tàn Kiếm sắp xếp nhập bên trong, lại thiếp thượng   vài thứ cấm chế phù toản, theo sau mới cảm thấy mỹ mãn
 
 	Tiếp theo một lần nữa nhắm lại hai tròng mắt, tiếp tục đem cường đại dĩ cực thần niệm thả ra, địa phương nếu tìm được, nơi này khẳng định không chỉ một thanh này Tàn Kiếm mới đúng.
 
 	Vũ Vân Nhi trên mặt toát ra một tia hâm mộ, đương nhiên, tự mình hiểu lấy còn là, hắn(nàng) cũng biết bằng chính mình tu vi, Ly Hợp Kỳ lão quái di bảo thật sự vô phúc hưởng dụng.
 
 	Nhân phải chân, nếu không có gặp Lâm sư bá chính mình đã sớm vẫn kính, như vậy vừa nghĩ, Vũ Vân Nhi cũng đem trong lòng những...này hứa tham niệm buông xuống, tìm một cái(người) coi như sạch sẽ địa phương khoanh chân mà ngồi, điều tức khôi phục khởi pháp lực đến.
 
 	Lại qua bán chung trà công phu, Lâm Hiên mày nhất chọn, màu xanh kiếm khí lại lần nữa từ ống tay áo trung như cá lội xuất ra, bất quá lần này mục tiêu cũng là lòng đất ở chỗ sâu trong.
 
 	Đào móc quá trình cũng không có gì hay thuyết.
 
 	Lần này Lâm Hiên tìm được đồng dạng thị pháp bảo tàn phiến.
 
 	Đó là một loại màu vàng kim nhạt đồ, ước chừng bàn tay đại, hình trạng rất bất quy tắc, Lâm Hiên cũng nhìn không ra nguyên bổn kháng nên thuộc về cái gì bảo vật.
 
 	Nhưng cùng nọ (na) Tàn Kiếm bất đồng, này bộ phận pháp bảo Toái Phiến đã sớm linh tính đại thất, không có binh dư sử dụng, bất quá cái đó thân mình vẫn đang thị một loại cực kỳ quý hiếm tu tiên tài liệu.
 
 	Lâm Hiên thưởng thức phiến, tiếp tục thả ra thần thức lục soát.
 
 	Phát hiện mục tiêu sau này lại bắt đầu đào móc  .
 
 	Bất tri bất giác đã qua   non nửa ngày công phu.
 
 	Trừ...ra chuôi...này tàn phá đoạn kiếm bên ngoài, Lâm Hiên tổng cộng chiếm được bảy tám khối pháp bảo Toái Phiến.
 
 	Này trong đó, Lâm Hiên trừ...ra nhận ra nhất đầu thương thị dùng Vạn Niên Lôi Tinh Đồng chế luyện, còn lại tài liệu, dĩ nhiên hơn phân nửa đều công nhận không ra.
 
 	Bất quá này như trước nhượng hắn cao hứng phi thường.
 
 	Để biết, Vạn Niên Lôi Tinh Đồng mặc dù không có tuyệt tích, nhưng tại hôm nay Nhân Giới, cũng thiếu lại càng thiếu, trừ phi có lớn lao cơ duyên, nếu không căn bản là không có khả năng lại được.
 
 	Đây là luyện chế lôi thuộc tính pháp bảo tuyệt hảo tài liệu, nghe nói tại dưới đất giao dịch hội đấu giá lúc sau này từng dẫn tới hai vị Nguyên Anh tu sĩ vung tay, có này liền có thể thấy được CỔ giá trị  .
 
 	Lôi thuộc tính tài liệu, Lâm Hiên bởi vì công pháp duyên cớ, chính mình hơn phân nửa thị không dùng được, bất quá lại có thể xử dụng ngải đến trao đổi mặt khác quý giá vật.
 
 	Mà mặt khác vài khối pháp bảo tàn phiến, Lâm Hiên mặc dù tạm thời nhận thức không ra, nhưng y lẽ thường thăm dò suy đoán, trân quý trình độ hẳn là cùng Vạn Niên Lôi Tinh Đồng bất tương sàn sàn như nhau.
 
 	Này hồi tầm bảo mặc dù khổ cực, nhưng thu hoạch cũng xác thật không sai.
 
 	Bất quá để cho Lâm Hiên tại ý còn thị nọ (na) bính đoản kiếm.
 
 	Nhìn những...này linh tính biến mất pháp bảo tàn phiến, nhìn nhìn lại kiếm này, này đối lập liền phi thường rõ ràng.
 
 	"Nguyệt nhi, chú ý tới nhất điểm không có. . ." Lợi dụng thần thức liên lạc, Lâm Hiên môi không bằng nay Nguyệt nhi cùng trôi qua bất đồng, rất thích dùng não, cho nên Lâm Hiên có cái gì cũng thói quen cùng hắn(nàng) thương lượng.
 
 	"Cái gì?" Tiểu nha đầu nhưng vị phát hiện có gì không ổn.
 
 	"Không phải không thỏa, mà là những ... này pháp bảo tàn phiến trên, đều lưu lại trứ một chút linh lực ba động, nhất là bị xé rách chỗ mặt vỡ, rõ ràng cùng ta mới vừa rồi thể nghiệm đến Kiếp Vân công kích giống nhau."
 
 	"Này có cái gì thật kỳ quái, nói rõ những ... này pháp bảo đều là bị Thiên Kiếp đánh hủy." Nguyệt nhi mãn
 
 	"Có khả năng mới vừa rồi chuôi...này đoạn kiếm trên, mặc dù cũng có Thiên Kiếp hơi thở, nhưng lại chủ yếu tập trung với mặt ngoài, mặt vỡ chỗ ngược lại rất đạm." Lâm Hiên quan sát rất cẩn thận, chậm rãi mở miệng  .
 
 	Điểm này tiểu tỳ trái lại không có chú ý." Nguyệt nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu, "Thiếu gia là muốn
 
 	"Không sai, ta hoài nghi kiếm này nguyên bổn liền chặt đứt, mặt này vết thương cũng tịnh phi Thiên Kiếp tạo
 
 	Nguyệt nhi đã trợn to   đôi mắt, nếu thật sự là như thiếu gia suy đoán, kiếm này tại Độ Kiếp trước đã tàn phá, như vậy CỔ có thể tự chính mình nguyên tưởng dự tính còn muốn quý giá nhiều lắm.
 
 	Dù sao tại Thiên Kiếp trong, ngay cả Ly Hợp Kỳ tu sĩ bổn mạng pháp bảo đều phá, có khả năng một thanh Tàn Kiếm như trước linh tính sung túc, như thế bảo vật nói vậy thượng giới cũng sẽ không quá nhiều. . .
 
 	Nghĩ tới lần này thăm dò suy đoán, dĩ Lâm Hiên lòng dạ, cũng không từ trong lòng kích động, này hồi trải qua khổ cực, thật đúng là thiên trị vạn trị.
 
 	Lâm Hiên tiếp tục đem thần thức thả ra, tinh tế lục soát, hắn khả bất tưởng buông tha bất cứ...gì nhất kiện có thể bảo vật.
 
 	Tuy nhiên lần này, lại không có...nữa thu hoạch, tựa hồ tán kính tại phụ cận bảo vật, cũng chỉ có như vậy đa.
 
 	Lâm Hiên hơi suy nghĩ một chút, đem thần thức phạm vi mở rộng   gấp đôi.
 
 	Mặc dù liền lẽ thường thăm dò suy đoán, Thiên Kiếp bao trùm phạm vi sẽ không thái phổ biến, bảo vật hẳn là tán lạc tại thập dặm hơn bên trong, nhưng có thì cũng bị cố ý ngoại tình huống phát sinh, nếu đến đều đến, Lâm Hiên tự nhiên muốn tìm kiếm được cẩn thận nhất điểm.
 
 	Không có Lâm Hiên tiếp tục đem thần thức giống như chung quanh phóng xạ. . .
 
 	Cứ như vậy, đền đáp lại mấy lần sau, thần thức đã đem phương viên bảy tám chục lý tất cả đều bao phủ   đi vào, mặc dù còn có thể tiếp tục phóng xạ, nhưng vậy không có bao nhiêu ý nghĩa  , bảo vật tàn phiến vô luận như thế nào cũng không có khả năng rơi xuống đến như vậy xa địa phương đi.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, đang muốn phải thần niệm thu về, đột nhiên đuôi lông mày nhất động, lại ngược lại đem mặt khác phương hướng thần thức, hướng tới một chỗ tập trung.
 
 	Nửa ngày sau, mới mở mắt ra mục, trên mặt lại lưu cữu ra vài phần cổ quái vẻ.
 
 	"Thiếu gia, lại phát hiện   cái gì bảo vật?" Nguyệt nhi vui mừng mở miệng, đối với tiểu nha đầu đến thuyết, thiếu gia bảo vật tự nhiên là càng nhiều càng tốt.
 
 	"Không phải bảo vật, mà là mặt khác nhất kiện thú vị đồ." Lâm Hiên thì thào tự nói, ký như là đối Nguyệt nhi giải thích, lại phảng phất thuyết cho mình nghe.
 
 	"Khác, thú vị đồ, đó." Nguyệt nhi khác không nói, lòng hiếu kỳ chính  là
 
 	...nhất nồng nặc, trên mặt vẻ, đều trở nên chờ đợi đi lên: "Thiếu gia, nói cho ta biết."
 
 	"Bây giờ còn không rõ ràng lắm, muốn đi nhìn mới biết được."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lại toát ra vẻ tươi cười, này cũng tịnh phi hắn cố ý thừa nước đục thả câu, dù sao vừa mới thần thức nhìn thấy, gần thị biểu tượng mà thôi, rốt cuộc ẩn địch có cái gì chuyện trọng yếu vật, hiện tại hắn cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Lâm Hiên nói xong, xuống phía dưới nhìn thoáng qua, Vũ Vân Nhi đang ở ngồi xuống, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã đi tới hắn(nàng) bên cạnh.
 
 	"Sư bác!"
 
 	Thiếu nữ vội vàng đứng lên, trên mặt lộ ra cung phàn vẻ, tại loại địa phương này, hắn(nàng) tự nhiên không dám làm Đại Chu Thiên tuần hoàn, gần thị lược tác điều - tức, khôi phục tiêu hao thần niệm cùng pháp lực, mà chủng tình hình, thị có thể tùy thời bị cắt đứt, không cần lo lắng sẽ khiến cái gì tác dụng phụ.
 
 	Lâm Hiên cũng không nói nhiều, đưa tay chỉ chỉ phía trước, hóa thành nhất đạo kinh hồng, phá không bay đi, Vũ Vân Nhi đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau vội vàng gắt gao theo lại đây, trong lòng cảm thấy kỳ quái, vừa mới không phải đã tìm được rồi nọ (na) Cổ Tu sĩ độ
 
 	Kiếp chỗ, chẳng lẽ sư bá còn có mặt khác phát hiện sao?
 
 	Đương nhiên, hắn(nàng) không dám lắm lời, ở...này quỷ dị chi địa, có thể sống sót cũng không thác, chính mình muốn, chỉ là theo sát vị...này Lâm sư bá.
 
 	Nàng này làm ra   chánh xác lựa chọn.
 
 	Mà bên kia.
 
 	Ầm vang!
 
 	Pháp lực cuồn cuộn, linh quang lóe ra, trên bầu trời pháp bảo kiện nhược Giao Long, năm vị Nguyên Anh tu sĩ liên thủ, thanh thế tự nhiên là không phải chuyện đùa, đương nhiên, bọn họ bài trừ Huyễn Trận phương pháp còn thị có chút ngốc.
 
 	Bất quá tại liên tục oanh kích gần hai canh giờ sau này, rốt cục còn thị thấy được hiệu quả.
 
 	Bầu trời trong, đột nhiên xuất hiện   vài vết rạn, liền phảng phất đồ sứ bị đánh vỡ.
 
 	Bất quá rõ ràng thị thiên, liền thánh xuất vài phần quỷ dị đến.
 
 	Thông Tuệ đại sư trên mặt, lại hiện ra   sắc mặt vui mừng công "Chư vị đạo hữu, mọi người tái thêm một thanh kình, này Huyễn Trận, đã không chịu nổi, khoái muốn qua đời."
 
 	Hảo."
 
 	Một số người khác vẻ cũng không sai biệt lắm, lúc này có khả năng không nên giấu dốt, nhao nhao đem càng nhiều pháp lực rót vào đến bảo vật trong.
 
 	Trong đó uy lực lớn nhất,...nhất thấy được đương loại Thông Tuệ hòa thượng Bàn Long Trượng, biến thành một đầu màu đỏ Giao Long,
 
 	Chiều cao chừng hơn mười trượng, trảo tê nha cắn, trong miệng không phải còn phun ra xuất uy lực thật lớn hỏa cầu.
 
 	Lão phụ kia nhân thần thông suốt cũng là không kém, hắn(nàng) khu sử chính là long đầu quải trượng, mặc dù không có Hóa Hình, nhưng trượng thủ chỗ
 
 	Long đầu, cũng phảng phất sống lại nhất dạng, miệng một cái co rụt lại, là có thể đủ phun ra đen nhánh lôi hỏa.
 
 	Cho tới nọ (na) Hồng phát lão giả cùng có chút ngạo khí trung niên nhân cũng các có bảo vật.
 
 	Điền Tiểu Kiếm thâm tàng bất lộ, không có đem U Minh Toái Tâm Kiếm tế xuất, bất quá hắn khu sử nọ (na) khối Bản Chuyên pháp bảo, uy lực cũng là không nhỏ.
 
 	Giờ phút này càng là tăng vọt đến nhất đống phòng ốc lớn nhỏ, vang ầm ầm đi xuống nhất lạc, thanh thế cũng là có chút kinh người, có thể nói, gần so sánh Thông Tuệ đại sư Bàn Long Trượng hơn một chút.
 
 	Tuy nhiên còn lại mấy người nhãn trung, ngược lại toát ra khinh thị vẻ, này Bản Chuyên thuộc về trọng hình pháp bảo, uy lực mặc dù không nhỏ, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, tốc độ quá chậm, có rất ít cao giai tu sĩ thích, dù sao tạp không trúng nhân không có sử dụng, ngược lại đem pháp lực bạch bạch tiêu hao  .
 
 	Người khác đều nói, nổi tiếng không bằng gặp mặt, nhưng này vị Ly Dược Cung Thiếu chủ, lại hiển nhiên thị một vị có hoa không quả chính là nhân vật.
 
 	Rốt cuộc người trẻ tuổi   chút, không - chân gây cho sợ hãi.
 
 	Đem mấy người vẻ nhìn tại trong mắt, Điền Tiểu Kiếm lại không thèm để ý chút nào, tiếp tục khu sử nọ (na) vụng về Bản Chuyên pháp bảo, một phen một phen hướng phía trước mặt ném tới.
 
 	Vết rạn càng ngày càng nhiều.
 
 	Nguyên bổn chỉ có mấy cái, giờ phút này lại giống như mạng nhện một loại mở rộng  , cả bầu trời đều vết rạn nhỏ trải rộng,
 
 	Ca ca ca thanh âm truyền vào cái lổ tai, làm cho người ta cực không thoải mái, phảng phất còn có cái gì Hắc Sắc đồ tại đi xuống rơi xuống.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, một tiếng kinh thiên động địa nổ truyền ra, cả không gian đều ở hạo đẩu, nhất là mặt đất, lay động được càng là phi thường hung, nếu như thị người bình thường khẳng định đã ngã sấp xuống  , có khả năng mấy cái (người ) Nguyên Anh kỳ lão quái vật, tự nhiên chẳng hề để ý.
 
 	Bầu trời đã hoàn toàn mở tung  , mà trừ...ra thiên, mặt khác Hắc Sắc cảnh vật, Thạch Đầu, cây cối, cỏ dại, bao
 
 	Quát ngọn núi, này tất cả, Hắc Sắc tất cả, đều phong hoá thành cát, như ảo ảnh, lại giống như bị đập vỡ vụn bức họa, liền như vậy biến mất ở tại mọi người trước mắt. ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: