Tuy nhiên Lâm Hiên lại thở dài, từ Bồng Lai Sơn đoạt được đồ, đại bộ phận mặc dù đều quý giá cực kỳ, tuy nhiên chính mình hiện tại cũng là không dùng được  .
 
 	Trừ...ra nọ (na) Thông Linh Phật Bảo Thiền trượng, mặt khác, chỉ có thể trông mơ giải khát, nhìn mắt thèm thôi.
 
 	Cho tới Tiên nhân sở còn sót lại Bảo vật, hôm nay càng là tìm không được nửa phần sử dụng, đừng nói tóc cùng tàn phù, này là nọ (na) lạp Phế đan, cũng không phải Lam sắc Tinh Hải có khả năng làm tinh thuần ra.
 
 	Nhưng Lâm Hiên không khẩn cấp, tu luyện Tiểu La Thiên Pháp Tướng Thần Thông sau này, Lam sắc Tinh Hải chánh từ từ phát sinh biến dị, chứng minh này Nghịch Thiên vật, lại còn thị có khả năng thăng cấp.
 
 	Hôm nay làm tinh thuần Phế đan không có hiệu quả, không có nghĩa là sau này cũng bị chút nào tác dụng cũng không, Lâm Hiên tin tưởng một ngày kia, hội (gặp ) đem này lạp Tiên nhân Đan dược làm tinh thuần ra.
 
 	Bồng Lai Sơn đồ đều đã xem, hôm nay sở còn lại tới, chính phường thị trung đoạt được.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên tay trái cuốn, Thanh Quang chợt lóe, nhất điều kiểu dáng phong cách cổ xưa đai lưng hiện ra đến.
 
 	Không đúng, bất quá là phong cách cổ xưa, chánh xác thuyết hẳn là thị mộc mạc, nầy đai lưng kiểu dáng không có bất cứ...gì thần kỳ chỗ.
 
 	Bất quá Lâm Hiên vẻ nhưng không có mảy may coi thường, tự bước vào Tu Tiên Giới tới nay, hắn gặp qua Bảo vật vô số kể, ánh mắt không cần phải nói, tự nhiên sẽ không ngây ngốc dĩ mạo thủ (lấy ) vật.
 
 	Vật này, tại cửa hàng lúc sau này, cũng đã thử dò xét quá, lại ngay cả thần trí của mình, cũng không có hiệu quả, theo Lão bản nói, hình như là đến từ cái gì Di Tích Chi Hải (biển ) Bảo vật.
 
 	Chính mình vừa tới không lâu, Di Tích Chi Hải (biển ) chưa bao giờ nghe qua, bất quá Lâm Hiên chính là thông minh cơ biến đồ, từ tên cũng không nan suy đoán một hai.
 
 	Tóm lại Linh thạch không có Bạch hoa, hắn tin tưởng này bảo có không tưởng được hiệu quả, chỉ bất quá còn cần thật tốt nghiên cứu một phen thôi.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên lại lần nữa đem cường đại dĩ cực Thần niệm thả ra.
 
 	Oanh!
 
 	Cùng tại phường thị trung bất đồng, hôm nay thân ở chính mình động phủ, hắn tự nhiên sẽ không tái giấu trứ dịch trứ, đáng sợ Thần thức, như trưởng kình lấy nước một loại, cuồn cuộn mà đến.
 
 	Lập tức đem cả đai lưng bao bọc.
 
 	Bùm bùm thanh âm truyền vào cái lổ tai, từ nọ (na) đai lưng trên, toát ra một cổ lực lượng thần bí, cùng Thần niệm nhất dạng, cũng là có chất vô hình vật, cùng Lâm Hiên Thần thức, tại giữa không trung lẫn nhau va chạm.
 
 	Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên mặt vẻ còn lộ ra vài phần kinh ngạc, này đai lưng. . . Quả nhiên không phải một loại đồ.
 
 	Bạo liệt thanh càng phát ra dày đặc, Lâm Hiên thì điều động Thần niệm giống như mạnh mẽ đè ép quá đi.
 
 	Tu vi tạm thời không đề cập tới" Lam sắc Tinh Hải đối với Thần thức chính là có rèn luyện hiệu quả" trải qua bốn trăm tuổi tác nguyệt ma luyện, Lâm Hiên Thần thức mạnh không thua Ly Hợp Hậu Kỳ, "Thậm chí còn muốn càng mạnh một chút.
 
 	Có phản ứng là tốt rồi, Lâm Hiên thâm hít sâu, rèn thể xác bên trong Pháp quyết lưu chuyển không thôi, đem hết toàn thân khí lực, nhượng Thần niệm càng mạnh một chút.
 
 	Ủy!
 
 	Nhất thật lớn bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, Thanh Quang chợt hiện, theo sau nọ (na) quang vựng nhan sắc, lại từ từ trở nên đỏ tươi chói mắt   đứng lên.
 
 	Tối hậu như cùng huyết một loại.
 
 	Đai lưng thượng lại hiện ra nhất cổ quái đồ án, có điểm giống quỷ mặt, lại đang không ngừng biến ảo.
 
 	Lâm Hiên cũng không từ cảm thấy ngạc nhiên, hiển nhiên này đai lưng thật là có Bất Phàm lai lịch, tuy nhiên còn không chờ hắn dụng tâm đi nghiên cứu trước mắt vật, nọ (na) cổ quái đồ án đột nhiên "Thình thịch" một tiếng bạo mở.
 
 	Lâm Hiên kinh nghiệm như thế nào phong phú, thấy không ổn, lập tức người nhẹ nhàng về phía sau thối lui khỏi, đồng thời thân thể mặt ngoài hiện ra nhất tầng màu lam nhạt quầng sáng, là Cửu Thiên Linh Thuẫn tự động hộ chủ.
 
 	Này dị biến mặc dù đột nhiên, nhưng cận thị đàm hoa vừa hiện, đai lưng thượng quang vựng chợt lóe, nhanh chóng trở nên ảm đạm.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, mơ hồ nghĩ thật lâu trước kia, tại Nhân Giới xem một quyển sách cổ, trong đó có nhất thiên cận có ít ỏi số lượng ngữ, nhưng sở miêu tả tràng cảnh lại cùng trước mắt tương tự dĩ cực.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng không dám khẳng định cái gì" nhưng nếu thị cơ duyên như đã nói hắn tự nhiên sẽ không sai quá, nghĩ tới đây, Lâm Hiên mở ra khẩu, phụt lên xuất nhất cùng yếu ớt tơ nhện thanh tuyến" vây quanh cổ tay của hắn nhất đi vòng, đỏ sẫm tiên huyết (máu tươi ), nhanh chóng tích lạc đi xuống.
 
 	Lâm Hiên thủ rung lên, đem nọ (na) tiên huyết (máu tươi ) dung nhập vào đai lưng lý.
 
 	Nọ (na) vốn đã ảm đạm quầng sáng, lại một lần nữa bị kích hoạt, nhưng đồng dạng thị đàm hoa vừa hiện thôi, rất nhanh liền quy về Hư Vô.
 
 	Cả quá trình nói về phức tạp, kỳ thật bất quá vài tức công phu, đẳng (.v..v... ) tất cả tất cả tất cả đều bình phục, Lâm Hiên giơ lên tay phải, nọ (na) đai lưng làm lại lần nữa trở lại hắn trong lòng bàn tay.
 
 	Tất cả thoạt nhìn cùng mới vừa rồi không có cái gì bất đồng.
 
 	Tuy nhiên lần này Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, lại không còn có gặp mảy may cách trở, thuận lợi tiến vào trong đó.
 
 	Một lát sau, Lâm Hiên giơ lên đầu, trên mặt mãn thị sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Lần này thật đúng là cơ duyên xảo hợp, nhặt được bảo  .
 
 	Quả nhiên không sai, vật này thị điển tịch trung sở đã ghi chép Tu Du túi.
 
 	Cái gọi là Tu Du túi, kỳ thật còn thị Trữ Vật Đại (túi) một loại.
 
 	Chỉ bất quá phổ thông Trữ Vật Đại (túi), nếu như toán thành thị nhất tiểu bối bao ( ba lô) như đã nói, này Tu Du túi, quả thực chính nhất có khả năng tùy thân mang theo thật lớn kho hàng.
 
 	Hai người dung tích, quả thực không thể so sánh nổi.
 
 	Cho dù tại Linh Giới trong, Tu Du túi cũng là hiếm thấy vật, giống như bọn họ này chủng cấp bậc tu tiên giả, căn bản là không có khả năng có được.
 
 	Hoặc là thuyết, thấy đều không có tư cách thấy.
 
 	Mặc dù chính mình vận khí nhất hướng không sai, nhưng này thu hoạch ngoài ý muốn, hãy để cho Lâm Hiên tâm hỉ dĩ cực.
 
 	Phải biết rằng Tu Du túi thật là tốt chỗ không chỉ có riêng thị dung tích đại mà thôi.
 
 	Vật này cùng bổn mạng Pháp bảo có vài phần tương tự, mặt trên hội (gặp ) Lạc ấn hạ chủ nhân Thần thức.
 
 	Thay lời khác thuyết, mặc dù người khác lại được vật ấy, cũng không có thể lấy ra Lâm Hiên phóng ở bên trong Bảo vật.
 
 	Đương nhiên, mọi việc không có tuyệt đối, Thần thức ấn ký có khả năng xóa đi, nhưng điều kiện hà khắc dĩ cực.
 
 	Nhất thị nọ (na) nhân bất luận Thần thức còn thị cảnh giới đều phải viễn siêu Lâm Hiên rất nhiều, tới nhượng hắn theo không kịp tình trạng, hơn nữa dù vậy, tưởng đem Thần thức ấn ký xoá sổ, cũng muốn phí thật lớn một phen công phu.
 
 	"Này Tu Du túi tựa hồ đã từng bị người khác dùng quá, mặt trên Thần thức ấn ký, lại không biết đạo bị vị...kia Đại Năng tồn tại xoá sổ."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, nếu không phải này Bảo vật có như vậy một phen trải qua, bằng thần thức của hắn, tưởng sử dụng Tu Du túi căn bản là thị si tâm vọng tưởng việc.
 
 	Vật này xếp đặt sử dụng đối tượng, căn bản là không phải chính là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ chuyển quá, cũng không khỏi không cảm thán lần này thật sự là vận khí thật tốt quá.
 
 	Tiền đặt cược hạ được không sai, nếu không chưởng quỹ kia thực sự đem vật ấy đưa đến tổng điếm đi Giám định như đã nói, na còn luân lại được chính mình phân  .
 
 	Mặt ngoài ā   tam vạn Trung phẩm tinh thạch, có khả năng này dạng giá tiền. . . Đối với Tu Du túi rồi lại không đáng giá nhắc tới  , nọ (na) sách cổ thượng miêu tả như thị không sai, vật này, thậm chí so sánh Thông Thiên Linh Bảo đều còn muốn càng thêm trân quý một chút.
 
 	Chính mình nhặt   cái (người) đại tiện nghi, tha cho thị Lâm Hiên tâm cơ thâm trầm dĩ cực, cũng cao hứng   một hồi lâu nhi, mới đưa tâm tình kích động bình phục đi xuống.
 
 	Mới vừa rồi hắn rót vào Thần thức chỉ là lướt qua tức chỉ, này hồi xác định   trước mắt là cái gì dạng Bảo vật, mới phóng tâm người can đảm đem Thần thức thả ra",        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: