Ta nghe người ta nói, ngươi là hai trăm năm trước đột nhiên toát ra tới, mà cơ hồ tại cùng thời khắc đó, Cửu Tiên cung chủ cũng đã biến mất, này ở giữa, đến tột cùng có cái gì quan hệ?" Lâm Hiên thanh âm lại một lần nữa truyền vào trong tai.
 
 	"Đem tử là người, hà tất hỏi nhiều như vậy, vậy thì ngươi dĩ là, này dạng trì hoãn thời gian, có khả năng mang đến cái gì có thể xoay chuyển?" Tiên Hoa Lão Tổ cười lạnh thanh âm truyền vào trong tai, trên mặt mãn thị châm chọc ý: "Bổn tọa không có tâm tình cùng ở...này trong dài dòng, ngươi là chính mình bó tay chịu trói, hãy để cho ta động thủ, nếu như thức thời như đã nói, đem Nguyên Anh giao ra đây, ta có khả năng buông tha ngươi hồn phách, nói như vậy, trăm năm phía sau, đạo hữu còn có cơ hội trọng nhập Lục Đạo Luân Hồi."
 
 	Lâm Hiên cười: "Đạo hữu không muốn thuyết, không có vấn đề gì, ngươi hỏi ta như thế nào lựa chọn, Lâm mỗ hiện tại cũng có thể thuyết, bất luận bó tay chịu trói còn thị ngã xuống, Lâm mỗ đều chút nào không có hứng thú, không bằng chúng ta hoán một cái(người) góc độ, đạo hữu đem tánh mạng giao cho ta, không biết đạo hữu ý hạ như thế nào?"
 
 	Hoán một tên cùng cấp Tu tiên giả, trước mắt cục diện, xác thật không lợi dĩ cực, tuy nhiên tại Lâm Hiên xem ra, lại căn bản là không có vấn đề gì, thuyết chính mình tu luyện Thần thông, thị Mộc chúc tính, điểm này không sai, đáng tiếc lại dĩ thiên khái toàn bộ  , nọ (na) bất quá là đơn chỉ Cửu Thiên Huyền Công mà thôi, Lâm Hiên sở học rông lớn, đúng vậy kỳ công kỳ ảo, xa không chỉ này một cái(người).
 
 	Hỏa Chúc tiếp không gian lại như thế nào?
 
 	Chính mình chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành đều có thể thuyên chuyển.
 
 	Cho tới đối phương thị Trung kỳ đại thành Tu tiên giả, này dạng địch nhân Lâm Hiên cũng không phải chưa từng gặp qua, vượt cấp khiêu chiến với hắn mà nói, căn bản là cùng cơm thường không sai biệt lắm, đối phương tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ so với chính mình lợi hại nhất điểm, điểm ấy chênh lệch, Lâm Hiên căn bản là không nhìn tại trong mắt, có khả năng xem nhẹ bất kể.
 
 	Thay lời khác thuyết, cái gọi là không lợi, căn bản là thị Phù Vân mà thôi, chính mình há có thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm, vị...này Tiên Hoa Lão Tổ tính toán thị không sai, tuy nhiên có thể hay không thực hiện, chỉ sợ sẽ là lưỡng thuyết.
 
 	Lâm Hiên thái độ thị kiêu ngạo điệt cửa hàng, dù sao đều xé rách da mặt, nọ (na) còn có cái gì háo khách khí.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ ngẩn ngơ, theo sau vẻ đặc biệt nanh   đứng lên: "Hảo, đạo hữu tâm lý tố chất ngã không sai, bất quá ngươi cho là, này dạng phô trương thanh thế, đối bổn tọa hữu dụng sao?"
 
 	"Có phải hay không phô trương thanh thế, đạo hữu lập tức hiểu được, như thế nào, ngươi không phải muốn Lâm mỗ Nguyên Anh, có bản lãnh, cứ việc đã tới nã tốt lắm." Lâm Hiên vừa nói, một bên giơ lên tay phải, bàn tay bình quán, trùng (xông ) đối phương ngoéo...một cái đầu ngón tay.
 
 	Động tác lỗ mảng, như thế hành động, hiển nhiên chính là đối với chính mình miệt thị  .
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ giận dữ: "Hảo, hảo, cư nhiên dám khiêu khích bổn tọa, ta sẽ nhượng ngươi hối hận đi tới trên cái thế giới này tới."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn một cái khẩu, nhất đạo Lệ Mang từ trong miệng phụt lên mà xuất.
 
 	Tốc độ nhanh cực, tuy nhiên Lâm Hiên nhãn trung Ngân Mang nổi lên, như trước thấy vậy là phi thường rõ ràng.
 
 	Vật kia, hình như tảo hạch, lớn nhỏ cũng cùng chân chánh quả táo không sai biệt lắm, mặt ngoài còn quấn quanh trứ vô số Hỏa diễm cùng hồ quang, nhất thời chỉ chốc lát, Lâm Hiên cũng nhìn không ra là cái gì Bảo vật.
 
 	Mà mục tiêu, đúng là chính mình tâm tạng chỗ.
 
 	Thuấn sát!
 
 	Đối phương này một kích, có thể nói phải phi thường sắc bén.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, Thuấn Di có lẽ có khả năng tránh né, nhưng hắn cũng không  có làm như vậy, bởi vì Tiên Hoa Lão Tổ tay trái, một mực giấu ở trong tay áo, hiển nhiên thị lưu có chuẩn bị ở sau.
 
 	Chính mình nếu như né tránh, sẽ có cái đó công kích của hắn theo sát mà đến.
 
 	Đã như vầy, nọ (na) cần gì phải tránh né, dĩ là chính mình tiếp không dưới này một kích sao?
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên tay phải giơ lên, cùng với động tác của hắn, trước người quầng sáng phân giải rớt.
 
 	Hóa thành một số bàn tay lớn nhỏ Thuẫn bài, trong đó một cái(người), xuất hiện ở chính mình trong lòng bàn tay.
 
 	Lâm Hiên cứ như vậy cầm, nhẹ nhàng nhất na, "Đễ" một tiếng truyền vào cái lổ tai, phảng phất Kim thiết vang lên, nọ (na) tảo hạch hình trạng Bảo vật, hung hăng đánh tại Thuẫn bài mặt trên  .
 
 	Hỏa hoa nổi lên bốn phía, hồ quang càng đi hướng trứ bốn phía bắn ra, tuy nhiên không có hiệu quả, nọ (na) cảm giác, liền phảng phất cường cung ngạnh nỏ phát ra bắn tên tiễn, đánh đến Kim Cương sở đúc Thuẫn bài thượng  .
 
 	Đương nhiên, cũng không có thể thuyết chút nào tác dụng cũng không, mặc dù không có thể công phá Lâm Hiên phòng ngự, nhưng hắn lại mang theo này luồng cự lực, giống như tà đâm trong bay đi ra ngoài.
 
 	"Tốc độ thật nhanh!",
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ đồng tử hơi co lại, nhãn trung toát ra một tia sá như vậy vẻ, không nghĩ tới Lâm Hiên phản ứng như thế rất mạnh, cư nhiên có thể tương tự chính mình công kích ngăn trở.
 
 	Bất quá thì tính sao, nếu bị Truyền tống đến này Tiểu không gian trung, hắn liền chú định không chỗ có thể trốn, chỉ có một kết quả, ngã xuống.
 
 	Chỉ thấy này lão quái vật tay áo bào phất một cái, nhất đạo hỏa hồng sắc quang hà bay vút mà xuất, thanh thế bàng bạc, tuy nhiên lại cũng không  có giống như Lâm Hiên thổi quét mà qua, ngược lại một chút biến chuyển, hướng về xa xa Hỏa sơn phi đã qua.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, đã hiểu rõ đối phương dụng ý, tuy nhiên hắn chút nào cũng không có ngăn cản ý đồ, liền như vậy tại tại chỗ đứng.
 
 	Lâm Hiên cư nhiên đối cử động của mình, nhìn như không thấy, Tiên Hoa Lão Tổ không khỏi ngạc nhiên, chẳng lẽ thuyết, đối phương có tính toán gì không cùng ý đồ?
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn quay, xa xa, liền có vang ầm ầm phảng phất lạc lôi loại thanh âm, từ vươn xa gần, cuồn cuộn mà đến  . . .
 
 	Đại địa run rẩy, sơn thượng toái thạch đi xuống lạc, nọ (na) cảm giác, liền phảng phất cả không gian lập tức muốn sụp đổ  , đập vào mắt cảnh tượng cùng tận thế không sai biệt lắm.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, xa xa quần sơn trung tối cao một tòa, khói đặc cuồn cuộn, sơn. Chỗ, hồng quang lóe ra, theo sau từ bên trong, phun ra nhất đạo hắc Hồng sắc cột sáng.
 
 	Nham tương xuất hiện  !
 
 	Hỏa sơn sống lại  , trước hết phun trào cận có một tòa, tuy nhiên này gần thị bắt đầu, rất nhanh, mặt khác Hỏa sơn cũng không chịu cô đơn, bụng núi bên trong tiếng sấm liên tục loại thanh âm liên tiếp, ngay sau đó, phun ra khói đặc cùng cột sáng, Nham tương lưu nhưng mà qua, trong không khí độ ấm chợt lên cao  .
 
 	Cùng với Hỏa sơn phun trào, chung quanh Hỏa Nguyên khí độ dày, cũng chợt tăng vọt, vốn là này không gian trung Hỏa Nguyên khí cũng rất nhiều, giờ này khắc này, càng đạt tới   một cái(người) trình độ khủng bố.
 
 	"Đạo hữu này hạ thừa dịp tâm Như Ý  ?"
 
 	"Ngươi vì gì không ngăn cản ta?"
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ trên mặt mãn thị kinh ngạc vẻ, lẽ ra, Hỏa Nguyên khí càng dày đặc, đối Lâm Hiên tình cảnh đến thuyết, lại càng phát không lợi  .
 
 	Đối phương mặc kệ có thể ... hay không ngăn cản, theo lý thuyết, đều hẳn là hết sức thử một lần, có sai phương cư nhiên mặc kệ nó, này thái khác thường  , Tiên Hoa Lão Tổ mơ hồ cảm thấy   không ổn, Lâm Hiên hành vi quả thực là cao thâm khó dò.
 
 	"Ta có cái gì hảo ngăn cản, Hỏa Nguyên khí lại như thế nào, ngươi cho là này dạng, liền có khả năng gặp khó khăn ta?"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ, tay áo bào nhất Phật, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà xuất, tại thân thể chung quanh xoay quanh lóe ra, ít nhất thanh thế nhìn qua thị không phải chuyện đùa.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không nên thái đắc ý  ."
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ xấu hổ quá hoá khùng, tả vươn tay ra, quang vựng chợt lóe, lòng bàn tay trong không biết như thế nào liền hơn nhiều một thanh quạt lông.
 
 	Nhẹ nhàng chợt lóe, nhất thời cuồng phong đại phóng, chung quanh Hỏa Nguyên khí, phảng phất cảm ứng được triệu hoán  , hướng về hắn chen chúc, biến thành nhất điều điều Hỏa Xà, dài ngắn không đồng nhất, lớn nhỏ tương cũng, nhưng số lượng cũng là cực kỳ đáng sợ, chừng ngàn vạn điều nhiều, hướng về Lâm Hiên chen chúc đã qua.
 
 	Mà nhất đạo công kích, gần thị mở đầu mà thôi, mới vừa tế xuất, hắn liền đem quạt lông hướng tới đỉnh đầu vung, theo sau trong lòng bàn tay nhiều hơn xuất nhất thức dạng tinh mỹ trường cung đến.
 
 	Mà tay phải cũng không có nhàn rỗi, tại bên hông nhất mạt, tam mủi tên tiễn hiện lên mà xuất.
 
 	Theo sau trương cung lắp tên, dùng đầu ngón tay chế trụ, tam căn mũi tên đồng thời xuất hiện ở dây cung thượng  .
 
 	Bảo vật này, Lâm Hiên còn thị lần đầu tiên gặp sử dụng cung tên Tu tiên giả, trên mặt thoáng hiện lên một tia ngạc nhiên, nhưng trên tay động tác, cũng đồng dạng không có dừng lại cái gì.
 
 	Vỗ, Tử Quang chói mắt, một cái Tiểu Chung sẽ theo hiện lên.
 
 	Cao bất quá thước hứa, mặt ngoài quang vựng lóe ra, có vô số thần bí phong cách cổ xưa Phù văn phun ra nuốt vào.
 
 	Theo sau Lâm Hiên nhất chỉ hướng trước điểm xuất. Nhất thời đâm nữa thanh âm đại phóng, Bách Linh Chung tại hồ quang trung quay tròn xoay tròn trứ trở nên to lớn  , tuy nhiên này còn không có  kết thúc, ngay sau đó thị chim hót dứt khoát tiếng ồn truyền vào cái lổ tai, một số hình như Ô Nha Ma Điểu từ bên trong bay ra đến.
 
 	Tuy nhiên môn(nhóm) thể tích, so với Ô Nha lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa sinh trứ tam chích yêu nhãn, toàn thân, bao vây lấy nhất tầng xám trắng sắc Ma Hỏa.
 
 	Nhất luồng âm hàn khí phái tuy nhiên xuất, mặc dù không biết đạo này hỏa uy lực như thế nào, nhưng vừa nhìn đã biết cũng không phải phổ thông Ma diễm có khả năng so sánh được.
 
 	Hỏa diễm Thi Nha!
 
 	Này vốn là Vạn Thú Tôn Giả sủng vật, tuy nhiên bị Lâm Hiên cướp lấy, tịnh nhiều năm bồi dưỡng phía sau, uy lực cùng ngày đó đã là hoàn toàn bất đồng, khác không nói, những ... này Thi Nha thể tích cùng trước kia so sánh với, liền lớn rất nhiều.
 
 	Móng vuốt cũng càng thêm linh duệ  , cái...kia đầu, không giống Thi Nha, cùng Ma Ưng, ngã có vài phần rất giống chỗ, cánh chợt lóe, mấy ngàn nhớ Phong Nhận củng như vậy xuất hiện.
 
 	Mỗi nhất đạo đường kính cũng có thước hứa, tản ra trung nhân muốn ói Thi khí, còn có tiêm minh thanh âm truyền vào cái lổ tai, vừa nhìn liền đại khác hẳn với phổ thông Phong Nhận Thuật, hơn nữa phao môn(nhóm) thị từ Hỏa diễm cấu thành.
 
 	Nọ (na) Hỏa diễm trình xám trắng sắc, Thi hỏa!
 
 	Cho nên này cũng không phải Phong Nhận Thuật, chỉ bất quá tương tự thôi, thuyết thành Hỏa diễm Quang Nhận càng thêm thích hợp.
 
 	Cánh phịch thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai, sau một khắc, Thi hỏa sở cấu thành Quang Nhận đã cùng những...này Hỏa Nguyên khí cấu thành ma xà ầm ầm trang (sắp xếp, giả trang ) ở cùng một chỗ.
 
 	Lưỡng chủng Hỏa diễm, thuộc tính hoàn toàn bất đồng, Thi hỏa âm lãnh, mà ma xà Năng lượng, thị từ chung quanh Hỏa sơn tản mát ra, tự nhiên là bạo ngược chiếm đa số, nhưng mặc kệ như thế nào bất đồng, cái gọi là vạn lưu quy tông, môn(nhóm) Bản nguyên ít nhất là nhất dạng, đều là hỏa!
 
 	Dĩ hỏa khắc hỏa!
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ nằm mơ cũng thật không ngờ Lâm Hiên hội (gặp ) sử dụng này dạng chiêu số, phía dưới hồi báo, người nầy thị Mộc chúc tính Thần thông, cho nên hắn mới tin tâm mười phần, đem đối phương dẫn tới chỗ này, Ngũ Hành tương sanh tương khắc, thân gỗ đến chỉ sợ hỏa, biết được là như vậy kết quả, chẳng lẽ là tình báo có sai?
 
 	Chỉ nghe đâm nữa tiếng nổ lớn, Hỏa diễm đã chặt đứt   ma xà, còn thừa lại Hỏa Nguyên khí còn không còn kịp nữa ngưng tụ, nọ (na) thượng thiên chích Thi Nha đã phi đến nơi này, miệng một cái, liền đem Hỏa Nguyên khí hấp rơi vào bụng, vật này đối môn(nhóm) đến thuyết, coi như là đại bổ.
 
 	"Đáng ghét!",
 
 	Ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, Tiên Hoa Lão Tổ kinh sợ giao tập, nhưng hắn tự nhiên không sẻ được để lại vứt bỏ, vừa mới công kích bất quá là bắt đầu mà thôi, cho tới bây giờ, hắn như trước không có nhận rõ chính mình sở phạm sai lầm, dĩ làm cho...này một màn, bất quá là ngoài ý muốn thôi, đối phương thị Mộc chúc tính Tu tiên giả, chỉ bất quá dưỡng có một chút Hỏa diễm Thi Nha làm sủng vật, mà này chung quanh hoàn cảnh, như trước thị đối với chính mình có lợi.
 
 	PS: chậm lại thay đổi đưa đến, hô, mệt mỏi quá, bất quá nói được là làm được,.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: