Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ sáu trăm chín mươi mốt chương trở mặt
 
 Nghĩ như vậy , Lâm Hiên trên mặt nhưng lại tràn đầy thành khẩn vẻ: "Tiên tử, tại hạ có thể chuyện tuyệt không chối từ, nhưng kia
 
 Ngọc bội, thật sự không có ở đây ta cái này."
 
 "Ngươi ……"
 
 Hồng Lăng xinh đẹp khuôn mặt trên, hiện ra một tầng lệ khí, thanh âm càng lại băng hàn đến tận xương tủy: "Xem ra đạo hữu là không muốn
 
 Ý hóa can qua vi ngọc bạch, mà muốn buộc Hồng Lăng động thủ rồi."
 
 Hừ, uy hiếp ta?
 
 Lâm Hiên nhíu mày, nếu như có thể lựa chọn, hắn đương nhiên không nghĩ cùng trước mắt nữ tu giao ác, nhưng làm cho hắn giao ra bảo vật tới là
 
 Không có khả năng , đối phương vừa muốn xé rách ngoài mặt, Lâm Hiên cũng vạn không có thoái nhượng thiên tựu lại đạo lý, nếu không còn tưởng rằng chính mình mềm yếu
 
 Nhưng khi.
 
 "Ta khuyên tiên tử suy tính cẩn thận rồi sau đó hành, Lâm mỗ trong tay là thật không có bảo vật, ngươi làm như vậy là mạnh muốn cùng ta là địch." Lâm Hiên
 
 Biểu tình cũng đồng dạng âm trầm rồi đi xuống.
 
 "Hảo, đã như vậy, Hồng Lăng ngã yếu lĩnh giáo một chút, xem một chút đạo hữu công pháp, có hay không thật có ngươi khoác lác như vậy thần kỳ
 
 Hồng Lăng nói tới đây, tay áo bào phất một cái, nương theo phấn hồng sắc hương vụ, quang mang mãnh liệt từ thơm trong tay áo chảy xuống ra.
 
 Kia quang hào tầm thường, tại sương mù trung như ẩn như hiện. Nhưng mau lẹ dĩ cực đâm hướng về phía Lâm Hiên.
 
 Nữ tử này quả nhiên bất phàm, sát phạt quyết định, nói trở mặt tựu lại trở mặt.
 
 Song Lâm Hiên cũng cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 Vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, một mặt cái tát lớn nhỏ thuẫn bài đã bị hắn tế lên.
 
 Âm phong thảm thảm, này thuẫn phảng phất thông linh , xoay tròn chắn chủ nhân mặt trước.
 
 Quang mang mãnh liệt như điện, sau một khắc, đã hung hăng đánh lên rồi thuẫn bài, Lâm Hiên trên người linh lực cuồng hiện, nhưng đem cái này công kích vững vàng
 
 Tiếp xuống.
 
 "Hừ!"
 
 Hồng Lăng thanh âm truyền vào trong tai, nhưng lại mơ hồ bạn có thất vọng thở dài, cái này một kích nàng mặc dù không có kiệt đem hết toàn lực, nhưng cũng không phải
 
 Bình thường Kết Đan Kỳ tu sĩ có thể kế tiếp , đối phương thật không có hư trương thanh thế. Hắn tu vi quả thật có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ tu
 
 Sĩ.
 
 Có chút khó giải quyết rồi!
 
 Bất quá như sao vậy muốn đoạt lại bảo vật.
 
 Hồng Lăng thơm tay áo phất một cái, đã xem đâm linh hoàn tế ra, mặc dù có chút phiền phức, nhưng nếu là chính mình bất kể đại giới, cũng không mới không thể
 
 Đem cái này khả ác tiểu tử diệt sát.
 
 Lâm Hiên cùng người tranh đấu kinh nghiệm sao phong phú, từ nay về sau nữ sắc mặt, đã nhìn ra việc này không thể thiện rồi. Lúc này động thủ, nhưng
 
 Không phải hạ mã uy cái gì, mà là …… ngươi chết ta sống!
 
 Xem ra kia ngọc bội giá trị so với chính mình tưởng tượng còn muốn trọng nhiều, nếu không Hồng Lăng sẽ không như thế chăng kế hậu quả.
 
 Lâm Hiên trong lòng ngũ vị tạp trần, có thể nói là hỉ ưu tham nửa a!
 
 Hắn cũng không nghĩ tới chuyện lại cho tới như thế tình trạng, hoàn lại dường như mình đã để lại đường lui.
 
 Lâm Hiên tay trái vừa lộn, trong lòng bàn tay đã nhiều ra một cái vòng tròn bàn, một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, cả núi rừng đột nhiên ầm ầm
 
 Long run rẩy lên.
 
 Ma vụ tràn ngập, cả thiên không tựu lại phảng phất muốn sụp đổ .
 
 "Khả ác, thay đổi gặp mặt địa điểm, ngươi quả nhiên là muốn vui đùa âm mưu." Hồng Lăng thanh âm vừa sợ vừa giận, cứ việc nàng lúc trước
 
 Cũng ngờ tới loại kết quả này, bất quá Lâm Hiên tu vi đại tăng sau này, tình thế nhưng là cùng lúc ban đầu dự tính hoàn toàn bất đồng.
 
 Hôm nay thân hãm trận pháp trong, sẽ cùng đối phương đánh nhau chết sống, tình thế nhưng là hướng chính mình phi thường bất lợi rồi.
 
 Bất quá khí về khí, Hồng Lăng cũng cũng không úy kỵ, nàng là to gan lớn mật nữ tử, nếu không lúc đầu vừa làm sao dám đánh lén Ly Hợp Kỳ
 
 Tu sĩ.
 
 Hừ lạnh một tiếng lúc sau, một cái đàn khẩu, từ trong miệng phun ra vài hạt đậu phụ lớn nhỏ bảo châu.
 
 Lòe lòe sáng lên, nhan sắc các không giống với.
 
 "Đi!"
 
 Hồng Lăng trùng cái đó tiểu châu một điểm chỉ, vô số linh lực phong cầm giữ tập trung, lấy tiểu châu làm trung tâm, quay tròn xoay tròn không ngừng.
 
 Vài đạo đường kính trượng hứa gió lốc trống rỗng dựng lên, thanh thế kinh người dĩ cực.
 
 "Hừ, muốn bị xua tan ta ma vụ, si tâm vọng tưởng thôi!"
 
 Lâm Hiên khóe miệng có chút nhếch lên, mơ hồ toát ra một tia cười nhạt, vị này Hồng Lăng tiên tử thủ đoạn, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt.
 
 Song cái này ý niệm trong đầu còn không có chuyển hết, khoảnh khắc trong đó, phong vân đột biến.
 
 Hống!
 
 Từ kia cơn lốc trong, truyền đến kinh người dĩ cực rít gào, tiếp theo gió lốc tản ra, lộ ra mấy người|cái mẫu hứa lớn nhỏ vân đoàn.
 
 Mỗi một người|cái đều ngo ngoe muốn di chuyển, còn muốn có vật còn sống tồn nằm ở trong đó!
 
 "Đây là cái gì ……" Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hơn nữa cổ quái chính là, trước mắt tràng cảnh, mơ hồ , hắn
 
 Lại cảm giác được có chút nhìn quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.
 
 Song một chốc rồi lại nghĩ không ra rồi.
 
 Bất quá kia vân đoàn trung linh áp nhưng là không phải chuyện đùa, Lâm Hiên không dám bình thường mà nhìn chi .
 
 Mặc kệ như thế nào, trước biết rõ ràng hắn chân diện mục lại nói.
 
 Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một đạo pháp quyết đánh ra, ma vụ nhất thời xảy ra biến hóa, nguyên bổn là đen nhánh như mực, giờ phút này nhưng lại lộ ra
 
 Huyết đỏ tươi, không ngừng trở mình dũng, hướng về trung gian áp súc, một đầu cao tới hai mươi mấy trượng lệ quỷ xuất hiện rồi.
 
 Lâm Hiên hài lòng gật đầu, từ Khổ đại sư trong tay lấy được cái này bộ "Ngũ Quỷ Liệt Hồn Trận" xác thực có phi phàm chỗ, uy lực không
 
 Sắc mặt xem nhẹ .
 
 Bởi vì không làm rõ được đối thủ hư thật, Lâm Hiên quyết định tiên phong di chuyển trận pháp trung cấm chế, kia quỷ nắm khởi cường tráng nắm tay, tàn nhẫn
 
 Tàn nhẫn đập bể Hướng bên cạnh thân hoàng sắc mây mù, mặc kệ bên trong là cái gì quái vật, cái này một kích đều phải trước đưa hắn cấp bắt được.
 
 Ba!
 
 Phảng phất trúng, giống như sấm rền bàn thanh âm truyền vào cái lỗ tai, không chỉ có không có nhìn thấy bên trong quái vật, kia vân đoàn thể tích
 
 Nhưng lại thoáng cái khoách lớn, nguyên bổn chỉ có mẫu hứa, bây giờ nhưng lại khoách lớn gấp mười có thừa.
 
 "A a" chuông bạc bàn tiếng cười truyền vào cái lỗ tai, khiến cho rồi Lâm Hiên chú ý, quay đầu lại, Hồng Lăng tiên tử tiếu sinh sinh nâng
 
 Lơ lửng ở hắn bên trái trăm trượng hơn chỗ, đầy mặt đắc ý tươi cười.
 
 "Lâm đạo hữu, ngươi phá không được ta pháp thuật này, không bằng đôi ta nắm tay giảng hòa, chỉ cần ngươi đem bổn môn lệnh phù giao ra, Hồng Lăng
 
 Như trước nguyện làm bằng hữu của ngươi."
 
 "Tiên tử hảo ý ta tâm lĩnh rồi, bất quá đồ vật tại hạ quả thật không có, ngươi làm cho ta như thế nào giao." Lâm Hiên thở dài,
 
 Biểu tình thành khẩn vô cùng.
 
 Chính mình cũng không phải ngu ngốc, vừa đã xé rách ngoài mặt, muốn dừng tay nào có dễ dàng như vậy, đối phương cái này bí thuật nhìn hù người
 
 Rồi chút, nhưng Lâm Hiên không tin chính mình thật sự phá không đi.
 
 Hưu chết về tay ai cũng còn chưa biết, huống chi chính mình thủ đoạn cũng còn không có khu sử.
 
 Hồng Lăng nghe đến đó, biểu tình biến đổi, đối phương thái độ chi kiên quyết, hoàn toàn không có thỏa hiệp đường sống, kia cũng chỉ có xem ai
 
 Thủ đoạn càng cao siêu một ít rồi.
 
 "Ngươi cái này là đang muốn chết!"
 
 Mỹ nhân giận tái đi, như trước phong tình vạn chủng, song tay áo bào gian tự nhiên đi ra , nhưng là tử vong hương vụ.
 
 Lâm Hiên nhướng mày, đem hộ thể linh quang mở ra, ba âm bạch cốt thuẫn vừa bày ra một tầng che đậy, sau đó hắn lúc này mới tâm tình một
 
 Hoãn hướng phía trước nhìn lại.
 
 Kia vân đoàn khoách lớn đến mười mấy mẫu sau khi, rốt cục không lần nữa trướng, lệ quỷ thể tích cùng hắn so sánh với đã không đáng giá nhắc tới, một quyền một
 
 Quyền hối tiếc đi xuống trừ ra ba ba không ngừng, tựa hồ cái gì tác dụng cũng không dậy nổi.
 
 Lâm Hiên biểu tình dần dần âm trầm rồi đi xuống, như vậy có thể không làm được, song thủ một kết quyết, kia lệ quỷ chung quanh huyết vụ vừa xảy ra
 
 Biến hóa ……        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: