"Hảo. Tiên tử nếu đáp ứng rồi tại hạ  điều kiện. Ta tự nhiên hội hết sức bảo vệ ngươi an toàn. Khả phủ nhượng ta xem nhìn thương thế của ngươi." Lâm Hiên tiếu hi  đi tới. Trên mặt tràn đầy vô hại  vẻ.
  
  	"Ngươi?" Khổng Tước Tiên Tử mày nhất chọn. Tịnh không lĩnh tình.
  
  	"Không muốn tính. Một hồi cũng đừng hối hận. Tại hạ tuy còn trẻ tuổi. Cũng Linh Dược Sơn Thiếu chủ. Khác bảo vật không dám nói. Chủng chữa thương thánh dược lại cũng là  có một chút ." Lâm Hiên bĩu môi. Lộ ra một chút bị vắng vẻ  phẫn nộ. Nhưng trong mắt đã có giảo hoạt quang mang hiện lên.
  
  	"Linh Dược Sơn?"
  
  	Khổng Tước Tiên Tử mặc dù ở Khuê Âm Sơn Mạch ở chỗ sâu trong. Nhưng dĩ thân phận của nàng. Đối U Châu tu tiên giới  các thế lực lớn. Nhiều ít cũng là  có một chút hiểu rõ. Này luyện đan nổi tiếng  môn phái. Nói không chừng thật có.
  
  	Nghĩ tới đây. Nàng thả cao ngạo cùng rụt rè. Ra hạo cổ tay. Lâm Hiên cũng không có làm khó dễ. Dù sao vị...này chính  là tâm cao khí ngạo  chủ nhân. Một câu trêu chọc. Đều mới có thể lộng xảo thành chuyên. Mà chính mình mưu đồ  chính  là đại sự. Không có cần phải ngoại sinh chi.
  
  	Đưa tay cầm. Thần thức thả ra.
  
  	Ít khi. Lâm Hiên thu hồi rảnh tay. Lại chau mày.
  
  	"Tiên tử. Thương thế của ngươi thế không. Nhưng phiền toái nhất . Cũng không này. Mà là của ngươi trong cơ thể. Có nhất quái  linh lực. Vô phương hóa giải."
  
  	Khổng Tước Tiên Tử tủng nhiên động dung. Tiểu tử cũng thị lung tung thổi phồng. Thật là có như vậy vài phần nhãn lực. Thi triển bí thuật. Phá Toái Hư Không. Nhưng khổng tước Đại Minh vương  lực lượng há thị giỏi mượn. Có một bộ phận. Còn(vẫn) ở lại trong cơ thể.
  
  	Nếu như chính mình cũng không bị thương. Mặc dù làm phiền. Còn có thể dùng thân mình  yêu quái lực tạm thời đè. Từ từ hóa giải. Khả bây giờ.
  
  	Thấy Lâm Hiên mày thâm. Nàng cũng không từ thầm than tức. Lần này té ngã. Tài đích thực thị không nhẹ.
  
  	"Tính. Ngươi cũng không cần phí đầu óc chích phải bảo vệ bổn tiên tử  an toàn. Dùng nhiều một ít thời gian. Ta tự nhiên có biện pháp từ từ phục hồi như cũ." Khổng tước tử tâm cơ mặc dù cùng Lâm Hiên so sánh với thượng có nhất định  chênh lệch. Nhưng dù sao cũng là nhất phương lĩnh chủ. Cũng là nã lấy  khởi. Phóng  hạ chính là nhân vật.
  
  	"Tại hạ bội phục tiên tử  độ. Bất quá ngươi cứ nói  thời gian thị bao lâu. Mười năm hai mươi năm. Cũng là  một trăm năm? Theo ta được biết tình huống như thế tưởng phục hồi như cũ. Khả cũng không phải nói một chút như vậy đơn giản. Tiên tử có thể từ từ chữa thương. Nhưng tại hạ có thể không có có nhã hứng một mực bồi ở một bên." Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn thoáng qua vị...này xinh đẹp  nữ tu. Chậm rãi mở miệng.
  
  	"Như thế nào. Ngươi tưởng bội ước?" Khổng Tước Tiên Tử mi nhất chọn. Mặc dù nặng thương. Nhưng từ nọ (na) ôn nhu  thân thể mềm mại thượng. Lại ào ào tràn một cổ sắc bén  sát khí.
  
  	Nhất định nàng cũng là nhất phương lĩnh chủ. Quát tháo Phong Vân chính là nhân vật. Vừa mới đã (trải qua ) tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục. Từ áp chế Lâm Hiên biến thành   cặp tay hợp tác chẳng lẽ đối phương còn(vẫn) thỏa mãn. Khổng Tước Tiên Tử nổi giận. Chẳng lẽ hắn dám ngư tử phá. Coi như chính mình chân sợ chết sao?
  
  	Tượng đất ngoài ra ba phần tính năng của đất. Huống chi thị trước mắt vị...này tính tình nóng nảy  mỹ nữ.
  
  	"Ha hả. Tiên tử đừng hiểu lầm ta không phải ý tứ này." Lâm Hiên thấy đối phương mày liễu cũng dựng thẳng. Vội vàng khoát tay áo như thế như vậy  mở miệng.
  
  	"Không dùng xảo ngôn lệnh sắc. Vậy ngươi mới vừa rồi nói. Lại cai giải thích thế nào ni?" Khổng Tước Tiên Tử vẫn mặt mày sương lạnh. Nàng cũng không phải sao dễ gạt gẫm.
  
  	"Tiên tử. Ngươi làm sao như thế sốt ruột. Coi như muốn trở mặt cũng tốt. Động thủ cũng được. Tổng  chờ ta đem chuyện nói rõ ràng. Sau đó tái làm quyết định." Lâm Hiên gãi gãi đầu. Có điểm bất đắc dĩ  mở miệng.
  
  	Xưa đâu bằng nay. Khổng Tước Tiên Tử hít vào một hơi. Cuối cùng kềm chế   trong lồng ngực  ác khí: "Được rồi. Ngươi cứ nói. Ta nghe."
  
  	"Tại hạ tuy là ngưng đan kỳ tu sĩ. Nhưng sống lâu cũng chỉ có chính là tứ năm trăm năm mà thôi. Vô phương cùng tiên tử so sánh với. Tự nhiên không thể nhất cùng ngươi. Nhưng ta lại có biện pháp trong khoảng thời gian ngắn để khỏi hẳn." Lâm Hiên do dự một cái sau khi. Cực kỳ nhận chân  mở miệng.
  
  	Khổng Tước Tiên Tử  vẻ thì phi thường đặc sắc  . Đầu tiên là phẫn nộ. Sau khi nghe được mặt chuyển thành vui mừng. Nhưng sảo nhất suy tư. Lại bán tín bán nghi. Có chút do dự  bộ dáng.
  
  	Nàng giơ lên đạt đến. Nhìn Lâm Hiên. Thiếu niên này  vẻ thập phần nhiên. Tuyệt không như là nói giỡn hoặc nói láo.
  
  	Khả chính mình  thương thế chính mình rõ ràng. Nào có như vậy dễ dàng có thể khỏi hẳn .
  
  	"Ngươi. Ngươi chân có nắm chắc?"
  
  	"Tại hạ cùng với tiên tử chính là điều thằng thượng  châu chấu. Lừa ngươi lại có hà chỗ tốt. Không biết tiên tử khả nghe nói qua Dương Thần đan sao?"
  
  	"Tinh Dương Thần đan?" Khổng Tước Tiên Tử sửng sốt. Nhíu suy tư. Ào ào. Mặt nàng sắc đại biến. Tựa như bị thải đến cái đuôi  miêu nhất nhảy dựng lên. Không hề Hóa Hình kỳ yêu quái tu  phong phạm: "Ngươi. Ngươi là thuyết nọ (na) trong truyền thuyết . Không có khả năng. Vật kia hồng hoang thời kỳ cũng là quý hiếm dĩ cực. Bây giờ đã sớm tuyệt tích."
  
  	Tại mấy trăm vạn năm trước. Tu giới xa so sánh bây giờ phồn vinh. Không chỉ có loài người như thế. Yêu quái tu cũng. Đại thần thông  yêu quái tu vô số kể. Trong đó không thiếu tài trí trác tuyệt  gia hỏa. Trừ...ra thân mình  tu luyện. Còn(vẫn) sở trường về đủ loại  tài nghệ. Tỷ như thuyết luyện đan. Này tinh Dương Thần đan thị một vị Yêu Tộc tiền bối minh . Không thể tăng cường dược lực. Đối với tu luyện. Cũng không có...chút nào giúp ích. Nhưng nhượng lũ yêu tu điên cuồng không thôi. Không. Yêu thú bất luận thụ đa trọng  thương. Hoặc thân thể bị vật gì vậy giam cầm. Chỉ cần thực   vật ấy. Trong vòng ba ngày. Nhất định khỏi hẳn. Hoàn hảo như lúc ban đầu.
  
  	Đương nhiên. Vật ấy cũng chỉ đối yêu thú hữu dụng. Người. Phung phí của trời.
  
  	Thấy Lâm Hiên bình tĩnh thong dong. Khổng Tước Tiên Tử  ánh mắt không khỏi sáng lên: "Lâm đạo hữu. Ngươi trong tay thật sự có này sao?"
  
  	"Ai nói ta có?" Lâm chẳng hề để ý  lắc đầu.
  
  	"Khả ngươi vừa mới rõ ràng." Khổng Tước Tiên Tử sửng sốt. Nhưng không có. Ha ha  thuyết.
  
  	"Ha hả. Tiên tử nghe xóa liễu. Trong tay ta không có vật ấy. Nhưng ta biết một cái(người)  mới có." Lâm Hiên nói tới đây. Ngữ khí như trước thong dong. Nhưng hơi thở lại tiếu nhiên tăng thêm.
  
  	"Nơi nào?" Khổng Tước Tiên Tử cũng không từ  có chút khẩn trương.
  
  	"Linh Dược Sơn. Các." Lâm Hiên một nhất  mở miệng  .
  
  	"Cái gì?" Lần đến phiên Khổng Tước Tiên Tử mãn ngạc nhiên. Giống như nhìn điên giống nhau  nhìn trước mắt  thiếu niên.
  
  	Lâm Hiên thì mị   hí mắt. Cái (người) kế hoạch hắn mưu tính   không phải một ngày hai ngày. Tiên đạo gian nan. Thiên Trần  cách điều chế chính là chính mình phủ kết anh  mấu chốt. Vô luận như thế nào cũng muốn tới tay.
  
  	Tái này trước. Hắn cũng Tằng Minh trong ngầm giống như Thông Vũ Chân Nhân tỏ vẻ quá mấy lần. Khả lão gia hỏa này chút nào cũng không có truyền cho mình đích ý tứ.
  
  	Vì ngươi bất nhân. Ta không. Đối nhiên cấp. Nọ (na) cũng chỉ có đả đường ngang ngõ tắt  chủ ý.
  
  	Tuy nhiên Linh Dược Sơn  thực lực có thể so với chánh ma. Giấu bảo các lại là phòng bị ...nhất sâm nghiêm . Này Lâm Hiên vị...này Thiếu môn chủ. Cũng không có quyền tiến vào. Tưởng thâu khả tịnh không thoải mái.
  
  	Tuy nhiên chỉ cần kiên nhẫn. Cơ hội tổng hội có. Lần này U Châu vài thế lực lớn Hội Minh. Thông Vũ Chân Nhân mang theo Trầm Ngạo Thiên tham gia. Mặc dù môn phái bên kia ngoài ra Từ lão quái cùng với tứ ** trưởng lão tọa trấn. Nhưng thực lực dĩ cực tương đối bạc nhược.
  
  	Bất quá bằng năng lực của mình vẫn vô phương xông vào bảo các. Nhưng lôi kéo Khổng Tước Tiên Tử sao.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: