Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ sáu trăm bảy mươi hai kim phi tích bỉ (nay không như xưa) đích Nguyệt nhi
 
 	Xì xào, huyết vụ không ngừng cuồn cuộn, theo sau "Bành" đích một tiếng nổ bung, đầy trời huyết vũ, những...kia thịt vụn tụ hợp tại một
 
 	Lên, hóa thành  sáu cái quỷ đầu.
 
 	Chính là Thiên Thi Hóa Thân quyết trong đích kỳ diệu thần thông!
 
 	"Đi!"
 
 	Tùy theo Lâm Hiên thần niệm đích sai khiến, quỷ đầu hướng tứ xứ tản ra, đuổi hướng  những...kia đào tẩu đích Vạn Quỷ hồ tu sĩ, như đã
 
 	Xé rách  da mặt, Lâm Hiên tự nhiên không cho phép xuất hiện cá lọt lưới.
 
 	Còn về chính hắn, trái lại tĩnh tĩnh đích trôi nổi tại giữa không trung.
 
 	Hiện nay muốn làm đích, tựu là chờ đợi tin tức.
 
 	Rất nhanh, một chung trà đích thời gian trôi qua, Lôi Báo đã kích xạ ra  mấy chục dặm, kia đáng sợ đích lão quái vật tịnh không có
 
 	Đuổi chính mình, hắn không khỏi phải thở phào một hơi.
 
 	Chỉ là kế tiếp đến hẳn nên thế nào, bị mất bảo vật đi về tông môn chờ đợi bọn họ đích chỉ sợ sẽ là tiến Chấp Pháp đường ,
 
 	Lộng bất hảo sẽ bị rút hồn luyện phách. . .
 
 	Lôi Báo đích trên mặt chớp qua một tia sợ sệt chi sắc, lập tức lắc lắc đầu, hiện tại không phải tưởng những...này đích lúc, tất phải
 
 	Nhanh chóng đào tẩu, mạng sống mới là trọng yếu nhất đích, đại không được thoát ly Vạn Quỷ hồ làm một danh tán tu.
 
 	Trong não hải chuyển quá nhiều loại ý niệm, hắn đang chuẩn bị cấp độn quang tăng tốc, tiền phương lại phát hiện có người cản đường.
 
 	Kinh hãi thất sắc, lúc này đem pháp bảo tế ra, theo sau mới có thời gian định tình nhìn lại.
 
 	Đó là một diệu linh nữ tử, nhìn qua chẳng qua mười sáu, bảy tuổi niên kỷ, thanh tú dĩ cực, dung nhan thập phần đích thảo hỉ.
 
 	Nhưng mà kỳ quái đích là, này nữ không có cái bóng, khắp người càng tán phát lên nùng trọng đích âm khí.
 
 	Âm hồn, mà lại là Quỷ vương đích đẳng cấp!
 
 	Cho dù chưa từng gặp qua, nhưng mà đối phương sẽ ở tiền phương cản đường vốn là hiện vẻ thái quá quỷ dị , Lôi Báo nghi tâm đại khởi.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không nguyện ý đa sự, đối phương vừa nhìn tựu không phải cái gì thiện gốc rạ.
 
 	Đang muốn mở miệng, Nguyệt nhi cũng đã kiều mỵ đích mỉm cười: "Đạo hữu hiện tại mới đến, khả nhượng tiểu nữ tử hảo đợi, được không mượn
 
 	Ta một vật?"
 
 	"Cái gì?" Lôi Báo trên mặt đầy là vẻ cảnh giác.
 
 	"Đầu lâu!"
 
 	Nguyệt nhi một bên nói, một bên vươn tay đi ra, kia tiêm chưởng tựu có như mỹ như ngọc khiết bạch, nhưng mà trong lòng bàn tay lại có một
 
 	Gần tấc lớn đích tiểu phiên.
 
 	Nhẹ nhàng hơi lắc, kia phiên kỳ đón gió tựu trướng, trong khoảng khắc đã hóa thành mấy trượng chi trường, trôi nổi đến  Nguyệt nhi đích đỉnh đầu
 
 	Trên.
 
 	"Ngươi cùng kia lão quái vật là một nhóm!" Lôi Báo cắn răng nghiến lợi đích nói.
 
 	"A a, đã đoán đúng!" Nguyệt nhi đích trên mặt, lại đầy là tiếc hận chi sắc: "Cùng thiếu gia là địch, đúng là bất trí
 
 	, ta khuyên đạo hữu còn là quai quai khoanh tay chịu trói, khả ít thụ chút khổ sở."
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"
 
 	Lôi Báo nghe  lời ấy, lại giận quá hóa cười, khu khu một Ngưng Đan kỳ đích quỷ sủng, cũng dám như thế nói lớn không ngượng, thật làm
 
 	Chính mình là giấy dán đích không thành?
 
 	Một đạo pháp quyết phát ra, [kia đôi|đối] đen thùi nạng sắt lập tức lần nữa hóa thành giao long, giương nanh múa vuốt đích hướng Nguyệt nhi nhào đi.
 
 	"Rượu mời không uống uống rượu phạt!"
 
 	Nguyệt nhi như cũ thần sắc thong dong, trên mặt không có nửa điểm ảo não chi sắc, những...này gia hỏa, luôn là không thấy quan tài không rơi lệ
 
 	, cũng tốt, chính mình bế quan tu luyện  lâu như vậy, chính hảo xem xem tiến giai sau này thần thông thế nào!
 
 	Môi đào hé mở, từ Nguyệt nhi đích trong miệng thổ ra mờ rít khó hiểu đích chú ngữ, hai tay cũng biến ảo  một đạo pháp quyết, ô,
 
 	Thú Hồn phiên hóa thành  một đạo quang mạc, đem thiếu nữ đích kiều khu bao phủ trú.
 
 	Lập tức, kia giao long nhào lên tới .
 
 	Mấy trượng lớn đích thân khu, nhìn qua tráng thạc dĩ cực, mở ra huyết bồn miệng lớn, hung hăng đích hướng về quang mạc táp tới.
 
 	Đối phương cư nhiên ngạnh tiếp chính mình đích công kích, Lôi Báo trước là ngẩn ngơ, lập tức trên mặt lộ ra cuồng hỉ, mi vũ trong đó càng phù
 
 	Hiện ra nùng trọng đích lệ khí, đem khắp người đích pháp lực hướng bảo vật trung rót đi vào.
 
 	Đối phương như đã phạm sai, kia chính mình còn có cái gì háo khách khí đích, đương nhiên là muốn nắm chặt cơ hội thương nặng đối thủ, sau đó
 
 	Cướp đường mà chạy .
 
 	Hống!
 
 	Được đến Lôi Báo pháp lực đích chống đỡ, kia giao long biến được càng phát hung mãnh, trảo xé răng cắn, liều mạng tưởng muốn đột phá Nguyệt nhi thân
 
 	Trước đích quang mạc.
 
 	Đáng tiếc không dùng!
 
 	Kia tiểu phiên cũng không biết là loại nào bảo vật, sở hóa quang mạc cư nhiên cứng cỏi đến  cực nơi, bất luận hắn thế nào nỗ lực, đều
 
 	Không có cái gì hiệu quả.
 
 	Một chung trà đích thời gian sau này, Lôi Báo đích sắc mặt có điểm phát bạch .
 
 	Hắn đã đem hết khắp người kỹ xảo, cũng đừng nói thương đến đối phương, thậm chí không phá vỡ, nếu như còn như vậy dây dưa hạ
 
 	Đi, đẳng kia lão quái vật đến nơi này. . .
 
 	Chính mình đích kết cục tuyệt đối là bi thảm vô bì!
 
 	Hơi chút do dự, hắn hai tay vừa bấm, [kia đôi|đối] giao long hoàn nguyên thành đen thùi nạng sắt, cực kỳ mau lẹ đích bay trở về.
 
 	"Muốn chạy?" Nguyệt nhi tú mi nhướng lên, nhưng mà lại nhìn thấy  đầy trời đích ánh lửa, Lôi Báo thực lực tuy nhiên không cao, nhưng
 
 	Luận tâm kế, lại so một đời kiêu hùng kém cỏi không được bao nhiêu, sát phạt quyết định, kiên nghị quả cảm. Hắn cũng biết hiện nay tưởng
 
 	Muốn thoát thân là khó hơn thêm khó, cho nên tại thu hồi pháp bảo đích trong nháy mắt tựu đã đem trong ngày thường thu tập đích phù triện cùng lúc tế
 
 	 đi ra.
 
 	Số lượng đảo cũng không nhiều, cũng lại vài chục trương thôi, nhưng đại bộ phận đều là địa giai phù triện, uy lực không giống tiểu Khả, muốn
 
 	Biết hắn này một sử dụng, bằng với là nện ra  trên vạn tinh thạch, phổ thông đích Ngưng Đan kỳ tu sĩ, không chút chuẩn bị dưới
 
 	, thậm chí có khả năng bị oanh giết tới chết.
 
 	Tựu tính vận khí tốt, một phen luống cuống tay chân cũng tránh không được, mà chính mình liền có thể thừa cơ chạy thoát!
 
 	Này tính là hắn trong ngày thường chuẩn bị đích sát thủ giản , lúc này dùng hết, đại cảm đau lòng, nhưng lại đem loại này tình tự ép
 
 	Xuống tới, phương hướng vừa chuyển, liền muốn hướng khác một bên tháo chạy.
 
 	Đáng tiếc hắn đem sự tình tưởng đích quá giản đơn .
 
 	Nguyệt nhi vừa mới bị đánh không hoàn thủ khả không phải khiếp chiến, vừa vặn tương phản, tiểu nha đầu thực lực chi cường, xa tại đồng giai tu sĩ
 
 	Trên, vừa vặn dạng này, chẳng qua là thử xem tiến giai sau Thú Hồn phiên đích phòng ngự lực thôi.
 
 	Lúc này thấy nhiều như vậy địa giai phù triện giết hướng chính mình, hướng trên đỉnh đầu, đã hóa thành  một mảnh thiêu đốt đích biển lửa, Nguyệt nhi
 
 	Đích biểu tình, lại không chút nào loạn, vươn tay hướng ma phiên một điểm, vô số đích âm khí lấy nàng làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán
 
 	.
 
 	Âm khí bên trong, mờ mờ ảo ảo, phù hiện ra vô số ma thú đích hư ảnh, có đủ mấy chục chích chi đa.
 
 	Những...này quái vật cùng lúc mở ra miệng lớn, từ bên trong miệngg thổ ra vô số đích quang sóng.
 
 	Nổ ầm ầm!
 
 	Cùng kia đầy trời đích biển lửa đối chạm, linh quang chói mắt, ngạnh là đem biển lửa bắn cho tán.
 
 	Lực công kích chi cường, khả kiến một ít.
 
 	Mà kia Lôi Báo, lúc này mới thoát ra mấy trượng chi xa, kinh giác sau lưng đích biến cố, không khỏi đích sắc mặt đại biến.
 
 	"Ta đã sớm nói, đạo hữu quai quai đích khoanh tay chịu trói, sẽ ít thụ rất nhiều khổ sở." Nguyệt nhi khẽ cười lên vuốt vuốt
 
 	Sợi tóc, lật tay đem một đôi...khác pháp bảo tế lên.
 
 	Óng ánh trong sáng, lại là hai thanh bạc nhận đích phi đao.
 
 	"Đi!"
 
 	Nguyệt nhi một điểm chỉ, kia Uyên Ương đao lập tức hóa thành  chói mắt đích kinh hồng, hung hăng đích trảm hướng  đối phương.
 
 	Tốc độ nhanh vô cùng, Lôi Báo đích độn quang căn bản tựu không có biện pháp cùng chi so sánh.
 
 	Chạy trốn bị đánh gãy, Lôi Báo kinh nộ giao tập, lại chỉ có thể lật người ứng chiến.
 
 	Nạng sắt hóa thành giao long, Uyên Ương đao lại hóa thành  thải phượng, ngươi tới ta đi, đánh đích táp là hảo xem.
 
 	Nhưng mà song phương đích tâm tình lại tuyệt nhiên tương phản, Nguyệt nhi không vội, thuần túy làm đối thủ là luyện tay đích bia ngắm. Giản đơn đích nói
 
 	, tựu là giỡn lên ngoạn, nhưng mà Lôi Báo, nào có ở chỗ này chầm chậm tiêu ma đích thời gian, cắn răng nghiến lợi, bị tức được bảy
 
 	Khiếu sinh yên.
 
 	Trong lòng tràn đầy  sợ hãi, dây dưa  lâu như vậy, kia lão quái vật tùy thời đều có khả năng đến nơi này.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: