Đệ tam cuốn u châu loạn thứ năm trăm ba mươi bảy chương phúc duyên thâm hậu
 
 	Hảo!"
 
 	Khổng tước tiên tử tự nhiên không có dị nghị, hai người các thần thông, độn quang như vô, lặng yên mà rất nhanh đích hướng ra phía ngoài chạy đi .
 
 	Lúc này đích linh dược sơn, mặc dù không thể nói hỏng, nhưng lòng người hoảng sợ, hai người cũng không có tiêu phí quá lớn đích khí lực, tựu thành công đi tới sơn môn bên ngoài.
 
 	Lâm hiên quay đầu lại nhìn liếc mắt một cái nguy nga đích núi lớn, dị tượng không chỉ có không có đình chỉ, ngược lại càng phát ra đích làm tầm trọng thêm, cũng không biết từ lão quái hay không có năng lực hóa giải lần này nguy cơ.
 
 	Tuy có một chút lo lắng, nhưng chính mình có thể làm đích đều đã làm, lâm hiên cũng không tính toán vẽ rắn thêm chân, nếu địa hỏa thật sự bùng nổ, nơi này mặc dù không phải trung tâm địa vực, nhưng giống nhau hội đã bị lan đến, nghĩ đến đây, lâm hiên sắc mặt trầm xuống, độn quang đích tốc độ chợt lại nhanh ba phần.
 
 	Một khắc không ngừng, mấy canh giờ về sau, hai người đã muốn đi tới ngàn dậm ở ngoài.
 
 	Đương nhiên, tuyết tham hoàn sớm mất đi hiệu lực, mặt sau một khoảng cách, là lâm hiên mang theo khổng tước tiên tử.
 
 	Nơi này là một mảnh hoang dã, một chút cũng không có người ở, chỉ có sổ tòa hơn trăm trượng cao đích thổ sơn rơi rụng ở giữa, một đạo màu xanh đích kinh hồng ở chân trời thoáng hiện, bắt đầu thượng xa, một lát sau, lại rõ ràng lên.
 
 	Chỉ thấy kia thanh hồng lược một mâm toàn, theo sau liền lạc giống  một tòa thổ sơn, quang hoa thu liễm, hiện ra  một nam một nữ đích dung nhan.
 
 	Cùng vừa mới đại triển thần uy cùng từ cẩm thanh đối oanh khi so sánh với, lúc này đích khổng tước tiên tử có vẻ uể oải lấy cực, thần tình đích xám trắng khí, nhìn qua thực tại có vài phần dọa người.
 
 	Cũng không chừng quái. Tuyết tham hoàn tuy là linh đan. Nhưng là chỉ có thể đem nàng địa thương thế tạm thời áp chế. Này hiệu lực một quá. Tình huống tự nhiên rất đến làm sao.
 
 	"Tiên tử. Không có việc gì đi?" Lâm hiên nhìn nàng một cái. Trên mặt toát ra vài phần thân thiết ý. Trong chốc lát chính mình còn có cầu không sai nữ.
 
 	"Hoàn hảo." Khổng tước tiên tử cắn cắn hàm răng. Nàng này từ nhỏ đến lớn. Đều là không chịu thua địa tính tình. Tự nhiên không chịu toát ra yếu đuối.
 
 	Thả ra thần thức. Sự phân hình  một chút bốn phía. Biểu tình buông lỏng. Lộ ra vài phần vui mừng vẻ: "Địa phương tuyển đắc không tồi. Lâm đạo hữu. Ngươi nói đã muốn vào tay tinh dương thần đan ."
 
 	"Ân." Lâm hiên gật gật đầu. Tay phải cuốn. Lòng bàn tay bên trong đã nhiều ra  một lớn một nhỏ hai cái hộp ngọc đến.
 
 	Bấm tay khinh đạn. Nắp hộp mở ra. Bên trong là hai lạp nhan sắc bất đồng địa linh đan.
 
 	"Này. . . . . ." Khổng tước tiên tử sửng sốt, trên mặt lộ ra vài phần mờ mịt đích biểu tình.
 
 	"Này lạp tuyết trắng đích, nãi tinh dương thần đan, mà màu đỏ đích kia khỏa, tắc có thể giải ta ở tiên tử trong cơ thể loại hạ đích kịch độc, đều nhất tịnh ăn vào tốt lắm." Lâm hiên hì hì cười, tự nhiên hào phóng đích giải thích nói.
 
 	Khổng tước tiên tử nghe xong, cũng ngẩn ngơ, xinh đẹp địa dung nhan thượng hiện ra vài phần ngoài ý muốn: "Đều cho ta, ngươi không sợ ta ăn vào về sau béo nhờ nuốt lời, đối với ngươi bất lợi?"
 
 	"Tiên tử nói đùa, ta tin đắc quá." Lâm hiên nhìn thẳng  đối phương đích ánh mắt, biểu tình không có chút do dự.
 
 	"Hảo, hảo." Khổng tước tiên tử cũng là sảng khoái chính là nhân vật, trong mắt hiện lên một tia không hiểu vẻ, tiếp nhận hai lạp viên thuốc, nuốt phục xuống .
 
 	Lâm hiên tâm tư lả lướt, thấy đối phương đích phản ứng, khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, này trong bảo khố xem như áp đúng rồi.
 
 	Dù sao này độc đều là muốn thay đối phương giải địa, cùng với như thế, còn không bằng ra vẻ hào phóng, bán cho đối phương một cái nhân tình.
 
 	Đối với xem nhân đích nhãn lực, lâm hiên vẫn là có như vậy vài phần tin tưởng, vị này khổng tước tiên tử kiêu ngạo lấy cực, chính tà tạm thời không nói, nhưng cũng không phải cái loại này hội béo nhờ nuốt lời chính là nhân vật, đã biết chiêu đầu này sở hảo, tất nhiên có thể làm cho đối phương đối chính mình coi trọng có thêm, quan hệ kéo vào không ít.
 
 	Mà nàng chính là có thể dùng lực nguyên anh trung kỳ địa cao thủ, ở hiện giờ loại này loạn cục, cùng với hóa thù thành bạn, ưu đãi tự nhiên là không cần nói cũng biết.
 
 	Đương nhiên, nhắc tới sao làm, phiêu lưu khẳng định cũng là có như vậy một chút, nhưng này thế gian chuyện tình, nào có thập toàn thập mỹ đích, tục ngữ nói đắc hảo, phú quý hiểm trung cầu, những lời này đặt ở tu tiên giới, cũng đồng dạng áp dụng, việc này ưu đãi nhiều hơn, một chút phiêu lưu, quả thật đáng giá đi mạo.
 
 	Khổng tước tiên tử ăn vào hai lạp viên thuốc, ngay tại chỗ khoanh chân mà ngồi, hai tay các nhéo một đạo pháp quyết, chỉ chốc lát sau, bảy màu linh quang liền theo của nàng thân thể mềm mại hiện ra đến đây.
 
 	Lâm hiên thấy, cũng không quấy rầy, đồng dạng khoanh chân ngồi trên một bên, lần này linh dược sơn hành trình, đầu tiên là xông qua tam trọng hiểm quan, tiếp theo lại cùng hồ trưởng lão đấu pháp, hắn đích tiêu hao cũng là thật lớn.
 
 	Sắc trời dần dần hôn ám, này ngồi xuống chính là ban ngày đích thời gian.
 
 	Đột nhiên, lâm hiên như là có điều cảm ứng dường như mở  mắt, hé ra xinh đẹp đích dung nhan ánh vào mi mắt, khổng tước tiên tử ánh mắt gian địa hắc khí dĩ nhiên biến mất, da thịt oánh bạch như ngọc, lộ ra một chút thản nhiên đích đỏ sẫm, tốt như vậy đích khí sắc, hiển nhiên thương thế đã muốn khỏi hẳn .
 
 	Mà thân thể của hắn biên, bảy màu linh quang lưu chuyển, hình thành  một cái trong suốt đích quầng sáng, đem nàng hộ ở ở giữa, càng thêm quỷ dị chính là, kia quầng sáng phía trên, còn có hơn mười người nắm tay lớn nhỏ đích màu vàng ký hiệu.
 
 	Một cỗ thuần khiết đích yêu lực phóng lên cao, nhưng lại mang theo phật gia phạm xướng âm thanh động đất âm.
 
 	Lâm hiên đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức trên mặt lại lộ ra vài phần hiểu rõ.
 
 	Khổng tước tuy là yêu cầm, nhưng cùng một bàn yêu thú bất đồng chính là, của nàng huyết mạch truyền thừa tự thượng cổ thần điểu.
 
 	Khổng tước Đại Minh vương!
 
 	Này điểu thần thông mạnh, còn tại Đại La Kim Tiên phía trên, chính là phật gia thánh cầm, cho nên khổng tước một mạch tuy là yêu tu, nhưng sở tập công pháp, lại cùng phật gia đích người tu tiên, rất có như vậy vài phần tương tự chỗ.
 
 	Chỉ thấy bảy màu trong bảo khố quang lưu chuyển quá không ngừng, phạm xướng yêu lực hoà lẫn, lâm hiên nhìn thấy này dị cảnh, không khỏi đuôi lông mày một chọn, chẳng lẽ. . . . . .
 
 	Lúc này khổng tước tiên tử lại mở mắt ra , bất quá không phải thường nhân theo như lời đích hai tròng mắt, mà là trơn bóng trên trán địa kia nói tế phùng.
 
 	Đệ tam con mắt!
 
 	Bên trong có được màu bạc đích đồng tử, xinh đẹp rồi lại mang theo một chút yêu dị khí hậu khác nhau ở từng khu vực tức.
 
 	Của nàng hai tay cũng bắt đầu bấm tay niệm thần chú, không ngừng biến ảo, rõ ràng động tác thoạt nhìn rất chậm, nhưng lại cố tình để lại từng đạo phảng phất thực chất địa tàn ảnh, mỗi một điều cánh tay ngọc đích tư thế đều có sở bất đồng, nhìn qua giống như là phật gia địa thiên thủ Quan Âm.
 
 	Mà theo khổng tước tiên tử đích động tác, vô số đích linh lực quang điểm xuất hiện ở tại không gian, cũng bị nàng nhất nhất hút vào tới rồi ở trong thân thể.
 
 	Quá trình thực đoản, gần giằng co một trản trà nóng đích thời gian, lập tức, tất cả đích dị tượng tất cả đều biến mất không thấy.
 
 	Khổng tước tiên tử hít vào một hơi, trên mặt toát ra vui mừng vô hạn đích ý cười, người ta nói một ngày không thấy, như cách tam thu, nhưng mà những lời này cũng không đủ để hình dung phát sinh vu khổng tước tiên tử trên người đích kịch biến.
 
 	Nhân vẫn là người kia, nhưng mà khí thế lại hoàn toàn bất đồng, lâm hiên vẫn chưa gặp qua cực ác ma tôn, nhưng nghĩ đến lúc này đích khổng tước tiên tử, cùng kia u châu thứ nhất tu sĩ so sánh với, chỉ sợ cũng là tám lạng nửa cân .
 
 	Thần quang nội liễm, nhìn thấy trước mắt đích nữ tử, lâm hiên trong mắt cũng hiện lên một tia hâm mộ, lập tức bế ôm quyền: "Chúc mừng tiên tử khỏi hẳn, thành công thăng cấp."
 
 	"Lâm đạo hữu không cần khách khí, ta còn đa tạ ngươi trợ  ta giúp một tay." Khổng tước tiên tử nâng thủ hư phù, trong mắt hiện lên thân cận đích thần sắc.
 
 	"Ta.
 
 	" lâm hiên trong lòng kỳ thật đã muốn đoán được, nhưng trên mặt lại cố ý lộ ra một tia mờ mịt, nên giả ngu khi phải giả ngu, lúc này người thông minh sẽ không phải kể công.
 
 	"Không tồi, nếu không có đạo hữu đích tinh dương thần đan tương trợ, tiểu nữ tử sớm vạn kiếp bất phục, làm sao còn có cơ hội thăng cấp đến biến hóa trung kỳ đích đỉnh núi." Khổng tước tiên tử nhìn thấy hắn, cũng sân cũng hỉ đích nói.
 
 	Việc này nói đến cũng là đúng dịp, tinh dương thần đan nãi thượng cổ thần dược, đối yêu tộc mà nói, cơ hồ có thể hoạt tử nhân, thịt bạch cốt, nhưng công hiệu cũng cận chỉ không sai, có thể chữa khỏi thương thế, làm mất đi chưa nghe nói có thể tăng cường pháp lực đột phá bình cảnh đích, khổng tước tiên tử có thể thăng cấp, cũng là cơ duyên xảo hợp mà thôi.
 
 	Nàng lần này thương thế đặc thù, gần nhất là bị vài vị nhân loại đích Nguyên Anh kỳ lão quái vây công, quả bất địch chúng, từng đã trúng rất hư chân nhân pháp bảo đích ngay mặt một kích, tuy rằng ỷ vào mạnh mẻ yêu thể, nhưng bị thương nhưng cũng phi khinh.
 
 	Bất quá chỉ cần chậm rãi nghỉ ngơi, tổng cũng có khỏi hẳn đích một khắc, này không tính cái gì, chân chính phiền toái chính là sau lại vì đào thoát, không được chỉ dùng để trong tộc đích cấm kỵ bí thuật, Phá Toái Hư Không, mời đến khổng tước Đại Minh vương đích thần lực.
 
 	Nhưng mà kể từ đó, cố nhiên thành công thoát khỏi địch nhân, chuyển nguy thành an, nhưng cũng loại hạ thật lớn đích hậu hoạn.
 
 	Đại Minh vương đích thực lực quá mức mạnh mẻ, trong đó còn có nhất bộ phân còn sót lại vu khổng tước tiên tử đích trong cơ thể, không chỗ phát tiết, chỉ có thể lấy thân mình chân nguyên chậm rãi hóa giải, nhưng này quá trình đã có thể dài quá, ba năm mười tái hơn phân nửa không thể kiến công, kháp chỉ tính tính, ước chừng cần tiêu hao chính mình trăm năm đích thời gian.
 
 	Mà ở này ở giữa, tu vi tự nhiên không thể phục hồi như cũ, lấy trúc cơ kì đích tu vi, tồn tại vu loạn thế, có thể nói hiểm chi lại hiểm, này cũng là vì cái gì khổng tước tiên tử vừa nghe có tinh dương thần đan loại này kì dược, liền nại  tính tình, chịu nhục, cũng muốn cùng lâm hiên khứ thủ.
 
 	Hiện giờ được đền bù tâm nguyện, ăn vào này đan hiệu quả về sau quả so với tưởng tượng đích hoàn hảo, bị rất hư chân nhân ám toán sở chịu đích nội thương, tất cả đều phục hồi như cũ, bất quá tối diệu đích vẫn là Đại Minh vương còn sót lại xuống dưới đích linh lực, không phải bị phát tiết hóa giải, mà là trải qua dược lực đích một phen cải tạo qua đi, bị chính mình hoàn mỹ đích hấp thu.
 
 	Thương thế tẫn phục, lại có  thượng giới thần lực làm như chống đỡ, khổng tước tiên tử kinh hỉ đích phát hiện, chính mình đích tu vi tăng vọt  một mảng lớn, hoành trong người tiền đích bình cảnh, cũng bị dễ dàng đích tha quá khứ.
 
 	Nguyên bản nàng mới tiến giai biến hóa trung kỳ không có bao lâu, trăm triệu chưa từng nghĩ muốn, này phiên nhân họa đắc phúc, thực lực của chính mình cư nhiên tăng tới trung kỳ đích đỉnh núi .
 
 	Trong lòng vui sướng có thể nghĩ, truy nguyên, vẫn là trước mắt tiểu tử này đích quan hệ, cho nên lấy khổng tước tiên tử cao ngạo đích tính tình, xem lâm hiên cũng là thuận mắt vô cùng.
 
 	Lâm hiên nghe nữ tu đạo minh trong đó ngọn nguồn, trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, bình tâm mà nói, loại kết quả này, cũng là hắn trăm triệu chưa từng lường trước đích.
 
 	Bất quá tâm niệm vừa chuyển, nhưng cũng hơn vài phần vui sướng, hiện giờ chính mình cùng khổng tước tiên tử hóa thù thành bạn, hơn nữa giao tình không giống bình thường, nàng tu vi càng cao, chính mình tựa hồ cũng lại càng an toàn.
 
 	Đây chính là một vị có thể cùng cực ác ma tôn đánh đồng đích đại chỗ dựa vững chắc.
 
 	Huống chi chính mình khúc ý lấy lòng, cũng có chuyện muốn nhờ, hiện giờ xem ra, lại hơn vài phần nắm chắc.
 
 	"Tiên tử nói quá lời, này đó đều là chính mình đích cơ duyên, Lâm mỗ cũng không dám kể công." Lâm hiên mỉm cười lắc lắc đầu.
 
 	Khổng tước tiên tử cũng không nhiều lời, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, nếu là dựa theo bình thường đích tốc độ thăng cấp, chính mình muốn tu đến biến hóa trung kỳ đích đỉnh núi, còn không biết lên giá phí bao nhiêu thời gian cùng tâm huyết, này ân tình chính mình ghi tạc trong lòng.
 
 	"Đúng rồi, tiên tử, tại hạ trong cơ thể đích linh quang cấm chế. . . . . ."
 
 	PS: thật có lỗi, hôm nay buổi chiều có việc, liền này một chương . Muốn nhìn sẽ
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: