Đệ nhị cuốn đạo tiên thảo — đệ tam cuốn u châu loạn thứ năm trăm chương dị triệu
 
 	Gian cứ như vậy lặng yên trôi qua, ngày hôm đó, lâm hiên đang ở động phủ nội ngồi xuống, di động  một đoàn trứng chim lớn nhỏ đích màu xanh biếc lửa ma.
 
 	Trải qua gần chín mươi thiên đích ngày đêm rèn luyện, bích huyễn u hỏa cùng trước kia so sánh với đã muốn lược không có cùng, không chỉ có nhan sắc càng thêm thâm thúy , hơn nữa ở ngọn lửa đích trung tâm, còn ẩn ẩn có một lóng tay tiêm lớn nhỏ đích độc khí tụ mà không tiêu tan.
 
 	Đây là tinh thuần đích tuyệt độc, bình thường ẩn ở ngọn lửa bên trong, cần khi có thể đả thương địch thủ vu vô hình, lâm hiên tin tưởng cho dù là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật, này độc hẳn là cũng sẽ có chút hứa hiệu quả.
 
 	Như vậy, chính mình cho dù lại bị hạo thiên quỷ đế chi lưu đích coi trọng, tuy rằng như trước không thể chống đỡ, nhưng trừ bỏ trốn, ít nhất cũng sẽ có một chút điểm phản kích đích lực lượng.
 
 	Lâm hiên mở hai tròng mắt, ánh mắt lộ ra một tia vừa lòng vẻ, chậm rãi đích đem này hỏa một lần nữa hút vào thân thể bên trong.
 
 	Theo sau, hắn hai tay một trận huy động, đang chuẩn bị tiếp tục tu luyện chín ngày huyền công, đột nhiên, một trận thật lớn đích tiếng gầm rú từ bên ngoài truyền vào cái lổ tai, đất rung núi chuyển, cả động phủ đều bắt đầu lay động.
 
 	Lâm hiên ngẩn ngơ, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại đây, thân hình nhoáng lên một cái, đã muốn đi tới sơn thể đích bên ngoài.
 
 	Giờ phút này đích linh dược sơn, tiếng người ồn ào, sổ lấy ngàn kế đích đệ tử đều đã muốn theo chính mình đích tu luyện chỗ chạy đi ra, trên mặt tràn đầy hoảng sợ, khe khẽ nói nhỏ không biết đã xảy ra cái gì.
 
 	Mà số ít biết tin tức đích cao thủ tắc nửa mừng nửa lo, biểu tình trung ẩn ẩn đựng đố kỵ, bất quá càng nhiều đích vẫn là hưng phấn vui mừng, chưởng môn chân nhân kinh mới tuyệt tươi đẹp, hiện tại đã muốn tới rồi ngưng kết nguyên anh đích mấu chốt.
 
 	Lâm hiên nhìn thoáng qua kêu loạn đích đám người, nhướng mày, chính mình thân là Thiếu chủ, lúc này tựa hồ cũng nên làm điểm cái gì, nếu không chờ sư phó xuất quan, còn có từ lão quái, đều không tốt lắm công đạo.
 
 	Niệm cập từ đó, lâm hiên thân hình nhoáng lên một cái, đã muốn bay đến  vài toà ngọn núi đích trung gian, tay áo bào phất một cái, kia màu vàng đích tiểu đỉnh bay vút mà ra.
 
 	Quay tròn vừa chuyển, nhất thời đón gió thành lớn lên, giây lát gian, liền biến thành cao bảy trượng, kim quang lưu chuyển đích cự ** khí.
 
 	Như thế sáng lạn chói mắt gì đó tự nhiên hấp dẫn  bổn môn đệ tử đích chủ ý.
 
 	Tuy rằng nhận được lâm hiên vị này Thiếu môn chủ đích tu sĩ không nhiều lắm, nhưng tượng trưng bổn môn quyền uy đích"Kim đỉnh" tự nhiên là mỗi người nhận biết.
 
 	Biến sắc lúc sau, đều khom mình hành lễ.
 
 	"Chúng đệ tử nghe lệnh, này dị tượng chính là chưởng môn chân nhân ngưng kết nguyên anh, mọi người không cần kinh hoảng, ai về chỗ nấy, canh phòng nghiêm ngặt kẻ thù bên ngoài." Lâm hiên lưỡi trán sấm mùa xuân, thanh âm rõ ràng đích truyền vào mỗi một cái đệ tử địa trong tai.
 
 	Ông đích một tiếng, này đó thượng không biết tình đích đê giai tu sĩ tự nhiên lại là một phen khe khẽ nói nhỏ, bất quá linh dược sơn dù sao cùng cửa nhỏ tiểu phái bất đồng, rất nhanh ngay tại đều tự trưởng bối đích dẫn dắt hạ, ly khai nơi đây.
 
 	Nguyên bản cấm chế đã toàn bộ khai hỏa, giờ phút này cả sơn môn lại như lâm đại địch, nơi nơi đều là cảnh giới tuần tra đích tu sĩ.
 
 	Xem này tư thế, đừng nói không có kẻ thù bên ngoài, cho dù chính ma này tới, nhất thời canh ba gian, cũng mơ tưởng chiếm được tiện nghi.
 
 	Lâm hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, đột nhiên, lại giống có điều cảm ứng giống như địa quay đầu nhìn phía bên trái, lục đạo bất đồng nhan sắc đích quang hoa thập phần chói mắt, tốc độ lại giống như tia chớp, bắt đầu thượng xa, cơ hồ là trong nháy mắt sẽ tới rồi trước mặt.
 
 	Quang hoa chợt tắt, hiện ra  sáu gã thần thái khác nhau đích tu sĩ đến.
 
 	Sáu đại chấp pháp trưởng lão, đây là lâm hiên cùng những người này địa lần thứ hai gặp mặt.
 
 	"Thiếu chủ tới thật sớm, lần trước không biết Thiếu chủ thân phận, nhiều có thất lễ, mong rằng Thiếu chủ không lấy làm phiền lòng mới là." Kia cùng rất bạch kiếm tiên dung mạo khí chất giai thập phần giống nhau đích trầm ngạo thiên thần tình nụ cười, khách khí lấy cực đích ôm quyền hành lễ.
 
 	"Trầm sư huynh nói làm sao nói đến, các ngươi mỗi người là bổn môn giơ lên trời cự trụ, tiểu đệ kẻ học sau mạt tiến, bất quá là sư tôn nâng đỡ mà thôi, nào dám trong lúc đại lễ." Từ lão quái hiển nhiên không nghĩ chính mình cùng sáu đại chấp pháp trưởng lão làm tốt quan hệ, nhưng lâm hiên mới sẽ không như vậy ngốc, chung quanh gây thù hằn, cố tình phương pháp trái ngược.
 
 	Nghe lâm hiên như thế"Đổng tiến thối, thức thân thể to lớn" , còn lại năm người đích biểu tình cũng rõ ràng hòa hoãn  không ít, lộ ra mỉm cười, mọi người bắt đầu lá mặt lá trái, đều tự chào.
 
 	Nếu là ngưng đan kì đỉnh núi địa tu sĩ, tự nhiên là sống mấy trăm tuổi đích cáo già, bất quá luận tâm kế, lâm hiên tự nhận sẽ không so với bọn hắn kém cỏi, một phen ngoài cười nhưng trong không cười đích nói chuyện tào lao, không khí thật cũng hòa hợp đi lên.
 
 	"Trước kia ta linh dược sơn đệ tử ở riêng các nơi, trầm mỗ một mực u châu nam bộ chủ sự, nhưng là nghe nói Thiếu chủ nãi tu tiên kỳ tài, ngắn ngủn không đến trăm năm liền ngưng tụ thành  kim đan, bắt đầu còn có chút bán tín bán nghi, hiện giờ mới biết được trăm nghe không bằng một thấy, nghe đồn không chỉ có không có khuyếch đại, ngược lại có thu nhỏ lại chi ngại." Trầm ngạo thiên sờ sờ chòm râu, khen tặng rất nhiều, tựa hồ càng ý có điều chỉ.
 
 	"Đúng vậy, Thiếu chủ không chỉ có ngưng đan thành công, ngắn ngủn sổ tái, càng tiến giai tới rồi trung kỳ, như thế kỳ tài, quả thực ngàn năm hiếm thấy, xem ra tiến giai nguyên anh đường lớn, cũng là sớm hay muộn." Lục trưởng lão trung kia duy nhất đích trung niên mỹ phụ cũng che miệng cười khẽ, lược có chút hâm mộ đích nói.
 
 	"Thanh tuyền sư tỷ khen trật rồi, tiểu đệ bất quá lược hữu cơ duyến, hiện giờ tu luyện chính là từng bước duy gian, nhưng thật ra vài vị tu vi cao thâm, tiên pháp kinh người, còn thỉnh nhiều hơn đề điểm."
 
 	Lâm hiên này phiên nói cũng là nửa thật nửa giả, gần nhất không nghĩ mủi nhọn rất lộ, khiến cho đối phương đích ghen tị, thứ hai lấy cảnh giới mà nói, này sáu người quả thật so với chính mình không ngừng thắng một bậc, bực này cao thủ, khẳng định đều có một lưỡng chủng áp đáy hòm đích bí kĩ, nếu có thể học trộm tới tay, khẳng định là lấy được ích phỉ thiển đích.
 
 	Mặc kệ trong lòng là như thế nào nghĩ muốn đích, bất quá ở mặt ngoài mấy người địa quan hệ coi như sự hòa thuận, chỉ có kia từng nói chế diểu trầm ngạo thiên đích cao gầy lão giả, vẫn ôn hoà.
 
 	Người này họ Hồ, bất quá cụ thể tư liệu lâm hiên cũng hiểu biết không nhiều lắm, nhìn thấy lần này tình hình, tự nhiên là âm thầm lưu để bụng .
 
 	"Thiếu chủ. . . . . ." Trầm ngạo ngày mới mới vừa mở miệng, đang muốn nói cái gì nữa, đột nhiên thân thể cứng đờ, thần tình hoảng sợ đích ngẩng đầu lên, trong mắt một lũ quỷ dị đích ánh sao hiện lên.
 
 	Những người khác cũng có sở cảm, đều câm mồm không nói, đem thần thức thả ra, cảm ứng chung quanh đích mọi sự vạn vật, có thể gần gũi thấy tu sĩ kết anh đích cơ hội chính là không nhiều lắm, nếu có thể từ giữa được đến một ít hiểu được, đối với chính mình ngày sau cảnh giới đích đột phá, chính là rất có trợ giúp.
 
 	Mấy người tự nhiên sẽ không sai quá.
 
 	Cùng lúc đó, linh dược sơn ngọn núi cao nhất, kia đỉnh núi cô linh linh đích động phủ bên trong, đang ở ngồi xuống đích từ cẩm thanh cũng mở  hai tròng mắt, trên mặt hiện lên một tia vui mừng vẻ.
 
 	Rốt cục bắt đầu rồi.
 
 	Thông vũ chân nhân bế quan chỗ, đều không phải là hắn nguyên lai đích động phủ, mà là khoảng cách nơi đây ước mười dặm hơn địa một chỗ bí ẩn khe sâu.
 
 	Sở dĩ lựa chọn ở nơi nào kết anh, đều không phải là gần vì giữ bí mật, mà là bởi vì đó là nơi này linh mạch đích con suối, linh khí nhất sung túc.
 
 	Dựa theo lẽ thường, con suối phụ cận bản không ứng với tu kiến động phủ, bởi vì không nghĩ qua là, sẽ phá hư linh mạch, nhưng nếu có thể nhiều ra một vị nguyên anh tu sĩ, đối với môn phái địa ưu đãi là không cần nói cũng biết đích, vì làm cho kết anh địa tỷ lệ thoáng gia tăng một ít, điểm ấy cấm kỵ tự nhiên là không để ở trong mắt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: