Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ ba trăm linh tám chương Lâm Hiên phát uy
  
  Dũng khí khả gia!
  
  Đáng tiếc nầy đây noãn kích thạch. 
  
  "Muốn chết!" Côn Sơn nhân một tiếng hét lớn, phảng phất tình không trong tạc hưởng liễu một người, cái sét đánh, Diệp Như chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, thiên toàn địa chuyển, cơ hồ sẽ từ trên bầu trời suất lạc xuống tới, kinh hãi dưới, vội vàng thâm hít một hơi thật sâu, này mới miễn cưỡng ổn ở thân hình, mà kỳ hắn vài tên Diệp gia đệ tử, cũng đám sắc mặt trắng bệch, hơi thở vặn loạn. 
  
  Ngưng đan kỳ tu sĩ đích thực lực, một cường chí tư ……
  
  Chúng lòng người trung hoảng sợ, hai mặt nhìn nhau, mặc dù không ai lùi bước, nhưng trong mắt dĩ ẩn ẩn có sợ hãi, Côn Sơn nhân nanh cười ra tay liễu, từ hắn thô đoản đích năm ngón tay trong lúc đó, bắn ra nhè nhẹ màu vàng đích kiếm khí. 
  
  Bảy tên Diệp gia đệ tử, kể cả trong đó đích hai gã trúc cơ kỳ tu sĩ, cơ hồ hừ đều không có hừ một tiếng, đã bị xuyên thủng liễu thân thể. 
  
  Trên bầu trời, chỉ còn lại có Liễu Diệp Như, có vẻ cô đơn mà nhu nhược. 
  
  "Thế nào, hoàn không hề phách tử đích tựu đứng ra, Phật gia tống các ngươi quy tây.” Côn Sơn nhân vẻ mặt dữ tợn đích vẻ mặt, tự đại đích hoàn thị liễu bốn phía liếc mắt, một cái. 
  
  Diệp gia đệ tử mặc dù dũng cảm, nhưng cũng đều không phải là không phách tử, trong lúc nhất thời cánh bị hắn đích tàn nhẫn thủ đoạn chấn trụ, không người cảm tái tiến lên khiêu chiến liễu. 
  
  Côn Sơn nhân hừ liễu một tiếng, khí diễm kiêu ngạo tới cực điểm, song tựu tại đây thì, một câu nhàn nhạt nói ngữ truyền vào cái lổ tai:”Đại hòa thượng, Lâm mỗ hoạt nị liễu, ngươi nếu có bản lãnh, sẽ đưa ta quy tây như thế nào?"
  
  Nọ, vậy thanh âm rất nhẹ, phảng phất gió nhẹ phất quá, không mang theo một tia nhân gian đích yên hỏa hơi thở, song thính tại Côn Sơn nhân trong tai, nhưng, lại táp nhiên nghĩ, hiểu được trong lòng vừa nhảy. 
  
  Quay đầu lại. Tựu thấy một dung mạo bình thường địa người tuổi trẻ đứng cách chính mình ước trăm trượng xa địa địa phương, chỗ. Vẻ mặt ki trào. 
  
  Mặc dù đối phương cận hữu hai mươi xuất đầu địa bộ dáng. Côn Sơn nhân địa đồng tử nhưng, lại có chút co rút lại. Ngưng đan kỳ người tu chân!
  
  "Ngươi là người phương nào?"
  
  Côn Sơn nhân dĩ tàn bạo hảo sắc nổi tiếng. Song tính cách cũng là thập phần, hết sức địa cẩn thận cẩn thận. Diệp gia không phải chỉ có một vị ngưng đan kỳ cao thủ. Đã bị chém xuống liễu đầu người. Trước mắt tiểu tử này thị từ nơi này lai địa?
  
  "Ta là ai. Ngươi hoàn không xứng biết.” Lâm Hiên không…chút nào che dấu địa lộ ra khinh miệt cùng khinh bỉ địa vẻ mặt. 
  
  "Ngươi ……" Côn Sơn nhân cũng bị chọc giận. Hắn tuy là tán tu. Nhưng sở tu công pháp kỳ lạ. Cho dù tại đồng giai tu sĩ trung. Thực lực cũng toán xuất chúng. Khi nào bị người ngay mặt như vậy vũ nhục. Giận dữ phản tiếu:”Tiểu tử. Ngươi là muốn muốn chết.” 
  
  Lời còn chưa dứt, năm ngón tay khuất thân, lại bắn ra nhè nhẹ màu vàng đích kiếm khí. 
  
  "Chút tài mọn!"
  
  Lâm Hiên không né không tránh, cả người thanh mang chợt lóe, một tầng màu xanh nhạt địa vòng bảo hộ đã đưa hắn bao phủ, Cửu Thiên Linh Thuẫn. 
  
  Kiến Lâm Hiên như thế thác đại, Côn Sơn lòng người trung vui vẻ, hắn này màu vàng kiếm khí không có thể…như vậy bình thường đích công kích thủ đoạn, nói về uy lực. Túc khả cùng địa giai trung phẩm đích có chút công kích linh thuật so sánh với, chính là (Kim giáp công) Trung một loại rất lợi hại đích thần thông. 
  
  Tiểu tử này thác đại, nhân cơ hội giết hắn. 
  
  Song màu vàng kiếm khí đánh trúng. Vòng bảo hộ gần thị lắc lắc, phe phẩy, Côn Sơn nhân con mắt cũng trực liễu, bất quá, không lại hắn trong lòng mặc dù kinh hãi, động tác cũng là cực nhanh, tay áo một súy, một đạo màu lam đích lệ mang bắn nhanh đến. 
  
  Lâm Hiên mị liễu hí mắt, đối phương dụng chính là pháp bảo, hắn tự nhiên sẽ không lại dùng Cửu Thiên Linh Thuẫn ngạnh giang, vừa lúc thử xem tân đắc địa cổ bảo. 
  
  Hé miệng. Phun ra một thanh tấc hứa trường đích tiểu kiếm, đón gió tựu trướng, chuyển thuấn đã có ba thước lai trường, phiếm trứ lệnh lòng người quý đích hàn quang, thét đón nhận. 
  
  哐!
  
  Gần một kích, hai kiện pháp bảo tựu phân ra cao thấp, nọ, vậy màu lam đích tiểu trùy linh lực mất hết, một bộ bị thương pha trọng đích bộ dáng. 
  
  Côn Sơn nhân kinh hãi thất sắc, nhục thống không thôi. Một kháp pháp quyết, muốn triệu hồi pháp bảo, Lâm Hiên khởi sẽ làm hắn như nguyện, cười lạnh trứ một thôi pháp quyết, phi kiếm hàn quang chợt lóe, tương đối phương đích tiểu trùy chém thành liễu hai nửa. 
  
  "Tiểu tử, ngươi dám hủy ta bảo vật!" Côn Sơn nhân nhãn cũng hồng liễu, song giương nanh múa vuốt đích sau lưng, nhưng, lại rõ ràng có chút sắc lệ bên trong nhẫm. 
  
  Này lam quang trùy tuy không phải chính mình đích bổn mạng pháp bảo. Nhưng, lại cũng là dụng ngàn năm hàn băng tinh tâm đả ma. Thật vất vả mới luyện chế thành công, uy lực không nhỏ. Như thế nào sẽ bị đối phương như thế dễ dàng đích hủy diệt?
  
  Lâm Hiên tắc gật gật đầu, không có cái gì ngoài ý muốn địa thần sắc, Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm đều không phải là bình thường đích cổ bảo, đích chủ nhân chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hữu như vậy địa uy lực, cũng toán thập phần, hết sức bình thường việc. 
  
  Trước mắt đích tiểu tử, đều không phải là bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ. 
  
  Côn Sơn nhân cho ra này kết luận sau này, trong lòng sau một lúc hối, sớm biết rằng không nên lai hồn thủy Liễu Diệp hai nhà này tranh hồn thủy. Song hối hận có cái gì tác dụng, hắn một cắn răng, từ trên cổ trích hạ phật châu, vọng trên bầu trời ném đi, nọ, vậy xuyến phật châu đích sợi dây đoạn liệt liễu ra, mỗi một viên hạt châu, huyễn hóa thành một viên đường kính trượng hứa đích màu vàng viên cầu, ác hung hăng đích tượng Lâm Hiên tạp quá tới. 
  
  Thanh thế có chút kinh người, song Lâm Hiên nhưng, lại hào không thèm để ý, cũng không có tâm tình cùng hắn tại đây nhi ma thặng đi xuống. 
  
  Tay trái vừa lộn, tương một mặt cái tát đại đích cổ kính lấy đến. 
  
  Pháp lực rót vào trong đó, kính diện quang hoa chợt lóe, đám nắm tay lớn nhỏ đích màu đen quang đoàn từ bên trong phún liễu đến. 
  
  Này quang đoàn nghênh tượng đối phương đích pháp bảo, lập tức tương màu vàng địa viên cầu bao vây tại bên trong. 
  
  Côn Sơn nhân có chút không rõ cho nên, nhưng sau một khắc tựu sắc mặt cuồng biến, chỉ thấy này màu vàng đích quang cầu nhanh chóng thu nhỏ lại, một lần nữa biến hồi liễu phật châu đích bộ dáng. 
  
  Đây là chuyện gì xảy ra, đối phương như thế dễ dàng tựu phá đi chính mình đích pháp bảo. 
  
  Vừa mới chuyển quá này ý niệm trong đầu, một người, cái màu đen đích quang cầu đưa hắn đánh trúng, không đông, một điểm, chút thương cũng không có, song cả người đích pháp lực, nhưng, lại cuồng tả liễu đi ra ngoài. 
  
  Côn Sơn nhân sắc mặt trắng bệch, rốt cục hiểu được liễu một người, cái đạo lý, chính mình cũng không trước mắt này thiếu niên chi địch. 
  
  Lâm Hiên lạnh như băng đích ánh mắt, để cho hắn cả người phát lạnh. 
  
  Cắn cắn răng, tụ tập khởi trong cơ thể còn sót lại đích pháp lực, ba đích một tiếng, rốt cục phá rớt bên ngoài cơ thể nọ, vậy tầng hắc quang địa cấm chế, Côn Sơn lòng người trung vui vẻ, ở tại chỗ này, dám chắc thị hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn mặc dù thèm thuồng Diệp Như đích sắc đẹp, nhưng so sánh với dưới, tự nhiên chính, hay là, vẫn còn chính mình đích mạng nhỏ trọng yếu một ít. Cả người kim mang đại phóng, hóa thành một mảnh màu vàng đích đám mây, chánh|đang muốn đào tẩu, nhưng, lại thân hình cho ăn đích ngừng lại, Côn Sơn nhân cúi đầu, nhìn chính mình đích ngực, trên mặt do thị không tin đích thần sắc. 
  
  Tại hắn trái tim đích vị trí, một cây thước hứa trường đích tiểu châm xông ra. 
  
  Thị Bích Lân Châm cổ bảo!
  
  Lâm Hiên hé miệng, tương một lũ đan hỏa phún liễu đến, Côn Sơn nhân địa nhục khu, lập tức biến thành một người, cái thạc đại địa hỏa cầu, chuyển trong nháy mắt tựu hôi phi yên diệt liễu. 
  
  Từ Lâm Hiên hiện thân, đáo tiêu diệt Côn Sơn nhân, bất quá, không lại ngắn ngủn đích sổ phân chung mà thôi, chung quanh địa Diệp gia đệ tử đều bị thấy trợn mắt há hốc mồm. 
  
  Cũng khó trách, vừa rồi Côn Sơn nhân hoàn như vậy đích khí diễm kiêu ngạo, không thể một đời đích bộ dáng, chuyển thuấn đã bị này thiếu niên đàm tiếu gian cấp tiêu diệt, bọn họ thật sự khó có thể tiếp nhận. 
  
  Nhất là Lâm Hiên hoàn như thế đích tuổi còn trẻ, mạo không sợ hãi nhân. 
  
  Diệp Như trong lòng cũng đồng dạng khiếp sợ, cùng với hắn đệ tử bất đồng, tố vi gia chủ đích độc nữ, đối với tự gia ngọc Linh Dược Sơn đích quan hệ nàng tự nhiên rõ ràng, lúc trước vừa là nàng lĩnh Lâm Hiên tiến Diệp gia bảo đích, đối với này thiếu niên đích thân phận, cũng thính cha lược đề cập qua một điểm, chút. 
  
  Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ ba trăm linh chín chương đánh lén cùng thuấn sát
  
  Cho nên Diệp Như rất nhanh tựu khôi phục liễu thường sắc. Bay đến Lâm Hiên đích trước mặt. Liễm nhẫm một lễ đạo:”Vãn bối Diệp Như. Tham kiến Thiếu chủ.” 
  
  "Nhận thức, biết ta?" Lâm Hiên trên mặt hơi lộ ra kinh ngạc vẻ(mặt). 
  
  "Vãn bối thính cha nhắc tới quá.” Diệp Như cung kính đích thuyết. Lời còn chưa dứt. Nhãn quyển rồi lại hồng liễu:”Cha đã bị Liễu gia đích gian tặc sở hại. Hoàn xin, mời Thiếu chủ cho ta báo thù.” 
  
  "Cái gì. Diệp gia chủ đã chết?"
  
  Lâm Hiên mày một thiêu. Có chút nhạ dị đích đạo. Bất quá, không lại sảo một suy tư. Rồi lại thích nhiên. Nếu không có Diệp Thanh Thành đã ngộ hại. Liễu Quân Hào nọ, vậy lão hồ ly vừa, lại sao dám đem người tiến công Diệp gia bảo. 
  
  "Đứng lên đi!"
  
  "Thị!" Diệp Như thùy thủ thị lập. Mặt cười thượng nhưng, lại tràn đầy hoạn đắc hoạn thất đích vẻ mặt. Nhìn chằm chằm Lâm Hiên đích con mắt. Một giảo hàm răng. Lại lạy đi xuống:”Mong rằng Thiếu chủ nhân từ. Chỉ cần năng tiêu diệt Liễu gia. Vi cha hòa tử nan đích tộc nhân báo thù. Diệp Như nguyện vi nô vi tỳ. Cả đời thị phụng Thiếu chủ.” 
  
  "Đạo hữu nói quá lời.” Lâm Hiên nâng dậy Diệp Như. Tiêu diệt Liễu gia. Vị này Đại tiểu thư hoàn chân thấy khởi ta. Phải biết rằng. Đối phương cũng là truyện thừa liễu mấy ngàn năm đích từ xưa gia tộc. Quang thị tu sĩ thì có hơn một ngàn nhiều, đông đúc. 
  
  Mặc dù Diệp Như rất đẹp. Nhưng Lâm Hiên không có thể…như vậy thấy xinh đẹp đàn bà tựu ý nghĩ nóng lên đích mao đầu tiểu tử. Thở dài:”Tiểu thư không cần như thế. Quý gia tổ Diệp Phàm tiền bối. Chính là Thiên Trần tổ sư đích ký danh đệ tử. Lên tiếng lai. Diệp gia cùng ta Linh Dược Sơn đồng căn đồng nguyên. Tại hạ tự nhiên sẽ không tụ thủ mặc kệ, bất kể.” 
  
  "Tạ tiền bối thành toàn!"
  
  "Đạo hữu vụ tu đa lễ. Tại hạ khả không có sạn bình Liễu gia đích bản lãnh. Bất quá, không lại tiêu diệt Liễu Quân Hào nọ, vậy lão thất phu vi Diệp huynh báo thù. Chính, hay là, vẫn còn bạn xong đích.” 
  
  Nói xong lời này. Lâm Hiên không hề trì hoãn. Hóa thành một đạo thanh hồng. Phá không mà đi. 
  
  "Các ngươi ba. Còn muốn phụ thuộc ngung ngoan kháng. Nếu là tựu này quy hàng. Lão phu có thể đại phát từ bi. Tha các ngươi bất tử.” Liễu Quân Hào râu bạc trắng phiêu phiêu. Vạn phần đắc ý nói. 
  
  Giờ phút này tình thế đã một bên đảo. Hắn mặc dù bị Diệp gia đích ba vị trưởng lão liên thủ ngăn lại. Bất quá, không lại vẫn như cũ có vẻ du nhận có thừa. Thủ thắng gần thị thời gian vấn đề, chuyện. Mà kỳ hắn đích Liễu gia đệ tử. Cũng đồng dạng đại chiếm thượng phong. Liễu Quân Hào tâm tình đại hảo. Không chỉ có cận thị có thể tiêu diệt ngàn năm qua đích túc địch. Hoàn tại vu không có Diệp gia địa kiềm chế. Hắn đại có thể các kích phá. Thôn cũng tàm thực Thanh Diệp sơn đích kỳ hắn thế lực. 
  
  Nơi này mặc dù thị chánh đạo cùng ma đạo cũng khán bất khởi đích hoang man nơi, chỗ. Nhưng nếu tương mấy vạn tán tu cùng thượng trăm cá tiểu gia tộc chỉnh hợp cùng một chỗ. Vẫn như cũ thị một cổ cực kỳ khổng lồ đích thế lực. 
  
  Liễu Quân Hào tu vi không cao. Song nhưng, lại dã tâm bừng bừng. Thậm chí đã tố khởi khai tông lập phái đích mộng đẹp tới. 
  
  Song hắn lần này khuyến hàng không có hiệu quả. Bình thường mà nói. Môn phái đại chiến trung nhưng thật ra tương đối dễ dàng xuất hiện phản đồ. Khả này gia tộc. Cũng nầy đây huyết mạch tố vi liên lạc đích nữu đái. Mỗi một người, cái trung tâm cảnh cảnh. Cực ít có phản bội đích có thể. 
  
  Ba lão giả một ngữ không phát. Nhưng trên tay đích thế công rồi lại tăng mạnh liễu ba phần. Mỗi người lộ ra thấy chết không sờn địa vẻ mặt. 
  
  "Xem ra ngươi đẳng thị rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt liễu. Được rồi. Lão phu sẽ đưa các ngươi quy tây.” 
  
  Liễu Quân Hào một tiếng cười lạnh. Tương vài đạo pháp quyết rót vào pháp bảo. Nọ, vậy quỷ đầu đao nhất thời ô ô đích minh vang lên lai. Lệ mang chợt lóe. Dĩ tương trước người đích một người, cái ngân luân phách vì hai nửa. 
  
  Diệp Thanh Thạch chấn động. Nói về bối phận. Hắn là nguyên gia chủ địa đường đệ. Tu vi cũng tới trúc cơ hậu kỳ. Trong tay này ngũ hành luân cũng là một cực phẩm linh khí. Không nghĩ vậy yêu|sao|không|chưa dễ dàng tựu hủy ở đối phương đích trong tay. 
  
  Pháp bảo đích uy lực cũng, quả nhiên không là bọn hắn có thể ngăn cản đích. Song này gần thị bắt đầu. Kim chúc đích xé rách thanh truyền vào cái lổ tai. Hai ngoại hai gã Diệp gia trưởng lão địa linh khí cũng bị hủy. 
  
  Ba người vẻ mặt kinh ngạc. Này mới hiểu được vừa rồi Liễu Quân Hào thị hạ thủ lưu tình. Bất quá, không lại hắn cũng không có an cái gì hảo tâm. Bất quá, không lại ngoạn miêu hí lão thử đích bả hí. 
  
  Ba người liếc nhau. Không có lùi bước. Hoặc sử dụng bị dụng đích linh khí. Hoặc là dứt khoát dụng pháp thuật công kích. Còn có một gã lão giả từ trữ vật đại trung thủ ra mười dư trương phù. 
  
  "Hừ. Khốn thú do đấu!" Liễu Quân Hào ha ha cười to:”Các ngươi chẳng lẻ không biết. Tái như thế nào phản kháng cũng là phí công!"
  
  Nói xong lời này. Trùng quỷ đầu đao một điểm, chút. Nọ, vậy pháp bảo hóa thành một đạo lệ mang. Trực bôn Diệp Thanh Thạch đích cảnh hạng. 
  
  Diệp Thanh Thạch sắc mặt như thổ sắc. Tiếp ngay cả bày mấy người, cái vòng bảo hộ. Tại quỷ đầu đao mặt đất tiền đều có như tờ giấy hồ. Huyết quang trong. Tận trời bay lên hảo đại một viên đầu lâu. 
  
  "Tam ca!"
  
  Mặt khác hai người, cái lão giả vẻ mặt bi phẫn. Hồng liễu con mắt. Định động thủ liều mạng. Khả chưa hành động. Nhưng, lại thân hình ngừng lại. Trên mặt lộ ra cổ quái cực kỳ đích vẻ mặt. 
  
  Hữu nghi hoặc. Hữu mờ mịt. Nhưng canh còn nhiều mà kinh hãi ……
  
  Cùng chi tương đối ứng chính là. Liễu Quân Hào đích tiếng cười dát song chỉ. Trên mặt đắc ý đích vẻ mặt cũng trong nháy mắt cứng đờ. Hắn đích ngực. Đồng dạng lộ ra một tiểu tiệt màu xanh biếc địa kỳ châm tới. 
  
  Cách đó không xa địa không khí. Đột nhiên giống như nước gợn giống nhau nhộn nhạo ra. Một đạo nhân ảnh hiện lên. Đúng là, vậy Lâm Hiên. 
  
  Nhìn Liễu Quân Hào chết không nhắm mắt đích vẻ mặt. Lâm Hiên không có giải thích cái gì. Đồng dạng thị phun ra một đạo đan hỏa. Đưa hắn điểm nhiên. Biến thành tro tàn. 
  
  Sau đó thủ nhất chiêu. Thu hồi liễu Bích Lân Châm cổ bảo. 
  
  Cũng, quả nhiên như trong truyền thuyết địa giống nhau. Loại…này phi châm hình đích pháp bảo. Linh khí ba động tiểu. Dụng vu đánh lén. Thị tốt nhất bất quá, không lại đích lợi khí. 
  
  Đương nhiên. Dĩ thực lực mà nói. Bằng vào chính mình đích thần thông. Tiêu diệt Liễu Quân Hào cũng là có tuyệt đối nắm chặc. Nhưng này là ở, đang hắn không trốn đích dưới tình huống. Này lão hồ ly. Lão gian cự hoạt. Kỳ xảo trá đích trình độ. Hơn xa vừa rồi tốt lắm sắc đích hòa thượng. Nếu chính mình không thể làm được một kích phải giết. Bị hắn nhìn ra không ổn. Đóa tiến Liễu gia đích trong đám người. Đã có thể thập phần, hết sức khó giải quyết liễu. 
  
  Lâm Hiên sẽ không vọng tự phỉ bạc. Bằng vào chính mình đích thực lực. Diệt sát đồng giai tu sĩ. Đã không toán cái gì. Nhưng hắn cũng sẽ không mù quáng tôn đại. Đối mặt Liễu gia đích hơn một ngàn người tu chân. Cho dù trong đó đại bộ phận nhân cảnh giới không cao. Nhưng liên thủ dưới. Chính mình cũng là không cách nào ngăn cản. 
  
  Cho nên từ ngay từ đầu. Lâm Hiên tựu định đánh lén. Hắn vốn sẽ thu liễm linh khí. Tại Liễu Quân Hào bị Diệp gia đích ba gã trưởng lão kiềm chế đích dưới tình huống. Lặng lẽ tới gần hắn. Cũng không toán rất khó. Sau đó tại sử dụng Bích Lân Châm. Một kích phải giết!
  
  Liễu Quân Hào đích trữ vật đại. Lâm Hiên tự nhiên thị không chút do dự đích tiếu nạp. Tương nắm trong tay. Lâm Hiên tựu bách không kịp đãi, đợi đích phóng xuất thần thức. Đảo qua dưới. Trên mặt mặc dù bất động thanh sắc. Trong lòng cũng là mừng rỡ. 
  
  Bên trong hữu năm sáu trăm khối tinh thạch. Hơn nữa tất cả đều là trung phẩm đích. 
  
  Nho nhỏ một người, cái Liễu gia. Tự nhiên không có khả năng hữu như thế cự ngạch đích tài phú. Vậy vật ấy. Hẳn là hay, chính là tiên quáng trung đích cự khanh trung đoạt được. 
  
  Lâm Hiên nhớ kỹ. Bên trong đích hạ phẩm tinh thạch. Chừng năm sáu vạn nhiều, đông đúc. Vừa lúc cùng trước mắt đích số lượng tương xứng. Diệp Thanh Thành nếu bị Liễu Quân Hào giết. Bên trong đích tinh thạch tự nhiên bị hắn một người làm của riêng. 
  
  Bắt đầu Lâm Hiên hoàn lo lắng hắn tương này tinh thạch đặt ở Liễu gia bảo. Không nghĩ tới nhưng, lại đổi thành trung phẩm đích tùy thân đái ở trên người. Kết quả bị chính mình nhặt lấy một người, cái ngày đại đích tiện nghi. Bình bạch được vậy đa tinh thạch. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: