Thiên sát ma quân liều mạng hồn phi phách tán, sử dụng nguyên thần tự bạo đích phải giết thần thông, uy lực tự nhiên sẽ không chỉ có điểm này.
   
    Chính ma hai đạo đích ngưng đan kì cao thủ, gần là chịu lan đến, ma quân chính thức đích mục tiêu là nọ vậy hung tàn ác độc đích lão quái vật.
   
    Nguyên thần tự bạo sau đích đại bộ phận uy năng, đều là sát hướng về phía cực ác ma tôn.
   
    Nếu như là lão quỷ đích bản thể thân tới, dựa vào nguyên anh kì đích thần thông, tự nhiên cũng có thể ngăn cản được trụ, song giờ phút này, gần là đệ nhị nguyên thần đích chiếm được phân thân.
   
    Huyết yêu lão tổ trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt đích một màn, vừa là bối rối, vừa là phẫn nộ.
   
    Cực ác ma tôn giờ phút này đã biến thành một cái huyết nhân, nửa thân thể phá thành mảnh nhỏ, nhìn qua thật là làm cho người ta sợ hãi.
   
    Chính đạo cao thủ liếc nhau, nửa mừng nửa lo, nhưng lại tham hỗn tạp một chút không thể tin đích tâm tình, dù sao cũng là ma đạo đệ nhất nhân, chẳng lẽ tựu khinh địch như vậy......
   
    Bách độc đồng tử đích trong mắt hiện lên một tia dị sắc, cũng không biết suy nghĩ cái gì, có lẽ, hỉ ưu tham nửa đi!
   
    Trong lúc nhất thời, trừ bỏ huyết yêu kinh hoảng đích thanh âm, những người khác, đào cũng không có mở miệng.
   
   " Hoảng cái gì, điểm ấy tiểu thương, bất quá là mao mao vũ thôi!"
   
    Cực ác ma tôn lay động trong tay đích vạn hồn phiên, vô số quỷ vụ từ bên trong phong cầm giữ đi ra, sau đó phía sau tiếp trước đích tiến vào tới rồi vết thương trong, huyết bị ngăn chặn, ma tôn hoạt động một chút còn sót lại đích nửa thân thể, không có một điểm đích không khỏe.
   
    Kì thật hắn đích trong lòng cũng may mắn không thôi, nếu như là chính mình đích bản thể bị như vậy đích bị thương nặng, như vậy chỉ có nguyên anh xuất khiếu, binh giải một đường. Bất quá gần là ám ảnh thân thể sao......
   
    Thân thể này là chết chắc rồi, bất quá ma tôn vừa lại sao lại quan tâm người khác địa chết sống, thiên sát hao tổn tâm cơ, cuối cùng cũng bất quá không công đích hồn phi phách tán mà thôi.
   
    Cái miệng của hắn giác bên vừa lộ ra mỉm cười, rồi lại như là nhớ tới cái gì dường như đọng lại đứng lên, nhìn một chút còn sót lại đích tay phải trung đích thiên trần đan. Nguyên bổn toàn thân tuyết trắng, hiện tại nhưng lại cùng xích nguyên đan hoàn toàn dung hợp, mặt ngoài hiện đầy màu đỏ địa ban điểm, hoàn toàn vứt đi .
   
   " Ghê tởm!"
   
    Ma tôn sắc mặt dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, mãnh đích vung tay lên, đem đan dược xa xa đích ném đi ra ngoài.
   
    Thấy cực ác ma tôn chịu này bị thương nặng, nhưng lại không chút nào để ý. Huyết yêu lão tổ vừa mừng vừa sợ, bách độc đồng tử cùng chính đạo người trong thì tâm trạng hoảng sợ, này lão quái vật, quả nhiên lợi hại, danh bất hư truyền.
   
    Theo sau lại thấy hắn ném xuống phế đan, mặc dù mỗi người trên mặt đều lộ ra thương tiếc cực kì đích vẻ mặt, nhưng không có nhân đi nhặt. Phế đan trung đích hỗn tạp chất không cách nào đi trừ, dùng có hại vô ích, là Tu Chân Giới đích cộng thức.
   
    Bọn họ không biết chính là, ngay cách đó không xa đích trong rừng rậm, một người thiếu niên chính lòng tràn đầy vui mừng, đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu. Lịch kinh thiên tân vạn khổ, không nghĩ tới thiên trần đan cũng đã như vậy ngoài dự đoán mọi người là phương thức chiếm được.
   
    Phế đan người khác cầm đến vô dụng, có đúng không chính mình mà nói......
   
    Lâm hiên lặng lẽ ghi nhớ phế đan rơi xuống đất đích vị trí, chờ mọi người đi rồi. Lấy chính mình đích thần thức, nghĩ muốn tìm được hẳn là không cần tốn nhiều sức.
   
    Lâm hiên trong lòng mừng thầm, nhưng những người khác nhưng lại buồn bực vô cùng, hao hết thiên tân vạn khổ, không nghĩ tới nhưng là không vui mừng.
   
   " Thái bạch sư huynh, âu dương tiên tử, việc đã đến nước này, chúng ta vợ chồng tạm thời cáo từ."
   
    Cặp kia tu đạo lữ trung đích nam tu bế ôm quyền, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn cực ác ma tôn liếc mắt một cái. Trong lòng uể oải tự nhiên không cần nhiều lời. Đồn đãi nọ vậy lão ma hỉ nộ vô thường, hắn cũng không nên đem không có được đến đan dược đích lửa giận phát tiết tại chính mình trên người.
   
   " Ân. Trình huynh, trình phu nhân, đi đường cẩn thận."
   
    Trương thái bạch trong lòng càng oa hỏa, hắn sở dĩ đáp ứng huyết yêu lão tổ bạn xuất ra bích vân sơn, gia nhập cực ma động, chính là bởi vì đối phương hứa nặc phân cùng hắn một mảnh thiên trần đan, nhưng hiện tại......
   
    Chính ma song phương chính mình lựa chọn như thế nào, như vậy còn muốn xem một chút tình huống lại nói, biểu hiện ra hắn bất động thanh sắc, ôm quyền đáp lễ:" Sư muội, chúng ta cũng đi."
   
   " Ân."
   
    Âu dương cầm tâm thản nhiên lên tiếng, chính đạo bên này trừ bỏ đã rơi rụng địa phong lôi thượng nhân, còn lại đích bốn vị cao thủ đều tự độn quang, bay về phía chân trời đích phương hướng.
   
   " Ma tôn......"
   
    Huyết yêu lão tổ trong mắt hiện lên một tia tàn khốc, lời tuy nhiên cũng không nói gì hoàn, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.
   
    Cực ác ma tôn khoát tay áo, không nói đến hắn hiện tại là ám ảnh thân thể, vừa lại bị bị thương nặng, nếu như tái đấu pháp, đệ nhị nguyên thần hội chịu ảnh hưởng, hắn tự nhiên không muốn vì mấy người ngưng đan kì đích tu sĩ, ra hiện loại tình huống này, này thứ nhất.
   
    Thứ hai, hiện tại diệt mấy người, tam cự đầu đích nguyên anh kì lão quái sao lại từ bỏ ý đồ, thời cơ chưa thành thục, hắn cũng không nghĩ muốn hiện tại tựu khơi mào chính ma xung đột.
   
    Tạm thời bỏ qua bọn họ tốt lắm.
   
   " Tẩu!"
   
    Ma tôn vung tay lên, thiên trần đan chính mình không có được đến, đáng tiếc điểm, may mà cũng không có rơi vào chính đạo đích tay trung, nhất phách lưỡng tán, xem như miễn cưỡng có thể tiếp nhận địa kết quả.
   
    Huyết yêu lão tổ cùng bách độc đồng tử tự nhiên không dám vi khó lay chuyển, cùng ma tôn cùng nhau, độn quang phản hồi thiên ma thành .
   
    Một lúc lâu, đủ mấy canh giờ sau này, nguyên bổn kiên cố đích bùn đất, đột nhiên giống như nước gợn giống nhau đích chớp lên, biến nhuyễn, lâm hiên từ bên trong chậm rãi đích chui đi ra.
   
   " Nguy hiểm thật!"
   
    Hắn cảnh giác địa nhìn một chút bốn phía, xác định chưa người nào tại, sau đó đặt mông ngồi dưới đất, vù vù thẳng suyễn.
   
    Mặc dù chưa từng động thủ, nhưng tại như vậy nhiều cao giai tu sĩ trước mặt ẩn tàng thân hình, tinh thần độ cao tập trung, lo lắng đề phòng, một khi trầm tĩnh lại, so với đại chiến một hồi vẫn mệt.
   
    Nhất là ma quân nguyên thần tự bạo đích lúc, lâm hiên không chỗ khá trốn, vừa lại không thể đánh mở vòng bảo hộ, hoàn hảo có hé ra thổ độn phù mang ở trên người.
   
    Đương nhiên, khởi động phù cũng có nguy hiểm, linh lực ba động mặc dù không lớn, nhưng dù sao cũng là có, cũng may lúc ấy mỗi người cố chạy trối chết, không có ai chú ý tới.
   
    Lần này cũng là may mắn, dựa vào ẩn linh đan cùng cửu thiên huyền công trung đích liễm khí bí pháp, hắn một cách tự tin đem ngưng đan kì tu sĩ giấu diếm được, nhưng nguyên anh kì quái vật tựu......
   
    Lần này khuê âm sơn mạch hành trình, nguy hiểm dày đặc, lâm hiên mặc dù không cách nào chống đỡ thiên trần đan mang đến đích hấp dẫn, nhưng nói thật, chính ma hai đạo tới nhiều như vậy cao thủ, ngay từ đầu, hắn ôm đích hy vọng cũng không lớn, gần là tẫn việc đời, mà nghe thiên mệnh .
   
    Không nghĩ tới tình thế gặp phải như vậy kịch vui tính biến hóa, phế đan?
   
    Lâm hiên khóe miệng bên lộ ra một tia mỉm cười đắc ý, ánh mắt đã tập trung ma tôn đem đan dược vứt bỏ đích địa điểm, bay qua.
  -------------------------*------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: