Bên kia, Lâm Hiên chỉ lâm vào cực độ nguy hiểm.
 
 	Tựu thực lực mà nói, hắn không thể thắng được cùng giai tu tiên người, đột nhiên mà giờ này khắc này, cần thiết đối mặt cũng là tâm ma.
 
 	Một cái không tốt, sẽ cướp cò.
 
 	Kia kết quả, càng hơn ngã xuống, tám chín phần mười ngay cả trọng vào luân hồi cơ hội cũng không.
 
 	Lâm Hiên nhắm hai mắt, thân thể nhưng đang không ngừng run rẩy.
 
 	Ở đây thức hải chỗ sâu, Lâm Hiên đang toàn lực đối kháng tâm ma.
 
 	Trong đan điền, hai người Nguyên Anh  đã sớm mở ra hai mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ khẩn trương , kia cây long nhãn lớn nhỏ yêu đan, mà lại đang không ngừng xoay tròn, một tia một tia tinh thuần linh lực, từ bên trong kích 丵* bắn ra.
 
 	Cũng không có hiệu quả, tâm ma cũng không phải là pháp lực thâm hậu có thể đối kháng.
 
 	Bên cạnh, Nguyệt nhi liền bộ mặt khẩn trương mở to hai mắt.
 
 	Nếu như đối mặt cường địch, nàng có thể xuất thủ tương trợ, nhưng giờ này khắc này, tiểu nha đầu nhưng không thể giúp bất kỳ vội vàng.
 
 	Tâm ma cố nhiên đáng sợ, nhưng là là hư vô mờ mịt.
 
 	Đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Nếu như Tiểu Đào tỉnh lại là tốt.
 
 	Nhưng mỗi đến thời khắc mấu chốt, nha đầu kia luôn là ngủ được so với ai khác biết rõ hơn.
 
 	Nguyệt nhi thở dài, duy nhất có thể làm đúng là mở rộng hai cánh tay, mang Lâm Hiên ôm vào trong ngực, thiếu gia nhất định có thể vượt qua nguy cơ.
 
 	Song theo thời gian đích dời đổi, Nguyệt nhi lòng tin nhưng bắt đầu dao động rồi đi xuống.
 
 	Lâm Hiên trên mặt nét mặt, càng ngày càng dại ra, chẳng lẽ hắn đã từ từ bị tâm ma điều khiển?
 
 	Sợ hãi!
 
 	Nguyệt nhi cảm giác mình tốt không dùng được.
 
 	Chính không biết ứng với nên như thế nào, dị biến nhưng ngoài dự đoán mọi người ánh vào mi mắt rồi.
 
 	Chút nào dấu hiệu cũng không, một đoàn kim mang từ Lâm Hiên sau lưng nổ bắn ra ra.
 
 	Chói mắt chói mắt, nhìn qua tôn quý hoa mỹ đến cực điểm!
 
 	Song đây bất quá là bắt đầu thôi.
 
 	Theo thời gian đích dời đổi, kia kim mang càng ngày càng sáng, theo sau thậm chí biến hóa xuất ra một pho tượng Pháp Tướng.
 
 	"Này. . ."
 
 	Nguyệt nhi ngẩn ngơ, theo sau nét mặt nhưng mừng như điên lên.
 
 	Tiểu La Thiên Pháp Tương nàng như thế nào không biết?
 
 	Thiếu gia nếu vẫn đang thi triển thần thông vậy thì chứng minh còn chưa có hoàn toàn bị tâm ma điều khiển.
 
 	Cũng là, nhiều như vậy khó khăn hiểm trở, hắn cũng một đường đi qua nho nhỏ ảo trận, làm sao có thể mang Lâm Hiên chế phục, trong lòng nghĩ như vậy, Nguyệt nhi trong tròng mắt một lần nữa dấy lên rồi lòng tin chi hỏa.
 
 	Oanh!
 
 	Phảng phất phải về ứng với nàng cảm xúc, kia chói mắt kim mang trở nên càng phát ra cao lớn rồi.
 
 	Khí thế rộng rãi!
 
 	Lâm Hiên cùng dạng chậm rãi mở ra hai mắt, sau lưng kim quang, tùy theo điên cuồng tăng vọt.
 
 	Trở nên so sánh với mặt trời còn muốn sáng ngời!
 
 	Tôn quý mà màu vàng quang mang, . . .
 
 	Phảng phất băng tuyết gặp ánh mặt trời, bốn phía quỷ vụ, thậm chí bắt đầu bài trừ, những thứ kia trên vách tường dữ tợn mặt quỷ một cái hai người, lại càng hiện ra thống khổ vô cùng thần sắc, giống như bọt khí như nhau phá tiêu diệt.
 
 	Ảo trận bắt đầu tan rã" Nguyệt nhi cả kinh trừng lớn hai mắt, nằm mơ mà lại không nghĩ tới Tiểu La Thiên Pháp Tương còn nữa hiệu quả như vậy.
 
 	Theo thời gian đích dời đổi quỷ vụ bị hoàn toàn càn quét trừ đi, mà kia kim mang thu vào, mà lại hiện ra Pháp Tướng nguyên hình.
 
 	Kia mắt, kia lông mày, kia mũi, cùng Lâm Hiên giống nhau như đúc, tựu phảng phất Lâm Hiên bóng dáng của mình, nhưng lại thêm bản thể, nhưng tổng cộng có cửu đầu mười tám cánh tay!
 
 	Lâm Hiên pháp lực mà lại thoáng cái tăng vọt đến đến gần trung kỳ.
 
 	Dĩ nhiên, cùng chân chính trung kỳ tu sĩ so sánh với, vẫn có chút không kịp, nhưng như vậy biến hóa, đã làm người ta kinh ngạc vô cùng.
 
 	"Hô."
 
 	Lâm Hiên mở miệng khí.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Nguyệt nhi mừng rỡ, cao hứng được thiếu chút nữa khóc lại càng thật chặt đưa ôm vào trong ngực.
 
 	Lâm Hiên trên mặt, lại - lộ ra mấy phần mỏi mệt  vẻ, cảm giác kia tựu phảng phất cùng cường địch đại chiến rồi một cuộc không sai biệt lắm.
 
 	Nói về cũng là cơ duyên xảo hợp, không nghĩ tới Tiểu La Thiên Pháp Tương còn nữa hiệu quả như vậy, lại có thể đem ảo trận bài trừ nếu không. . .
 
 	Lâm Hiên không dám suy nghĩ.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, bộ này công pháp vốn là thần bí, thậm chí có thể nói vẫn có thật nhiều không rõ ràng chi mê.
 
 	Tu luyện hi, ngay cả lam sắc tinh hải mà lại phát sinh biến hóa trong đó một phần điểm sáng, biến thành rồi ánh sáng ngọc màu bạc.
 
 	Loại này dị biến sau khi điểm sáng có càng mạnh chiết xuất hiệu quả.
 
 	Dĩ nhiên" tựu cả biển sao kích thước, màu bạc điểm sáng bất quá là muối bỏ biển, căn bản là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, từ điểm đó mà lại chứng minh Tiểu La Thiên Pháp Tương chỗ bất phàm .
 
 	Xem ra sau này có thời gian thời điểm, yêu cầu ở nơi này bộ công pháp thượng nhiều hạ điểm thời gian, thật tốt nghiên cứu một chút.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên, đã chuyện này trước để qua một bên rồi.
 
 	Dù sao chuyện có nặng nhẹ, hôm nay nhưng không có thời gian phân tâm bên cạnh vụ, trước vào tay tiên nhân di bảo là là tối trọng yếu.
 
 	Trong thông đạo quỷ vật đã bị đi trừ, Lâm Hiên để Nguyệt nhi trở lại Thiên Cơ Phủ, theo sau thân hình chợt lóe, giống như phía trước bay vút đi rồi.
 
 	Lần này không có gặp bất kỳ cấm chế cách trở, qua hẹn tiểu nửa canh giờ thời gian, một cái đại môn ánh vào rồi mi mắt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi được hít vào một hơi, cửa kia khổng lồ vô cùng, thăng chức có bảy tám trượng bộ dạng, mặt ngoài ký hiệu quấn quanh, kim lóng lánh" Lâm Hiên mà lại nhìn không ra, đến tột cùng là dùng cái gì tài liệu làm bằng, nhưng nhất định không phải chuyện đùa.
 
 	Bất quá Lâm Hiên trong lòng mặc dù kích động vô cùng, cũng không có mã thượng lỗ mãng đột nhiên đi vào.
 
 	Trời mới biết phía sau có có cái gì, tiên nhân bảo vật, vẫn còn bẫy rập cấm chế?
 
 	Trước đó không lâu mới ăn một lần đau khổ, thậm chí có thể nói, là cửu tử nhất sanh kinh nghiệm, ai mạng nhỏ cũng chỉ có một lần, Lâm Hiên làm sao có thể không cẩn thận vô cùng.
 
 	Một chút chần chờ, Lâm Hiên đưa tay ở bên hông vỗ, một thước thừa nhận lớn hộp gỗ tựu hiện lên ở tại trước mặt, phía chi chít dán đầy rồi, vừa nhìn cũng biết bên trong sở nở rộ chính là bất phàm vật.
 
 	"Hoàn hảo tự mình chuẩn bị đầy đủ. . ."
 
 	Lâm Hiên nhỏ giọng nói thầm rồi một câu, liền không hề nữa chần chờ, mang kia hộp gỗ mặt ngoài phù triện nhẹ nhàng vạch trần đi, thanh quang chợt lóe, một tờ vàng chanh chanh phù triện tựu từ bên trong bắn ra nhảy ra, lắc lư du bay tới Lâm Hiên trước mặt.
 
 	Theo sau rơi vào lòng bàn tay của hắn bên trong.
 
 	Lần này phù có chút kỳ lạ, trừ các loại cổ quái ký hiệu ra, lại là kia mặt ngoài sư tử đồ án nhất thấy được.
 
 	Mặc dù mới có hơn tấc trường, nhưng giống như đúc, hơn nữa chút nào mà lại không an phận, ở phù triện trung qua lại chạy trốn, cánh giống như thật sự yêu tộc giống nhau có thể tự do hoạt động, hơn nữa trong con ngươi hơn lóng lánh Thị Huyết quang mang.
 
 	Thú Hồn Phù!
 
 	Hơn nữa còn là nguyên anh hậu kỳ, vật ấy không phải chuyện đùa, chính là Lâm Hiên dùng Thiên Sư thượng nhân con tinh hồn luyện chế.
 
 	Kia Sư Tranh nói về mà lại đủ xui xẻo, không chỉ có bị rút gân lột da, ngay cả tinh hồn cuối cùng cũng bị Lâm Hiên luyện làm pháp khí.
 
 	Lãng phí cần phải thiên lôi đánh xuống.
 
 	Mà lần này" quả nhiên phái lên cách dùng.
 
 	Lâm Hiên không chút do dự một ngón tay điểm ra, kim quang chớp động, kia phù lại không có không gió tự cháy, mà là thập phần quỷ dị tiêu giấu không thấy.
 
 	Rống!
 
 	Hí hô truyền vào bên tai.
 
 	Theo sau một đầu dã thú hung mãnh ánh vào rồi mi mắt.
 
 	Cùng bình thường hùng sư so sánh với, lớn đầy đủ gần gấp có thừa, trong đôi mắt lóe Thị Huyết lệ khí.
 
 	Linh áp không phải chuyện đùa, như cũ là Hóa Hình hậu kỳ yêu tộc, bất quá linh trí đã sớm tiêu mất, hôm nay bất quá là bị Lâm Hiên sở thao túng một cụ tượng gỗ mà thôi.
 
 	Lâm Hiên nét mặt hết sức hài lòng, hướng trước chỉ vào, thở khẽ nói: "Đi..."
 
 	Ngao!
 
 	Kia hùng sư linh trí vừa đã tiêu mất" dĩ nhiên không biết cái gì gọi là sợ hãi, tứ chi dùng sức, như sấm sét nhanh như tia chớp về phía trước đánh tới.
 
 	Khoảng cách đại môn thượng đều biết thước, mở cái miệng rộng, phun ra một đạo đường kính hơn một xích cột sáng, mặt ngoài còn nữa hồ quang quấn quanh lấy" hiển nhiên uy lực không phải chuyện đùa.
 
 	Oanh một tiếng nổ truyền vào lỗ tai, đại môn kia mặt ngoài ký hiệu một trận lóe ra, mặc dù đọng lại kết thành một đạo màn sáng, nhưng ngoài dự tính của, bất quá ngăn cản rồi mấy tức thời gian, tựu bị xuyên thủng mà qua.
 
 	Theo sau một trận dầy cộm nặng nề thanh âm truyền đến" kia hai miếng đại môn lại từ từ mở ra.
 
 	Lâm Hiên nét mặt thoáng cái trở nên thập phần cổ quái.
 
 	Khởi... Có phải hay không mà lại quá dễ dàng rồi một điểm.
 
 	"Thiếu gia, nên không có trá sao..." Nguyệt nhi mặc dù đợi ở Thiên Cơ Phủ, bất quá đã phát sanh một màn, như cũ thấy rất rõ ràng, có chút bận tâm mở miệng.
 
 	Lâm Hiên trong lòng không phải là không nghĩ như vậy, tự nhiên sẽ không lỗ mãng mất mất đi vào.
 
 	Cũng may có này Hóa Hình hậu kỳ thú hồn nhưng cung khu sử, bất luận có hay không nguy hiểm cũng có thể để hi trước làm một lần nếm thử.
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, Lâm Hiên nhắm lại hai mắt, mang một lũ thần thức bám vào ở thú hồn trong.
 
 	Theo sau thao túng Sư Tranh tiến vào trước mắt trong cửa lớn.
 
 	Một ít một chút thời gian sau khi, Lâm Hiên mở mắt ra, trên mặt nhưng mấy phần vẻ uể oải, chẳng biết tại sao, hắn thậm chí cùng mình một lũ thần niệm mất đi liên hệ rồi.
 
 	Mặc dù không thể lúc đó nhất định, bên trong tựu nhất định là bẫy rập" nhưng là tuyệt không phải thiện địa.
 
 	Có nên hay không đi vào?
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ chần trừ, nhưng rất nhanh đã bị kiên quyết thay thế rồi.
 
 	Tự mình nhưng là hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới lại tới đây, tại sao có thể đủ bỏ vở nửa chừng sao?
 
 	Liều mạng!
 
 	Coi như là cây long nhãn hang hổ, vì tiên nhân bảo vật, cũng đáng được xông vào một lần.
 
 	Mặc dù quyết định đã hạ, nhưng biết rõ bên trong có gặp nguy hiểm, Lâm Hiên dĩ nhiên sẽ không lỗ mãng đột nhiên xông vào trong lúc.
 
 	Tay áo phất một cái, ô kim 丵 rồng giáp lá chắn đã bay vút ra, dung nhập vào biển sâu huyền quy cứng rắn xác sau này, vật ấy lực phòng ngự, mặc dù như cũ không cách nào cùng Thông Thiên Linh Bảo so sánh với, nhưng ngăn chặn Ly Hợp Kỳ tu sĩ công kích, nhưng là hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Lâm Hiên dĩ nhiên sẽ không chỉ bày tầng này phòng ngự, ở nguy cấp này tứ phía nơi, có một chút chuẩn bị ở sau vẫn còn không nên nữa cất giấu dịch.
 
 	Trên người linh mang chợt lóe, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp mà lại hiện ra, theo sau Lâm Hiên không hề nữa chần chờ, hắn cũng không có quá nhiều thời gian trì hoãn ở chỗ này, lắc mình tiến vào trong đại điện.
 
 	"Này... . . ."
 
 	Ngoài dự tính của, Lâm Hiên cũng không có bị công kích, song nội bộ diện tích chi rộng lớn, hãy để cho kia có chút rung động rồi.
 
 	Ở nơi này là một cái phòng.
 
 	Nói thành quảng trường thích hợp hơn, tiến vào trong đó sau này, thần thức không phải là đã bị áp chế, mà là dứt khoát không cách nào ly thể, nói đơn giản, chính là trừ Nội Thị Thuật, thần thức hoàn toàn mất đi hiệu quả.
 
 	Bất quá hôm nay, Lâm Hiên nhưng không có trông nom này rất nhiều, mà là vội vàng đưa mắt chung quanh, quảng trường này diện tích chi quảng, chừng mấy ngàn trượng.
 
 	Rõ ràng là trong lòng đất" nhưng trên quảng trường lại nổi lơ lửng một số Như Vân đóa loại bạch khí.
 
 	Có chút tàn phá, nhưng khí thế nhưng to vô cùng, phi thường hoa lệ.
 
 	Lâm Hiên lúc mới bắt đầu, vẫn còn chung quanh quay đầu, nhưng rất nhanh, ánh mắt tựu rơi vào kia quảng trường cuối một cụ hài cốt lên.
 
 	Chẳng lẽ đó là tiên nhân di hài.
 
 	Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, chú ý tới kia di hài là chính diện hướng, về phía trước bò sát tư thế, mà ở trong tay của hắn, vẫn dắt lấy một túi đựng đồ, chẳng lẽ bảo vật tựu nở rộ ở bên trong? ( lên đường đổi mới tổ nhị Hạm mà cung cấp văn tự )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: