"Sư tôn, ngài chân thật tại nửa canh giờ bên trong là có thể làm ta Trúc Cơ?" Thượng Quan Nhạn như trước bán tín bán nghi.
 
 	"Vi sư nói qua, ta không đả lời nói dối."
 
 	"Có khả năng. . . Đồ nhi trong tay không có dùng cho Trúc Cơ Linh vật." Nàng này ngập ngừng trứ mở miệng  .
 
 	"Này toán cái gì vấn đề?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt mãn thị vui vẻ, đối đê giai tu sĩ đến thuyết, Trúc Cơ Đan dược là có khả năng ngộ bất khả cầu vật, không ít tán tu đã sớm tu đến   Linh Động Kỳ Đại Viên Mãn hoàn cảnh, nhưng lại bởi vì nhất đan khó cầu, không thể không cùng Trúc Cơ Kỳ sát bên người mà qua, mang theo đầy ngập tiếc nuối hồn quy địa phủ.
 
 	Nhưng tại Lâm Hiên này dạng cao giai tu sĩ trong mắt, này chủng đồ mặc dù không thể nói thị rác rưởi, nhưng cũng không có mảy may thần kỳ.
 
 	Dù sao thị không đáng giá tiền  .
 
 	Lâm Hiên cổ tay cuốn, chỉ thấy linh quang hiện lên, nhất bình ngọc đã xuất hiện ở trong lòng bàn tay  , theo sau Lâm Hiên vẹt nắp bình, hương thơm tràn đầy, thấm vào ruột gan Dược hương truyền vào   trong lỗ mũi.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Hai tỷ muội đều ngửi khứu tiểu mũi ngọc, trên mặt mãn thị mê hoặc ý, Tẩy Tủy Đan bọn họ cũng là phục quá không ít  , có khả năng mùi vị kia. . .
 
 	Lâm Hiên đem bình đảo ngược, trong lòng bàn tay đa xuất nhất tuyết bạch sắc đan hoàn.
 
 	"Này. . ."
 
 	Hai nữ trợn mắt hốc mồm, bọn họ mặc dù gần thị Linh Động Kỳ, nhưng Linh Giới tu sĩ kiến thức dù sao cũng là bất đồng  , xa không Hạ giới cùng cấp tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	"Đây là Cực phẩm đan?"
 
 	"A, hai ngươi gặp qua?" Lâm Hiên có điểm kinh ngạc mở miệng  .
 
 	"Ân, đồ nhi tại điển tịch thượng gặp qua." Thượng Quan Nhạn điểm điểm đầu, mặc dù Tẩy Tủy Đan thị Tu Tiên Giới thấp nhất cấp dược vật một trong, nhưng tưởng luyện chế thành Cực phẩm cũng là rất khó khăn  .
 
 	Nọ (na) Luyện Đan Thuật muốn phi thường Cao cấp, có thể có như thế thực lực Luyện Đan sư, lại như thế nào hội (gặp ) ăn no chống đỡ là bọn họ đê giai tu sĩ luyện chế Thần vật, trừ phi đối phương hậu trường đại đến làm người khác kinh tâm đập vào mắt, tóm lại này chủng Đan dược Đông Hải Tu Tiên Giới cũng gần xuất hiện đếm rõ số lượng lần.
 
 	Nàng tại điển tịch thượng xem, ngẫu nhiên cũng có thể nghe đến một chút truyền thuyết, hai tỷ muội đều hâm mộ đến cực chỗ, không nghĩ tới chính mình có cơ hội nhìn thấy này dạng Thần vật.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung cũng lộ ra vài phần hoài niệm vẻ, tám trăm năm trước, chính mình cũng gần thị nhất Linh Động Kỳ tiểu tu tiên giả, hơn nữa tư chất cùng hai cái (người ) nha đầu so sánh với, căn bản là không đáng giá nhắc tới, Thượng phẩm Tẩy Tủy Đan cũng không có cách nào Trúc Cơ, không thể không đả Cực phẩm chủ ý.
 
 	Khê Dược Giản lữ, cửu tử nhất sanh, bất quá cũng chiếm được rất nhiều chỗ tốt, này Cực phẩm đan chính khi đó còn sót lại.
 
 	Hôm nay thương hải tang điền, chuyện cũ thật đúng là làm người khác hoài niệm.
 
 	Lâm Hiên đếm trên đầu ngón tay vi đạn, nọ (na) Tuyết bạch Đan dược đã bị linh quang bao bọc, giống như hoãn thực khẩn cấp giống như trứ Thượng Quan Nhạn phi đã qua.
 
 	Thiếu nữ vội vàng tiếp được, này chủng đồ đối với nàng mà nói, quả thực là có khả năng ngộ mà bất khả cầu Thần vật, nhãn trung mãn thị mê say vẻ, tình huống của mình chính mình rõ ràng, có Cực phẩm đan làm phụ trợ, Trúc Cơ đem nhất điểm hoài niệm cũng không, chỉ là chân thật như Sư tôn nói, có thể ở ngắn ngủn nửa canh giờ bên trong liền hoàn thành?
 
 	Bình tâm đến thuyết, điểm này nàng cũng không  có quá lớn nắm chắc, bất quá lão sư nếu nói như vậy, nàng đương nhiên cũng bị chiếu tố.
 
 	Thượng Quan Nhạn khoanh chân mà ngồi, hai tay bình phóng hai đầu gối, đôi mắt đóng chặt, bắt đầu trước điều tức.
 
 	Cái...này quá trình cũng không gian nan, rất nhanh, nàng để chính mình tiến vào tốt nhất trạng thái.
 
 	Theo sau Thượng Quan Nhạn môi anh đào hé mở, đem Cực phẩm đan nuốt đi xuống, ngay sau đó bắt đầu luyện hóa dược lực.
 
 	Cực phẩm đan phát tác thật sự khoái, ngắn ngủn non nửa chung trà công phu, thiếu nữ khuôn mặt thượng liền lộ ra nhất tầng ửng đỏ vẻ, trên trán mãn thị tinh mịn mồ hôi hột, ngay cả hô hấp đều trở nên dồn dập, vẻ pha có vài phần thống khổ.
 
 	"Sư phó."
 
 	Nhìn thấy tỷ tỷ này phó vẻ, Thượng Quan Linh lại là sốt ruột lại là quan tâm, Lâm Hiên lại như trước một bộ đạm nhiên vẻ, đối phổ thông tu tiên giả đến thuyết, Cực phẩm đan dược lực quá mức bá đạo  , chính mình đương niên đột phá Trúc Cơ, cũng là ăn không ít đau khổ  , huống chi trước đó, chính mình còn dùng   không ít Thượng phẩm đan, đối kháng dược tính tương đối đến thuyết, muốn cường nhất điểm.
 
 	Thay lời khác thuyết, đồ nhi hội (gặp ) ăn càng nhiều đau khổ, bất quá không có vấn đề gì, ngọc không mài không nên thân, này đống nàng sau này tu hành, thị có lợi thật lớn  .
 
 	"Nhạn nhi, không dùng bối rối, ý thủ Đan điền, dựa theo Cửu Thiên Huyền Công trung sở thuật phương pháp, dẫn đạo dược lực."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai, đương nhiên, hắn cũng sẽ không mặc kệ, phải nhớ trong khoảng thời gian ngắn Trúc Cơ, chính mình khẳng định được trợ đồ nhi giúp một tay.
 
 	Cho nên lời còn chưa dứt, hai tay của hắn cũng có như hồ điệp xuyên hoa một loại bay múa, sau đó từng đạo Pháp quyết hướng về phía đồ nhi đánh ra.
 
 	Hai người sở học pháp thuật, vốn là thị nhất mạch tương thừa, Lâm Hiên dĩ Ly Hợp Trung kỳ tu sĩ thực lực, trợ giúp nàng đột phá, tự nhiên là chút nào cản tay cũng không, Thượng Quan Nhạn chỉ cảm thấy nhất luồng ôn hòa cường đại Pháp lực, từ Đan điền truyền vào, sau đó dọc theo kinh mạch, hướng về tứ chi bách hài chảy xuôi đi  .
 
 	Nơi đi qua, thân thể tựa như ngâm mình ở ôn thủy lý một loại, tất cả bình cảnh, cũng tái khởi không được ngăn cản hiệu quả, nọ (na) cường đại Pháp lực cùng Dược hiệu ngay cả làm một thể, hướng về bình cảnh nghiền áp mà qua, nàng dĩ nhiên tại bất tri bất giác trung liền tiến giai đến Trúc Cơ Kỳ  .
 
 	Cảm giác như là đang nằm mơ, cho đến Lâm Hiên thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Nhạn nhi, như thế nào?"
 
 	Thiếu nữ mở ra mắt đẹp, trước mắt tất cả, cùng vừa mới đều khác nhau rất lớn, tu tiên bát cái (người) cảnh giới, mỗi một lần tăng lên, đều sẽ mang đến chất thay đổi.
 
 	"Đa tạ Sư tôn thành toàn."
 
 	Thượng Quan Nhạn quỳ xuống, cung cung kính kính  giống như Lâm Hiên khái hạ hưởng đầu, tu tiên tu tiên, trừ...ra cố gắng, là trọng yếu hơn thị cơ duyên, vô số đê giai tu sĩ, cố gắng cả đời cũng khó dĩ hoàn thành đột phá, dĩ nhiên tại sư phó dưới sự trợ giúp nhẹ như vậy nhẹ xảo liền hoàn thành  .
 
 	Pháp lực tăng lên tạm không nói đến, chỉ là thọ nguyên, liền bạo tăng   trăm năm nhiều, đối với là chính mình mang đến lớn lao tiên duyên sư phó, Thượng Quan Nhạn như thế nào có thể không cảm kích ni?
 
 	"Tốt lắm, Nhạn nhi, không dùng quá mức đa lễ, ngươi phải nhớ kỹ, từ từ tiên đường, Trúc Cơ bất quá là vừa mới hoàn thành   bước đầu tiên, sau này hội (gặp ) có nhiều hơn gian nan hiểm trở, hoàn toàn lười biếng không được."
 
 	"Thị, sư phó, đồ nhi nhất định cố gắng tu hành, tuyệt không hội (gặp ) cô phụ ngài kỳ vọng." Thiếu nữ lại dập đầu một cái, lúc này mới sụp mi thuận mắt đứng lên  .
 
 	Phụ thân mất sớm, ở trong lòng của nàng, Lâm Hiên đã nghiêm sư, lại là từ cha, có thể được hắn thu hoạch quy môn hạ, thị chính mình mấy đời tu tới tiên phúc.
 
 	Mà một bên, Thượng Quan Linh lại là phi thường hâm mộ, tỷ tỷ đều Trúc Cơ  , chính mình lại như trước tại Linh Động Kỳ bồi hồi trứ.
 
 	Lâm Hiên thị như thế nào người thông minh vật, ánh mắt đảo qua, đã biết nha đầu kia đang suy nghĩ cái gì, khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười: "Linh nhi, hiện tại đến phiên ngươi  ."
 
 	"Đến phiên ta, sư phó, ngươi là thuyết. . . Ta hiện tại cũng có thể Trúc Cơ thành công?" Thượng Quan Linh thanh âm truyền vào cái lổ tai, trên mặt vẻ lại là hoan hỉ lại là kinh ngạc.
 
 	Nhìn thấy tỷ tỷ thăng cấp, nàng hâm mộ không thôi, có khả năng chính mình mới vừa bước vào Trúc Cơ Hậu Kỳ, xa không tới Đại Viên Mãn hoàn cảnh, dưới tình huống này cũng có thể Trúc Cơ?
 
 	Tiểu nha đầu bán tín bán nghi, chuyện này nghe đứng lên thái khó có thể tin nổi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: