Phường thị trung, không cần phải nói, tự nhiên là không có Cấm Không cấm chế, tuy nhiên này nhân lại coi là không có gì, không phải công pháp đặc thù, là có được đại thần thông nhân vật, chính đeo được có chuyên môn Pháp khí.
 
 	Ít khi, quang mang thu liễm, từ bên trong đi ra một thân mặc Hắc bào tu sĩ đến, bốn mươi xuất đầu, nhất điều thật dài Đao sẹo, từ bên trái cái trán, vượt qua mũi, một mực kéo dài đến khóe miệng.
 
 	Nhìn qua thập phần đáng sợ, nhất là cười một tiếng, càng làm cho nhân không hiểu sau lưng lạnh cả người.
 
 	Mà này nhân tu vi càng là không thấp, khí phách lộ ra ngoài, này cư nhiên thị một tên Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả.
 
 	"Thị Hạ Thiên Hào!"
 
 	"Cái gì, thật sự là này nhân, ta nghe nói, hắn là Sát Dương Chân Nhân đại đệ tử, là nên phái thực quyền nhân vật, chạy đến nơi đây làm cái gì?,
 
 	"Làm cái gì, ha hả, xem ra đạo hữu thị mới tới quý địa tu tiên giả, còn không biết Sát Dương Chân Nhân yêu thích, ngươi tạm thời không khẩn cấp, lập tức sẽ có nhất tràng trò hay."
 
 	Khó phân nghị luận thanh truyền vào cái lổ tai, bên này biến cố, tự nhiên kinh động   không ít phụ cận tu tiên giả, xem náo nhiệt nhân rất nhiều, không ít tu sĩ đều ở một bên chỉ trỏ trứ.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, có dự cảm bất hảo, một chút chần chờ, còn thị đi trở về.
 
 	Tuy nói tương kiến không bằng hoài niệm, nhưng chính mình cùng Hồng Diệp, nhất định còn thị có một chút nguồn gốc.
 
 	Chỉ là Lâm Hiên cũng trong lòng thở dài, chính mình đến Linh giới sau này, đến tột cùng là làm sao vậy, dĩ tính cách của hắn, vốn là thị không muốn chọc sự, tuy nhiên cơ duyên xảo hợp, lại luôn đắc tội những...này cường đại thế lực cùng tu tiên giả.
 
 	Độc Long Lão Tổ, Sa Vương, Sư tộc, còn có Thủy Mẫu (sứa ) nhất tộc nọ (na) kinh khủng cao thủ. . .
 
 	Toán toán, chỉ là Động Huyền cấp bậc tu tiên giả, cũng đã có nhất chuỗi dài tưởng tương tự chính mình trừu hồn luyện phách, chẳng lẽ thuyết, vì Hồng Diệp Tiên Tử, hôm nay còn có cùng Sát Dương tông trở mặt.
 
 	Như thị trước kia, Lâm Hiên còn muốn suy nghĩ suy nghĩ, dù sao chính mình cùng Hồng Diệp không tính rất thuộc, tuy nhiên hiện tại xen vào, Lâm Hiên căn bản không cần.
 
 	Cũng không phải thực lực cường   không úy kỵ duyên cớ, mà là con rận hơn nhiều không ngứa, khoản nợ hơn nhiều không lo, nói đơn giản, chính đắc tội nhân quá nhiều, Lâm Hiên đã thị lợn chết không sợ nước sôi nóng phỏng  .
 
 	Bất quá lời tuy như thế, Lâm Hiên dù sao không phải xúc động nhân vật, hắn còn thị chuẩn bị nhìn tình huống nói nữa.
 
 	Trước đem sự tình nguyên do biết rõ ràng, dù sao trước mắt một màn, Lâm Hiên vân (nói ) lý vụ đi, coi như kết thù, cũng tổng yếu rõ ràng thị tại sao, mà không thể kết được mơ hồ.
 
 	Cho nên hắn hiện tại là cái gì cũng không nói, ẩn thân tại xem náo nhiệt trong đám người.
 
 	Mà lúc này, Hồng Diệp Tiên Tử thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Vị...này đạo hữu, thiếp thân ra vẻ không có đắc tội quá quý tông, vì gì ngăn cản của ta đường đi."
 
 	"Ha hả, cô nương hiểu lầm  , Hạ mỗ tuyệt đối không có đắc tội ý đồ, còn thỉnh Tiên tử di dời bước liên tục, đến tệ môn(nhóm) tổng đà nói chuyện, có to lớn chuyện tốt đang chờ xưng.
 
 	"Đi quý phái tổng đà?"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử trên mặt lộ ra vẻ mặt, nàng lại không ngốc, không rõ ràng lắm đối phương ý đồ, lại ngu ngốc đưa thân vào đầm rồng hang hổ trong, nọ (na) không phải đem mạng nhỏ ra bên ngoài tống.
 
 	"Đạo hữu hảo ý, Hồng Diệp tâm lĩnh, bất quá còn thị câu nói kia, thiếp thân cùng quý phái không quen, ngươi yêu thỉnh (mời ) ta đi tổng đà, không chê có chút mạo muội sao, với tình với lý, tổng nên cấp một cái(người) thuyết pháp."
 
 	"Ha hả, Tiên tử thật sự là cẩn thận nhân vật, bất quá Hạ mỗ chắc chắn thị không có ác ý, tại hạ yêu thỉnh (mời ) đi tổng đà, chính là có to lớn thật là tốt sự chờ. . ."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử như trước không là động dung: "Thỉnh đạo hữu nói rõ."
 
 	"Được rồi, tiếp qua vài ngày, chính tháng tám Thập Ngũ, Trung thu ngày hội, vừa lúc cũng là Hạ mỗ Sư tôn Sát Dương Chân Nhân, hai vạn cửu thiên tám trăm tuổi sinh nhật."
 
 	Lời còn chưa dứt, chu đoàn tu tiên giả đều mặt lộ hâm mộ vẻ, mặc dù Động Huyền Kỳ tu tiên giả thọ nguyên, bình thường đến thuyết, chỉ có năm ngàn năm tả hữu, tuy nhiên thân tại Linh giới, thị có khả năng độ Nguyên Khí Chi Kiếp, một loại phía trước mấy lần, còn thật là dễ dàng trải qua, cho nên một khi tiến giai Động Huyền sau này, chỉ cần không phải tu luyện công pháp, uy lực nhược đến thái quá, sống trên mấy vạn năm còn thật là lơ lỏng bình thường.
 
 	"Có khả năng này cùng Hồng Diệp có cái gì quan hệ ni?"
 
 	"Ha hả, Tiên tử có chỗ không giống biết, Sư tôn tu vi, tại Đông Hải đến thuyết, đã là đứng đầu cao thủ, sống lâu như vậy, cũng đã không có gì yêu thích  , chỉ có nữ sắc nhất đồ, một mực không thể nhìn phá, sở mỗi gặp lão nhân gia ông ta trăm năm đại thọ, chúng ta làm đồ nhi, đều phải thu nạp tuyệt sắc giai nhân cấp lão nhân gia ông ta chúc mừng. . ."
 
 	Này phiên nói được tái rõ ràng hiểu không quá, Hồng Diệp Tiên Tử nghe xong, lại giận tím mặt, mặt mũi trắng bệch: "Đạo hữu lời này ý gì, ngươi là thuyết, chuẩn bị đem Hồng Diệp làm hiến cho sư phụ ngươi thọ lễ?"
 
 	"Ha hả, Tiên tử cần gì phải kích động ni, nói mặc dù không sai, nhưng loại chuyện này vốn có chính hợp thì cùng có lợi, Hạ mỗ cố nhiên có khả năng thảo được Sư tôn hoan hỉ, Tiên tử cũng không đồng dạng có một cái(người) dựa vào sao?"
 
 	"Phải biết rằng ta Sư tôn, chính là thương hương tiếc ngọc là người, dĩ Tiên tử tu vi tư sắc, nhất định có thể thảo được Sư tôn hoan hỉ, mặc dù không có khả năng trở thành song tu đạo lữ, nhưng một cái(người) thị thiếp danh phận, Sư tôn còn thị sẽ cho  , này cũng không tính bôi nhọ Tiên tử, phải biết rằng chuyện tốt như vậy, một loại nữ tử, coi như là nằm mơ cũng cầu không được  ."
 
 	Hạ Thiên Hào lắc lư nghiêng ngả, thuần thuần khuyên, mà hắn này phiên ngôn ngữ, nghe đứng lên vô lễ, lại cư nhiên chiếm được vây xem tu sĩ nhất trí đồng ý, thậm chí còn có người bắt đầu khuyên bảo khởi Hồng Diệp đến.
 
 	Đó cũng là khó trách, Tu Tiên Giới cùng thế tục bất đồng, Tiên đạo đường từng bước tối tăm, ngoài ra đối nữ tử đến thuyết, tình huống còn muốn ác liệt nhiều lắm, cho nên không đi mới ra đời danh môn, sau lưng vốn có liền có cường thế lực lớn nữ tu tiên giả, nếu như dung mạo thượng có khả năng, nói như vậy, đều phải tìm một tên cường đại nam tu làm phụ thuộc.
 
 	Có thể trở thành đối phương song tu bầu bạn tất nhiên không sai, như đối phương thực sự có kinh người Thần thông, thối một bước, làm thị thiếp cũng có thể, hy vọng có thể lại được đối phương dẫn quan tâm.
 
 	Mà Sát Dương Chân Nhân đích tình huống, còn muốn đặc thù nhiều lắm, làm Động Huyền Kỳ lão quái vật, Ma Đạo Đại tông Thái thượng Trưởng lão, đó là muốn thực lực có thực lực, muốn thế lực có thế lực, đừng nói thị thiếp  , coi như là cho hắn đương luyện công đỉnh lô, không ít nữ tu cũng là cam như di.
 
 	Này phiên nói, tuyệt không có khuyếch đại chỗ, giờ này khắc này, phụ cận không ít nữ tu sĩ trên mặt, liền mãn thị hâm mộ, thậm chí ngay cả Mao Toại tự tiến cử cũng có.
 
 	Nếu có thể đem vị...này Ma Đạo cự Kiêu hầu hạ tốt lắm, đây chính là có thể Nhất Phi Trùng Thiên.
 
 	Này dạng cơ hội tốt, ai không muốn nắm giữ.
 
 	Tuy nhiên Hạ Thiên Hào đối với những...này nữ tu, lại... Tạ tuyệt  , Sư tôn là thân phận gì, sao lại muốn những...này oai qua liệt tảo, làm Sát Dương Chân Nhân đại đệ tử, hắn đương nhiên biết sư phụ yêu thích, giống như trước mắt này người mặc Hồng y nữ tử, bình tâm đến thuyết, chưa nói tới tuyệt sắc, nhưng tục ngữ nói, tình nhân trong mắt xuất Tây Thi, nàng diện mạo, đúng là sư phó ưa thích loại hình tương xứng.
 
 	Huống chi Ly Hợp sơ kỳ, đã phi thường rất giỏi, các vị sư đệ, không có khả năng tìm được tốt thọ lễ, mà có thể lại được sư phó niềm vui, chỗ tốt chính là một số vô cùng.
 
 	PS: đệ nhất chương, cám ơn các vị đạo hữu to lớn duy trì, Huyễn Vũ hội (gặp ) cố gắng, hôm nay tiếp tục minh bộc phát        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: