"Cửu Tiên cung triệu tập lệnh, đều đã phát ra mấy lần, cùng Hỗn Loạn Hải Vực các đại môn phái, còn có tán tu kết minh, dù sao lần này đây nguy cơ, ai một mình cũng đừng tưởng sống quá đi, chỉ có đồng tâm cùng đức, mới cùng những...này Âm hồn quỷ vật, có đánh một trận chi lực
 
 	Có khả năng tối hậu, xung đột căn bản là không có lan đến nơi này
 
 	Không hắn, Thiên Sát Minh Vương Phân Thần phủ xuống   a!
 
 	Mặc dù chỉ là nhất lũ phân hồn mà thôi, hơn nữa bởi vì cách giới chi lực, Thần thông đã bị chứa nhiều hạn chế, thực lực cùng không lên hắn bản thể thập một phần vạn
 
 	Nhưng Thiên Sát Minh Vương thị như thế nào nhân vật, đây chính là Tán tiên cấp bậc
 
 	Hạn chế tái nhiều hơn, phân hồn diệt mấy cái (người ) tiểu tốt, cũng là dễ dàng đến cực chỗ, cả chiến đấu, chút nào hoài niệm cũng không, Thiên Sát Minh Vương cũng không có làm quá nhiều, chỉ là đem những...này Âm hồn phản nghịch thủ lĩnh cấp diệt
 
 	Xạ nhân tiên xạ mã, bắt giặc bắt vua trước, còn đây là rút củi dưới đáy nồi sách, bọn họ tưởng vén lên hai giới đại chiến, nào có dễ dàng như vậy, Thiên Sát Minh Vương dùng thực tế hành động, biểu lộ chính mình thái độ, bọn họ Âm Ty lục tộc, đối với Linh giới, cũng không  có mơ ước lòng
 
 	Trước sau bất quá nhất chung trà công phu, Thiên Sát Minh Vương liền trở lại âm tào địa phủ, dù sao hai giới thông đạo không có chân chánh mở ra, hắn lưu ở chỗ này, quả thực có chút cố hết sức bất quá tốt
 
 	Huống chi mặc dù gần thị phân hồn phủ xuống nơi này, nhưng hắn chính là Âm Ti Giới Đại thủ lĩnh, nếu như khiến cho Linh giới mấy cái (người ) lão gia hỏa hiểu lầm, nọ (na) phiền toái có thể to lắm
 
 	Chuyển biến tốt hãy thu, mà mất đi đầu lĩnh sau này, những...này xâm lấn Đông Hải Âm hồn số lượng mặc dù chúng, nhưng Quần Long Vô Thủ, bất quá là đám ô hợp, tự nhiên cũng cất không dậy nổi cái gì sóng gió đến
 
 	Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Vương, còn có người tộc Thánh Thành không phải ngu ngốc, tốt như vậy cơ hội chốc lát bỏ qua, đây chính là sẽ bị trời giáng ngũ lôi oanh, vì vậy các phái cao thủ, đối Âm hồn tiến hành rồi toàn diện phản công
 
 	Giờ này khắc này, Âm hồn đã là đại thế kích  , tự nhiên ngăn cản không được, bị tam tộc sát   cái (người) vãi đái, rất nhanh làm điểu thú tản mát
 
 	Vốn là nguy cơ, cư nhiên dĩ này dạng không tưởng được phương thức giải trừ
 
 	Lâm Hiên biết rõ sau này, cũng là cảm thấy kinh ngạc, còn tưởng rằng thị nghe hơi nồi chõ, phái ra vài Bách Thảo Môn đệ tử, bốn chỗ bỏ đi tức, tối hậu rốt cục chiếm được chứng thật
 
 	Vừa mừng vừa sợ
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không  có bởi vậy, liền đem tu luyện buông tha cho
 
 	Hắn đề cao tu vi mục đích, cũng không hoàn toàn là vì trải qua nguy cơ, làm Tu tiên giả, ai lại không hy vọng chính mình tu vi có thể càng tiến thêm một bước, này dạng cự ly trường sanh bất lão mục đích cũng càng gần
 
 	Huống chi từ phi thăng Linh giới sau này liền cùng Nguyệt nhi ra đi, nhiều năm như vậy đã qua đều tin tức toàn bộ không, nếu như không có đoán sai, Tiểu nha đầu hơn phân nửa không tại Đông Hải
 
 	Vì cùng Nguyệt nhi đoàn tụ, Lâm Hiên cũng không có thể một mực ở
 
 	Mà Linh giới thị từ mấy trăm tiểu giới diện tạo thành  , lẫn nhau trong lúc đó, cũng có cách giới chi lực, mặc dù thật xa không có cách nào cùng Linh giới cùng Nhân Giới, hoặc là Linh giới cùng Ma giới giới diện chi lực so sánh với, nhưng là tuyệt không dung bỏ qua, nên như thế nào đến mặt khác giới diện đi, Lâm Hiên hiện (phát hiện ) ở trong lòng còn không có  một cái(người) phổ nhi, bất quá thực lực càng tiến thêm một bước, hy vọng khẳng định cũng bị càng lớn, điểm này, thì tuyệt không khả nghi chỗ
 
 	Cho nên cho dù đem Trường Sinh lý do phao lại, gần là vì sớm ngày cùng Nguyệt nhi gặp lại, chính mình cũng có thể cố gắng tu hành
 
 	Nguy cơ giải trừ, Lâm Hiên lại như trước tại bế Sinh Tử Quan tới, chút nào cũng không có lười biếng chỗ
 
 	Thời gian cứ như vậy đã qua, hai trăm năm trong nháy mắt trôi qua
 
 	Này thiên, Thượng Quan Nhạn chánh tại động phủ trung tu luyện
 
 	Năm tháng ung dung, nàng này cũng chưa bao giờ từng hoang phế quá, hôm nay nàng này đã là Nguyên Anh Trung kỳ Tu tiên giả, mà nàng muội muội, thì cận sai biệt một bước, đi vào Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh núi
 
 	Không dùng hảo kỳ, hai nữ tu luyện xác thật mau lẹ vô cùng, kham xưng một ngày làm trong, hai trăm năm có này dạng nhanh chóng, so với ngày đó Lâm Hiên, cũng muốn còn hơn một bậc
 
 	Bất quá cũng không có cái gì kỳ quái, mặc dù không Thiên Huyền công không thể khai phá xuất Lôi hồn Băng Phách thân thể toàn bộ tiềm năng, nhưng hai nữ tư chất cùng Lâm Hiên so sánh với, cũng tốt   đếm không hết
 
 	Lại gặp như vậy một cái(người) khẳng khái tạm thời thân gia hậu hĩnh sư phó, các loại linh đan diệu dược cơ hồ thị không số lượng, mở rộng   cung ứng, đủ loại có lợi điều kiện kết hợp, tu hành nhanh chóng không hài lòng nọ (na) mới khiếu ngộ quỷ  
 
 	Kỳ thật liền là như vậy thăng cấp nhanh chóng, còn thị nàng lưỡng tận lực chậm lại kết quả, bởi vì sư phó tại chỉ đạo lúc sau này từng nói, mọi việc đều cũng có hai mặt, tu hành nhanh chóng quá nhanh, liền ý nghĩa căn cơ không yên
 
 	Mà hai tỷ muội đối Lâm Hiên như đã nói, chính là tôn thờ, vì vậy cố ý chậm lại một chút nhanh chóng, để căn cơ có thể vững chắc vững chắc, nếu không hai trăm năm thời gian, liền đi tiến giai đến Nguyên Anh Hậu Kỳ, trở thành Đại tu tiên giả, cũng không bắt đầu không có khả năng
 
 	Cùng bọn họ so sánh với, Thượng Quan Mộ Vũ tu hành nhanh chóng liền muốn mạn thượng rất nhiều, bất quá bởi vì khởi điểm so sánh cao duyên cớ, còn thị so sánh hai cái (người ) nữ nhi còn hơn một bậc, hôm nay đã là Nguyên Anh Trung kỳ đỉnh núi
 
 	"Không biết đạo sư phó đến lúc nào tài năng xuất quan ni?"
 
 	Thượng Quan Nhạn khoanh chân mà ngồi, tuy nhiên lại cũng không  có tu hành, mà là lấy tay chống đở trứ cằm, trên mặt mãn thị tư niệm vẻ
 
 	Cũng khó trách Tiểu nha đầu như thế, đừng nói sư phó bản thể  , coi như đệ nhị Nguyên Anh, cũng có mấy năm chưa từng nhìn thấy quá, mà bọn họ lại không dám đến Bách Hoa cốc đi quấy rầy, cũng không biết sư phó bế quan tu hành thành như thế nào
 
 	Ngay cả đệ nhị Nguyên Anh đều không trở ra, chẳng lẽ là gặp bình cảnh sao?
 
 	Thượng Quan Nhạn trên mặt lộ ra vài phần lo lắng vẻ, theo sau lắc đầu, chính mình hà tất tự tìm phiền não ni, dĩ sư phó năng lực, cho dù có tái đại khó khăn, cũng nhất định có khả năng vượt qua, chính mình cùng cái đó ở...này trong suy nghĩ miên man, không bằng cố gắng tu hành, chỉ có thực lực đề cao  , mới không tính cô phụ sư phó kỳ vọng cao
 
 	Nghĩ tới đây, Thượng Quan Nhạn đem có chút phiền muộn tâm tình thu thập khởi, đồng thời ngọc thủ giơ lên, tại giữa không trung xẹt qua từng đạo quỷ kế, pháp ấn biến ảo không chính mình. . .
 
 	Tuy nhiên vào thời khắc này
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng khó có thể tưởng tượng  tiếng vang lớn truyền vào cái lổ tai, sấm nổ ngang trời cùng nàng so sánh với, căn bản là không đáng giá nhắc tới, Thượng Quan Nhạn một cái(người) tranh khởi, nếu không phải nàng tâm thần coi như vững chắc, thiếu chút nữa bị chấn đắc tẩu hỏa nhập ma
 
 	Đây là làm sao vậy?
 
 	Thiếu nữ mở mắt ra mục, khuôn mặt thượng tràn ngập   kinh ngạc cùng hảo kỳ vẻ
 
 	Như thế đại tiếng vang lớn, nàng tại Hắc Phong đảo ở chỗ sâu trong, cũng không còn có thể ngoại lệ, bị lan đến gần  , chẳng lẽ là có ngoại cố nhập xâm sao?
 
 	Không đúng, nọ (na) động tĩnh, rõ ràng là từ đảo nhỏ càng sâu chỗ truyền đến
 
 	Cái...kia phương hướng. . . Hình như là sư phó động phủ!
 
 	Chẳng lẽ tâm. . . ,
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, cứ việc tại bạn cùng lứa tuổi trung, Thượng Quan Nhạn xem như trầm ổn  , nhưng là muốn phân sự tình, giờ này khắc này, nào có tọa được, lập tức hóa thành nhất đạo kinh hồng, hướng tới tiếng vang lớn thanh âm phát ra phương hướng bay đi
 
 	Làm Nguyên Anh Trung kỳ Tu tiên giả, nàng này hiện tại độn tốc độ, cũng không chậm, bất quá vài tức, liền đi tới Bách Hoa cốc, tuy nhiên lại phát hiện, có nhân phản ánh so sánh nàng còn muốn nhanh chóng, không chỉ có vô thân cùng muội muội đã sớm đến  , Bách Thảo Môn cái đó đệ tử của hắn, cũng có không ít, lặng yên không một tiếng động đi tới nơi này
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: