Độ cực nhanh. Nhượng Lâm Hiên nhất tâm hàn những ... này Nguyên Anh kỳ  lão quái vật. Thông Thiên triệt đích xác thủ đoạn.
  
  Nọ (na) già lại ngay cả mí mắt cũng không có trát. Trên người linh quang chợt lóe. Một tầng hắc sắc  bảo vệ màng xuất hiện.
  
  Kim kiếm chém đi tới. Lưỡng đạo bất đồng nhan sắc  quang mang kỳ lạ đan vào. Một chút giữ lẫn nhau. Kim kiếm rõ ràng chiếm thượng phong. Khổng Tước Tiên Tử vui vẻ. Đang muốn tăng cường yêu lực. Nọ (na) con rối lại vung lên đầu. Mi tâm trung gian  mủi nhọn duỗi ra co rụt lại. Nhất đạo đen nhánh  tia chớp từ phía trên bắn ra đến.
  
  Đâm lạp.
  
  Nương theo trứ người khác nha toan  tiếng vang. Kim kiếm cư nhiên bị đánh  tán loạn   mở ra.
  
  "Di?"
  
  Khổng Tước Tiên Tử sắc mặt trắng nhợt. Lần này là thật  cảm giác được   ngoài ý muốn. Nguyên Anh lúc đầu  con rối. Nguyên bổn nàng tịnh không để vào mắt. Không nghĩ tới đối phương thần thông  cổ quái. Xa so với chính mình tưởng tượng   khó chơi.
  
  Không hổ là hồng hoang  kiệt tác. Cũng không thể cho rằng bình thường  địch nhân đối phó. Sợ. Chính mình cố nhiên thị đừng sợ . Tuy nhiên trì hoãn đã lâu. Đẳng Tuyết Sâm Hoàn  hiệu lực nhất quá.
  
  Nghĩ tới đây. Tước tiên tử bàn tay mềm rung động cái (người) không ngừng. Thân hình mạn diệu. Động tác tao nhã. Nương theo trứ này vũ đạo một loại  làm phép. Trước người của nàng xuất hiện   hơn mười người nhan sắc khác nhau  quang điểm. Bắt đầu cận có ngón cái đại  một điểm. Khoái. Liền bành trướng nắm tay lớn như vậy.
  
  Mỗi một cái (người). Tất cả tản ra  linh khí. Đừng nói hơn mười khởi công kích. Lâm Hiên tin tưởng. Bình thường  ngưng đan kỳ tu sĩ. Cái liền vô phương ngăn trở trong đó bất cứ...gì một quả  công kích.
  
  Nọ (na) già cũng không yếu thế. Vung lên đầu. Phát ra một tiếng thị uy  rít lên sau này. Vươn lưỡng cái cánh tay. Tại bên hông vỗ. Lâm Hiên này mới phát hiện  trên người. Cư nhiên cũng giắt cùng tu tiên giả tương tự  Trữ Vật Đại (túi).
  
  Đầu tiên là một mặt hình cổ quái  tấm chắn. Tiếp theo  lưỡng thủ cầm một thanh tạo hình phong cách cổ xưa binh khí đến.
  
  Búa lớn. Mặt ký hiệu lóe ra tinh mỹ  hoa văn cấu thành nhất tinh xảo  pháp trận Lâm Hiên  kiến thức không phải chuyện đùa. Liếc mắt liền nhìn ra này lưỡng dạng đồ chính là thiên chuy bách luyện  bảo vật. Cho dù tại Cổ xưa bảo trong. Coi như là đỉnh bậc   .
  
  Con rối thuật Lâm Hiên chỉ ở thư gặp qua. Nhưng cũng biết đại bộ phận con rối đều chỉ bằng mượn bản thể công kích có thể khu sử pháp bảo  không không có nhưng tuyệt thị vạn trung không một. Có thể nói tinh phẩm.
  
  Nghĩ tới đây. Trong lòng hắn trầm xuống mà Khổng Tước Tiên Tử thì không có để ý nhiều như vậy. Chính là nê tượng điêu khắc gỗ vật. Liền dám cùng chính mình nhất nhất. Một loại bị coi thường sau khi  phẫn nộ. Thản nhiên dựng lên.
  
  " "
  
  Ngón tay ngọc điểm ra. Cùng với nàng thần niệm  khu sử. | chút nhan sắc khác nhau  cầu nhất thời gào thét trứ giống như đối phương phóng đi nọ (na) trong mắt hồng mang chợt lóe đồng dạng nhất đạo pháp quyết đánh vào trước mắt  cự thuẫn mặt.
  
  Tảng lớn  hắc vụ từ phía trên tuôn ra đi ra. Quang cầu bị hắc vụ nhất trùng nhất thời biến  lờ mờ.
  
  Khổng Tước Tiên Tử thấy. Cũng không kinh hoàng. Chính là chút tài mọn. Đã nghĩ hóa giải chính mình  công kích. Con rối dù sao cũng là con rối. Toán tu vi có thể Nguyên Anh kỳ tu sĩ so sánh với. Cũng đồng dạng không có linh trí.
  
  Trong miệng một tiếng thanh sất. Những...này quang cầu giống như đản xác. Mặt ngoài vỡ vụn khai. Từ bên trong bay ra một cái (con ) con chim nhỏ đến. - một con chim nhi đều chỉ có cái tát lớn như vậy. Lại răng nanh lợi trảo. Linh khí nhiên.
  
  Lâm Hiên nhìn  mặt mày hớn hở. Trong mắt tràn ngập   bội phục. Đều nói Yêu Tộc càng thêm am hiểu Ngũ Hành pháp thuật. Đồn đãi cũng không có khuyếch đại chỗ. Dĩ Lâm Hiên hiện tại  tu vi. Cũng có thể đem linh lực hóa thành thật thể. Nhưng Khổng Tước Tiên Tử so sánh với. Như trước có không thể vượt qua  chênh lệch. Tin tưởng coi như là Nguyên Anh kỳ  lão quái vật. Cũng tuyệt đối theo không kịp.
  
  Bất quá này cũng cũng cũng không hi. Loài người tu sĩ giỏi về khu sử pháp bảo. Yêu Tộc thì đối với pháp lực  vận dụng. Có lớn hơn nữa  thiên phú.
  
  Trong đầu vừa mới chuyển quá này ý nghĩ. Trong sân tình thế lại phát sinh biến hóa  . Chỉ thấy nọ (na) già vẻ ngưng trọng. Cùng sở hữu tứ chích thủ.   hai cái nắm búa lớn. Mặt khác hai cái không ngừng huy động. Đồng thời mở ra khẩu. Phun ra màu đỏ tươi sắc  đầu lưỡi.
  
  Lâm Hiên vẻ nhất động. Người nầy thật sự không có linh trí sao?
  
  Nọ (na) hai cái vũ động  cánh tay. Nhìn như hổn độn. Kỳ thật lại ngụ ý huyền diệu tại bên trong.
  
  Rống.
  
  Nọ (na) tấm chắn Ô làm vinh dự phóng. Nương theo trứ chói mắt  hắc mang. Cư nhiên biến thành   nhất hai trượng đến lớn lên quái vật. Tướng mạo dữ tợn đáng sợ. Có điểm giống như con cọp. Bất quá muốn hung ác hơn.
  
  Lâm Hiên sửng sốt. Đây là cái gì thần thông. Cùng biến ảo bảo vật hình  Hóa Hình thuật tựa hồ có chút bất đồng. Nhưng lúc này đã không có thời gian đi miệt mài theo đuổi. Quái  vật  kia mở ra bồn máu mồm to.
  
  Một cái đại  khó có thể tin nổi  đầu lưỡi từ bên trong bắn ra. Duỗi ra một quyển. Đã xem những...này quang cầu biến hóa ra  đàn chim hút vào tới rồi trong bụng mặt.
  
  Lần này. Ngay cả Khổng Tước Tiên Tử cũng có chút ngai. Đối loài người mà nói. Yêu Tộc  pháp thuật đã là biến hóa ngàn vạn. Khả người nầy  thần cư nhiên canh suy nghĩ không ra. Chẳng lẽ thật sự là cường trung tự có cường trung thủ?
  
  Nọ (na) già cũng sẽ không cho nàng thời gian tự hỏi. Thân hình nhoáng lên. Hóa thành nhất đạo tinh mang. Hung hăng  đánh về phía   đối phương. Đồng thời trong tay  cự cao giơ lên cao khởi. Hung hăng  chém xuống.
  
  Nương theo trứ người khác sợ  khí thế. Một mảnh đỏ như máu  Nguyệt Nha tại hai người gian thoáng hiện.
  
  Gần người vật lộn.
  
  Loài người không cần phải nói. Hóa Hình kỳ  yêu thú. Từ lâu không dùng này dã man  đấu pháp  . Khổng Tước Tiên Tử mặc dù trong lòng nộ. Lại cũng sẽ không sỏa đến cùng đối phương cứng đối cứng .
  
  Ngọc thủ nhất kháp. Một đóa Ngũ Thải Tường Vân hiện ra đến. Huyết sắc Nguyệt Nha không có vào. Lại gần thị khiến cho một hồi cuồn cuộn. Theo sau. Từ vụ trong. Biến hóa ra bảy tám điều thật lớn  xúc tua. Giống như quái mãng. Lại giống như rắn. Hung tợn  hướng tới con rối bò lên.
  
  Nọ (na) già cũng vui mừng không hãi sợ. Trong tay búa lớn loạn phách. Nọ (na) roi thép dường như cái đuôi tả hữu co rúm. Trên trán  mủi nhọn lại càng không thì có nhi tí thô  tia chớp phát ra.
  
  Lâm Hiên trong lòng nhất động. Bán ưu bán hỉ. Mặc dù tạm thời nhìn không ra thắng bại. Nhưng này con rối hiển nhiên đã bị Khổng Tước Tiên Tử cuốn lấy. Chích không
  
  Bại tựa hồ cũng không phải dễ dàng như vậy .
  
  Chính mình không có thời gian ở...này chờ đợi.
  
  Mặc dù đến trước đã điều tra quá. Này Tàng Bảo Các vây cũng không  có tu sĩ tuần tra. Nhưng lớn như vậy  động tĩnh có hay không hội kinh động Từ sư thúc cũng rất khó nói.
  
  Hoặc là bị những người khác phát hiện khác thường cũng đồng dạng làm phiền lớn.
  
  Tu tiên giả nhiều ít tình bạc nghĩa. Lâm Hiên công tác tình cũng từ trước đến giờ thị không lợi không còn sớm khởi. Nhưng dù sao tại Linh Dược Sơn đợi lâu như vậy. Nhiều ít cũng là  có một chút tình. Nếu không có vạn không  đã. Hắn cũng không muốn cùng ngày xưa  đồng môn trở mặt thành thù.
  
  Hôm nay  hành động thị không có cách nào. Lâm Hiên từng nói bóng nói gió hơn lần khả Thông Vũ Chân Nhân căn bản là không có toát ra đem thiên đan phối phương cho mình đích ý tứ.
  
  Đây chính là có thể hay không kết Nguyên Anh  mấu chốt. Chính mình nhất định phải nắm giữ chủ quyền. Cho nên Lâm Hiên mới thối mà cầu hàng thứ yếu . Áp dụng  phương pháp.
  
  Nhưng hắn cũng không cùng bổn môn tử trở mặt nhưng đi làm hội không như mong muốn. Bằng không. Thừa dịp Khổng Tước Tiên Tử cuốn lấy quái vật kia. Chính mình trước một người đi tìm tầm bảo vật. Này mê người  ý nghĩ tiến vào hải trong. Bất quá lập tức Lâm Hiên lại nhướng mày.
  
  Trước lưỡng quan đã (trải qua ) khó như vậy quá vạn nhất, mặt  nguy hiểm canh đáng sợ nọ (na) lại nên như thế nào. Dĩ chính mình  tu vi. Có thể hay không ứng phó?
  
  Này Tàng Bảo Các  nguy hiểm hiên đã đầy đủ đã lĩnh giáo không có Khổng Tước Tiên Tử làm bảo tiêu hắn cũng không còn nắm chắc được bao nhiêu phần . Bằng không sẽ chờ. Nhưng này con rối  thần thông hiển nhiên xa một loại  Nguyên Anh lúc đầu tu sĩ. Mà Khổng Tước Tiên Tử chỉ có thể phát huy ra cửu thành tả hữu  thực lực.
  
  Ngăn trở không có vấn đề. Có thể tưởng tượng thắng lại cũng không phải như vậy dễ dàng.
  
  Này thật đúng là một cái(người) thế khó xử  tuyển đề.
  
  Bất quá Lâm Hiên cũng không  có lo lắng bao lâu. Hắn  tu tiên đường vốn là xa so sánh thường nhân gian nan hơn. Nhiều ít sóng to gió lớn đều sấm đã tới. Lại há có thể ở chỗ này do dự ni?
  
  Tục ngữ nói phú quý hiểm trung cầu cái...này tại tu tiên giới cũng đồng dạng dùng.
  
  Tưởng có điều lấy được . Lại há có thể ở chỗ này sợ đầu sợ đuôi ?
  
  Nghĩ thông suốt   điểm ấy Lâm Hiên đầu nhìn liếc mắt phía trước. Thật lớn  bạo liệt thanh không ngừng  tiếng vọng bên tai biên. Quang mang lóe ra. Hai vị anh kỳ  quái vật như trước đánh bất diệt nhạc hồ.
  
  Lâm Hiên thân hình chợt lóe. Hóa thành nhất đạo thanh hồng. Giống như một khác sườn  xuất khẩu bay vút đi  .
  
  Nọ (na) già nhìn như không thấy. Hoặc là thuyết bị Khổng Tước Tiên Tử cuốn lấy   phân thân thiếu phương pháp. Tuy nhiên  trong mắt. Lại mơ hồ có ác độc  ánh sáng hiện lên. Lâm Hiên cũng đoán sai. Người nầy chứng thật là có linh trí .
  
  Này gian thạch thất tuy lớn. Nhưng dĩ Lâm Hiên  tốc độ. Tự nhiên là trong nháy mắt đi ra   huyệt động  bên kia. Lâm Hiên mặc dù vội vả chạy đi. Nhưng cũng cẩn thận  dụng thần thức đảo qua. Cũng không  có nguy hiểm.  thượng cận tán lạc trứ một ít hài cốt.
  
  Hắn cùng với Khổng Tước Tiên Tử cương (mới ) tới đây thì. Bên trong  con rối cùng sở hữu hơn mười cụ. Trừ...ra này đáng sợ  nọ (na) bên ngoài. Mặt khác  bất quá đều là Trúc Cơ kỳ. Tự nhiên không tha tại hai người  trong mắt. Đã ở bọn họ  một kích dưới.... Biến thành mảnh vụn.
  
  Lúc này. Lâm Hiên  dưới chân thì nhất lang thủ con rối. Cái...này đồ nguyên bổn là người thân đầu sói. Eo ếch trở xuống đã hoàn toàn bị làm bể. Cận tồn  nhất cái cánh tay cầm lấy một cây trường mâu. Vật kia không thể nói linh mẫn khí cũng là  pháp bảo. Nhưng hiển nhiên cũng sắc bén thường.
  
  Nguyên bổn đã là hào Vô Sinh tức phần còn lại của chân tay đã bị cụt cụt tay. Khả tại Lâm Hiên xẹt qua đỉnh đầu. Nọ (na) tàn phá  con rối hồng mang chợt lóe. Cư nhiên quỷ dị  sống lại đây. Trong tay trường mâu đột nhiên nhất tống. Hỗn loạn trứ bén nhọn  tiếng xé gió. Trường mâu biến thành nhất đạo Ô mang. Tựa như chết giả cắn trả  độc xà giống nhau. Hung hăng  đâm hướng Lâm Hiên  tiểu phúc.
  
  Phong thanh kình khẩn cấp. Quang mang chói mắt. Nọ (na) một kích. Nơi nào cũng là  Trúc Cơ kỳ con rối có thể vọng lại. Rõ ràng có thể và(cùng) ngưng đan kỳ  tu sĩ cùng so sánh  .
  
  Nếu là bình thường. Lâm hội để vào mắt. Tuy nhiên giờ này khắc này. Dĩ cố tình toán vô tâm. Cái...này uy hiếp có thể to lắm.
  
  Ngũ Thải Tường Vân bên trong. Khổng Tước Tiên Tử sắc mặt nhất. Nàng cũng không phải cùng Lâm Hiên có nhiều sao thâm hậu  giao tình. Chỉ là hai người hiện tại thị nhất tổn hại câu tổn hại. Nhất quang vinh câu quang vinh. Vận mệnh vui buồn cùng. Nếu như thiếu niên này ngã xuống hơn thế. Không có hắn dẫn đường. Tinh Dương Thần Đan thủ không được tạm không nói đến. Chính mình kịch độc trong cơ thể lại nên làm cái gì bây giờ ni?
  
  Niệm cho đến này. Khổng Tước Tiên Tử tất nhiên khẩn trương. Mà sự phát đột nhiên. Mặc dù là nàng. Cũng không có khả năng xuất thủ cứu viện. Huống chi nọ (na) cũng sẽ không mời nàng làm như vậy.
  
  Lâm Hiên mặc dù đang điển tịch thượng xem con rối thuật. Nhưng hiểu rõ dù sao không nhiều lắm. Tại Nguyên Anh kỳ con rối trong. Có số rất ít tại chế luyện  lúc. Bởi vì có chút không rõ nguyên nhân. Hội sinh ra linh trí.
  
  Chỉ bất quá tình huống như thế thật sự là quá ít mặc dù là sở trường về đạo này  Cổ xưa tu sĩ. Trừ...ra liêu các vị đại sư. Những người khác cũng tịnh không rõ ràng lắm.
  
  Mà rất không may mắn. Trước mắt đó chính là như thế cực phẩm vật.
  
  Không chỉ có linh trí đủ để cùng nhân loại so sánh với. Nhưng lại âm hiểm giảo hoạt. Tiểu tử kia xem như xong. Thừa dịp Khổng Tước Tiên Tử lo lắng phân thần. Trừ...ra huy động cự. Mặt khác hai cái thủ tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ. Lại lấy ra một thanh răng cưa loan đao Cổ xưa bảo đến.
  
  Ngạo khí ngập trời. Hung hăng  hướng về tường vân chém | đến. Thoáng qua trong lúc đó. Thế nghịch chuyển. Khổng Tước Tiên Tử mặc dù không có tan hoang. Nhưng cũng chật vật không chịu nổi.
  
  Lại nói bên kia. Thấy nọ (na) mâu hung hăng  đâm hướng chính mình. Lâm Hiên xác thực lấy làm kinh hãi mới vừa rồi vì độn ánh sáng nhanh chóng. Địch nhân lại có Khổng Tử kéo. Cho nên hắn đã (trải qua ) đem ký hiệu Cổ xưa thuẫn thu hoạch lên. Lúc này tất nhiên hối hận mạc.
  
  Tuy nhiên lúc này buồn bực giải không được vấn đề Lâm Hiên thần kinh căng thẳng đột nhiên hít vào một hơi. Thanh quang chợt lóe. Cửu Thiên Linh Thuẫn đã mở ra.
  
  Làm như ngưng đan kỳ tu tiên giả. Sở hội ngự pháp thuật tự nhiên cũng có hơn mười chủng nhiều. Tuy nhiên có thể cùng với thần niệm trong nháy mắt hộ thân  chỉ có hai cái (người )
  
  Một cái(người) linh mẫn lực hộ thuẫn đây là Lâm Hiên sơ học  người thứ nhất pháp thuật. Chính thấp nhất
  
  ] động kỳ đệ tử. Cũng phi quen thuộc tuy nhiên thuẫn phòng ngự quá yếu. Cao giai bàn đều vứt bỏ  như thảo  .
  
  Cửu Thiên Linh Thuẫn. Còn lại là Cửu Thiên Huyền Công trung  không bí pháp. Có linh lực thuẫn  ưu điểm. Phòng ngự lại mạnh hơn gấp trăm lần còn nhiều.
  
  Tuy nhiên đối phương nọ (na) độc xà cắn trả bàn  một kích. Có thể hay không đở được. Lâm Hiên không có...chút nào nắm chắc nhưng trên mặt hắn đồng dạng không có vẻ sợ hãi vẻ càng chút nào bối rối cũng không có.
  
  Đâm lạp.
  
  Ô ánh sáng đụng phải đi tới. Lưỡng chủng bất đồng nhan sắc quang mang đan vào chung một chỗ rất nhanh. Cửu Thiên Linh Thuẫn đã bị phá khai rồi một cái lỗ hổng.
  
  Thời gian  đoản. Bất quá tức mà thôi. Nhưng ngàn vạn lần đừng xem thường điểm này điểm thời gian. Có hoà hoãn. Lâm Hiên đã có thể thong dong ứng phó. Một lần nữa đem Cổ xưa thuẫn tế đi ra hiển nhiên thị không còn kịp nữa. Lâm Hiên tay phải vừa lộn. Nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ  màu xanh biếc hỏa diễm tại trong lòng bàn tay hiện lên.
  
  Pháp lực nhất thôi thúc. Này phần phật một tiếng hừng hực kịch. Bắt đầu lan tràn. Đem Lâm Hiên  cả bàn tay cái bao lên. Tuy nhiên hắn nhất nha. Hung hăng  hướng về nọ (na) đâm hướng chính mình tiểu phúc  Ô mang trảo hạ.
  
  Nọ (na) con rối không âm hiểm xảo trá. Hơn nữa tàn nhẫn dễ giết. Mặc dù đang toàn lực công hướng Khổng Tước Tiên Tử. Khả như trước phân ra nhất lũ thần thức. Chú ý trứ Lâm Hiên bên này  cử chỉ.
  
  Vươn đỏ như máu  đầu lưỡi. Liếm liếm không biết dùng cái gì tài liệu thành  đen nhánh khóe miệng. Trong mắt hồng mang lóe ra. Một bộ hưng phấn dĩ cực  thần sắc. Chờ nhìn Lâm Hiên máu tươi ngũ bộ.'' cảm thấy ngoài ý muốn. Nhưng...này có gì. Mặc dù hắn có thể thuấn phát như thế chắc chắn  quang thuẫn nhượng có chút giật mình. Nhưng như trước chạy không khỏi ngã xuống. Có giãy dụa tất cả đều thị phí công .
  
  Lấy tay đi bắt. Hắn cho là mình thị Nguyên Anh kỳ tu sĩ mạ?
  
  Nọ (na) già tàn nhẫn mà sung sướng  nghĩ tới. Đã. Từ bị ghê tởm  Thiên Trần chân nhân bắt được tịnh giam cầm vu nơi này đã qua đi ba ngàn năm  năm tháng. Rốt cục lại lại lần nữa nhìn thấy tiên huyết (máu tươi ).
  
  Hưng phấn cả người phát run. Thức tại Lâm Hiên trên mặt đảo qua. Chuẩn bị thưởng thức hắn tuyệt vọng  vẻ.
  
  Tuy nhiên đập vào mắt chứng kiến. Lại làm cho này biến thái  con rối sửng sốt. Lâm Hiên trên mặt chỉ có trầm ổn. Cho tới bối rối. Một chút ít cũng không từng hiện.
  
  Nọ (na) trường mâu xác thật kinh người. Dễ dàng liền đánh bại   Cửu Thiên Linh Thuẫn. Khả sau một khắc. Lâm Hiên không chút nào không hoảng hốt  đem chộp vào   trong lòng bàn tay.
  
  Nguyên bổn hắn thủ cai phế bỏ . Đáng tiếc có Bích Huyễn U Hỏa. Cho dù cùng kỳ lão quái  anh hỏa so sánh với cũng không có...chút nào kém cỏi.
  
  Đáng sợ  kịch độc. Ngoài ra trứ người khác khó có thể tưởng tượng   hủ thực hiệu quả. Nọ (na) trường mâu không chỉ có bị Lâm Hiên cầm. Hơn nữa Ô ánh sáng cùng nọ (na) quỷ dị  màu xanh biếc  vừa tiếp xúc. Lập tức bắt đầu hòa tan  .
  
  Đầu tiên là mặt ngoài quang mang. Tiếp theo trường mâu  bản thể. Linh tính đại thất. Phát ra trận trận  gào thét. Tối hậu hóa thành một đống sắt vụn.
  
  Nọ (na) già trợn mắt hốc mồm. Như thế nào có thể?
  
  Mà đối với Lâm Hiên đến thuyết. Cũng thì không hề...nữa đến. Nhìn cũng không có nhìn phía sau  con rối quái vật liếc mắt. Thân hình nhoáng lên. Tiếp tục hóa thành độn ánh sáng. Đã xuất   thạch thất  một chỗ khác.
  
  "Muốn chạy. Lưu lại mệnh đến" nọ (na) già hổn hển  hét lớn. Cùng chi tướng phản. Khổng Tước Tiên Tử cũng vui mừng dĩ cực. Thiếu niên này cũng không phải bình thường  ngưng đan kỳ tu sĩ. Quái không đích mưu sơ tại hãm khu. Có thể trước sau từ chính mình cùng Hạo Thiên Quỷ Đế  trong tay đào tẩu.
  
  Khi đó hận tiểu tử này hoạt như cá chạch. Lúc này thì thầm khen không thôi. Dù sao tâm tình bất đồng. Cho nên phản ứng hoàn toàn thị đi ngược lại.
  
  Khanh khách  cười duyên thanh truyền vào đóa: "Muốn đuổi theo hắn mạ. Đừng quên. Đối thủ của ngươi là ta là ta."
  
  Lời còn chưa dứt. Bàng bạc  yêu lực đã phái tuy nhiên ra. Tường vân một hồi cuồn cuộn. Trong khoảnh khắc trở nên to lớn   một vòng. Đem nọ (na) già khỏa ở bên trong. Bạo liệt thanh càng phát ra  kịch liệt lên.
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười. Càng nắm chặc thời gian. Bay ra huyệt động. Bên ngoài rồi đột nhiên biến rộng rãi lên.
  
  Không có Khổng Tước Tiên Tử. Lâm Hiên canh hào cũng không dám khinh tâm sơ ý. Độn ánh sáng vừa chậm. Từ từ   rơi xuống. Phi hành quá nguy hiểm. Không chừng đến lúc nào sẽ bị tập kích. Tương đối đến thuyết. Tẩu muốn an toàn đa.
  
  Rất nhanh. Phía trước tựu ra hiện   nhất đạo ám hà. Thủy thị hắc sắc.
  
  Tản ra trận trận tanh tưởi  hơi thở. Càng thêm quỷ dị chính là. Cả hà đạo  thượng không. Đều tràn ngập trứ nồng đậm  hắc khí.
  
  Lâm Hiên nhướng mày. Vội vàng hộ thuẫn mở ra. Đồng thời đem ký hiệu Cổ xưa thuẫn cũng tế lên. Cẩn thận không sai lầm lớn. Mới vừa rồi ăn một lần mệt. Hắn có điểm trông gà hoá cuốc  .
  
  Không có phong. Khả nọ (na) vụ lại có thể cảm giác được giống nhau. Hướng tới bên này nhẹ nhàng lại đây. Rất nhanh liền đem Lâm Hiên  thân hình bao phủ. Gay mũi  thối trận trận vọt tới.
  
  Vật này có độc.
  
  Lâm Hiên đầu tiên là mặt liền biến sắc. Lập tức lại giản ra khai. Nếu là trước kia. Này đệ tam quan thật đúng là bất hảo quá. Nhưng vì luyện hóa Bích Huyễn U Hỏa. Lâm Hiên Tuyệt Độc Đan cũng dùng   một lò.
  
  Mặc dù không thể nói bách độc bất xâm. Nhưng ít ra đối đại bộ phận độc thuật. Miễn dịch lực thị tăng cường   rất nhiều. Tuy nhiên dù vậy. Lâm Hiên cũng không dám trì hoãn. Thân thiểm   vài thiểm. Đi ra   hà  bờ bên kia.
  
  Lâm Hiên trong lòng vừa chậm. Làm cho...này lần Tàng Bảo Các lữ. Hắn chuẩn bị cũng là  có chút nguyên vẹn. Bên trong tổng cộng có tam tạp. Thể là cái gì. Chính mình cũng không rõ ràng lắm. Nhưng hiển nhiên đều đã bình an vượt qua.
  
  Lần này lôi kéo Khổng Tước Tiên Tử thật đúng là được. Nếu không cửa thứ nhất. Đệ tam quan chính mình đừng sợ. Nhưng này cửa thứ hai  nọ (na).
  
  Lắc đầu. Lâm Hiên tiếp tục đi về phía trước. Cũng thị một mảnh đường bằng phẳng. Nhất trà sau này. Một tòa nho nhỏ  nhà cửa bàn phòng ốc xuất hiện ở   trước mắt. Đó chính là Tàng Bảo Các.
  
  Lâm Hiên trong lòng vui vẻ. Đang muốn hoảng thân tới. Đột nhiên mơ hồ có người thanh truyền vào trong tai. Không khỏi  mặt liền biến sắc. Thân hình lập tức biến mất nổi lên.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: