Lâm Hiên tin vui. Nhưng hắn lúc này. Trong óc như trước một mảnh mơ hồ. Vì thiếu niên mộ ngả, dĩ thế tục tiêu chuẩn đến thuyết. Lâm Hiên tuổi tự nhiên không thể toán làm thiếp  . Nhưng thân là tu tiên giả. Đúng là huyết khí phương cương  tuổi A !
  
  	Chỉ bất quá nhất tâm theo đuổi thiên. Chưa bao giờ giao thiệp với tình hình mà thôi.
  
  	Nhưng người có thất tình lục dục. Là thiên lý.
  
  	Vì tâm vô bàng vụ (chuyên nhất ). Dùng trí tuệ. Đại nghị lực tương kỳ khắc chế xuống. Cũng không ý nghĩa sẽ không có  .
  
  	Khổng Tước Tiên Tử dung mạo tư sắc. Tất cả vi nhất đại vưu vật. Huống chi kỳ mạnh mẻ  thực lực. Đối với nam thuyết. Càng lớn lao  dụ dỗ. Lâm Hiên cũng không có thể ngoại lệ.
  
  	Chỉ bất quá trước kia bất động quá phương diện này tâm tư thôi. Nhưng giờ phút này. Này ngoài ý muốn  **. Thì châm   trong lòng hắn  dục hỏa. Nhận thấy được hương vụ cấm chế giải trừ. Lâm Hiên không nói hai lời. Trở tay ôm sát   này mỹ lệ  nữ tử.
  
  	Khổng Tước Tiên Tử đại thất sắc. Này mê huyễn hương vụ. Thị nàng một loại thiên phú kỹ năng. Thăng cấp Hóa Hình trung kỳ đỉnh núi sau này. Này thuật đã đại thành.
  
  	Mặc dù nàng sợ thương đến Lâm Hiên. Không có toàn lực thi triển. Nhưng là tuyệt không phải nhất nho nhỏ  ngưng đan trung kỳ tu sĩ kiếm  khai.
  
  	Đối phương gắt gao  trụ. Nhất dày đặc  nam tử hơi thở đập vào mặt mà đến. Khổng Tước Tiên Tử ánh mắt cũng có chút mê ly. Đương nhiên. Cũng không phải thuyết nàng thích Lâm Hiên. Vừa thấy đã yêu bất quá là trong truyền thuyết đồ. Nhưng ít ra có một chút. Nhãn  thiếu niên nàng chút nào cũng không ghét!
  
  	Sự phát đột nhiên. Lập tức cảm giác Lâm Hiên  đầu lưỡi vào chính mình  đàn trong. Vụng về  hôn. Mặc dù có chút trúc trắc. Nhưng có khác một phen **  tư vị tại bên trong.
  
  	Khổng tiên tử đỏ ửng hai gò má. Vừa thẹn vừa giận. Thân là tôn quý  yêu thú lĩnh chủ. Chưa từng bị như thế khinh bạc quá. Trước kia có Hóa Hình yêu tu ý đồ bất chính. -====- cũng bị nàng oanh giết tới  .
  
  	Hai người gắn bó như môi với răng. Gần như vậy  cự ly. Hiên lại chưa từng có chút  phòng ngự thủ đoạn tế khởi. Nàng chỉ cần nhẹ nhàng câu động trắng noản mãnh khảnh ngón tay là có thể đem cả thiếu niên cho tới vạn kiếp bất phục  cảnh .
  
  	Lần đầu bị khinh bạc. Nữ tính  bản năng. Khổng Tước Tiên Tử nhiều lần theo bản năng  như vậy đi làm. Nhưng đều ở tối hậu một khắc. Sinh sôi  nhịn xuống.
  
  	Không biết vì từ trước đến giờ sinh dư đoạt. Thị nhân mạng như con kiến hôi  Khổng Tước Tiên Tử. Giờ phút này lại như thế nào cũng không quyết tâm.
  
  	Tục ngữ nói sắc tự trên đầu một cây đao. Lâm Hiên mới nếm thử mỹ nữ môi thơm. Lại hồn nhiên không biết chính mình đã (trải qua ) đi quỷ môn quan thượng vòng vo vài vòng (tròn ). Mặc dù hương diễm nhưng kỳ hiểm ác trình độ. Cũng hắn bước vào tu tiên giới tới nay. ...nhất treo  một lần  .
  
  	Dần dần. Khổng Tước Tiên Tử khu cũng trầm tĩnh lại. Tựa hồ cũng có một chút ý động. . .
  
  	Cũng may Lâm Hiên tuy là tình yêu phương diện  sơ ca. Nhưng rốt cuộc là tâm trí cứng cỏi chính là nhân vật hôn quy hôn. Tay chân cũng là  quy củ . Nếu không vị...này mỹ lệ  nữ yêu tu có hay không hội thẹn quá thành giận. Đưa đại tá bát khối. Cũng là  lưỡng thuyết. Môi thơm mặc dù **. Nhưng luôn luôn kết thúc  một khắc. Đương hai người  môi tách ra. Bốn mắt nhìn nhau. Lâm Hiên ào ào tỉnh táo lại. Đương tràng tựu ra   một thân mồ hôi lạnh.
  
  	Mới vừa rồi thị sắc lệnh trí hôn giờ phút này cẩn thận ngẫm lại. Khổng Tước Tiên Tử  cử chỉ rất nhiều điểm đáng ngờ.
  
  	Mặc dù tiếp xúc  thời gian rất. Nhưng đối vị...này nữ yêu tu  phẩm hạnh. Lâm Hiên cũng là  nắm chắc   mười phần **. Băng thanh ngọc khiết. Tự cho mình rất cao. Mặc kệ thấy thế nào. Đều cũng không phải một cái(người) tùy tiện  đàn bà.
  
  	Tự mình hiểu lấy. Lâm Hiên vẫn phải có. Hắn cũng phải là cái gì thời đại hỗn loạn đen tối giai công tử. Huống chi coi như là Khổng Tước Tiên Tử lại sao lại thị nhất tục tằng  nữ nhân?
  
  	Thay lời khác thuyết. Mặc kệ làm sao chia tích. Khổng Tước Tiên Tử đều không có lý do gì ái thượng chính mình.
  
  	Nàng kia chủ động hiến hôn. Liền nhất định là có khác lý do  .
  
  	Liên tưởng chính mình vừa mới đưa ra thỉnh nàng là chính mình giải trừ cấm chế. Khổng Tước Tiên Tử một bộ thẹn thùng cổ quái  bộ dáng. Lâm Hiên đã (trải qua ) đoán cái (người) ** không rời thập. Mặc dù hắn đối Yêu Tộc   không nhiều lắm nhưng cơ duyên hợp cũng từng tại phường  trong trà lâu nghe người ta nói đến quá.
  
  	Yêu Tộc  một ít cấm chế bí pháp. Thi triển hoặc giải khai thì đều phải tiến hành có chút đặc biệt  nghi thức.
  
  	Mà những...này nghi thức tại loài người tu sĩ xem ra thường thường thị không thể tưởng tượng nổi. . .
  
  	Suy nghĩ cẩn thận sự tình  đầu đuôi. Lâm Hiên trong lòng khủng có thể nghĩ.
  
  	Khổng Tước Tiên Tử  bổn ý thị trừ linh quang cấm chế. Chính mình lại đem nàng cường hôn khinh bạc   một phen.
  
  	Nghĩ tới đây. Lâm Hiên hận không  cho mình một cái(người) miệng.
  
  	Đương nhiên. Sở dĩ có này tâm tình cũng không phải bởi vì phi lễ mỹ nữ sau khi nội cứu.
  
  	Vốn ma. Yểu điệu thục nữ. Quân tử hảo cầu. Sắc đẹp trước mặt. Cầm giữ không được có cái gì hảo nội cứu.
  
  	Đừng nói là gần thị cường hôn. Coi như làm canh quá phận lại như thế nào?
  
  	Nhượng Lâm Hiên sợ hãi chính là chính mình phi lễ chính là Khổng Tước Tiên Tử.
  
  	Đối phương mỹ thì mỹ rồi. Khả thực lực thái làm cho lòng người sinh ý sợ hãi. Này trước kia. Chính mình cũng hoàn toàn chọc không nổi. Chớ nói chi là. Nàng không lâu còn(vẫn) vừa mới thăng cấp.
  
  	Động thủ trên đầu thái tuế đại khái chính chỉ chính mình hiện tại tình huống như thế  .
  
  	Lâm Hiên kinh hồn táng đảm. Nếu là hai người gian  cự ly xa một chút. Tỷ như thuyết mấy trăm trượng. Như vậy chính mình đem hết năng lực toàn thân. Có lẽ như vậy một chút  chạy thoát  hy vọng.
  
  	Khả hiện tại. . . Còn(vẫn) vẫn duy trì ôm nhau  tư thế. Lâm Hiên một tay ôm thiếu nữ  đầu vai. Một tay thì đặt ở nàng hoạt nhược nõn nà  mảnh mai thượng. Mà Khổng tiên tử  cánh tay ngọc. Thì nhẹ nhàng vờn quanh trứ cổ của mình.
  
  	Tiêu chuẩn đích tình người ôm nhau  tư thế.
  
  	Ngươi nhượng Lâm Hiên như thế nào trốn. Cùng yêu tu so sánh với. Loài người thân thể vốn là thập phần yếu ớt. Đối phương chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay. Chính mình liền đem vạn kiếp bất phục.
  
  	Tâm niệm thay đổi thật nhanh. Các loại niệm khó phân hiện lên. Khả mặc cho Lâm Hiên vắt hết óc. Cũng ra kế thoát thân.
  
  	Coi như là trí giả. Cũng sẽ kiềm lư kỹ cùng  thời khắc.
  
  	"Tiên tử. Ta. . ." Lâm Hiên cứng họng. Thật sự không biết nên nói như thế nào. Mặc cho hắn trước kia miệng lưỡi lưu loát. Giờ này khắc này biến thành   ngai cái (người).
  
  	Không biết Khổng Tước Tiên Tử tại cái gì. Vị...này nữ yêu tu  vẻ cũng rất phức tạp. Hồng bạch giao thế vài lần sau này. Dùng bao hàm thâm ý  ánh mắt trợn mắt nhìn liếc mắt Lâm Hiên.
  
  	Bên trong  ý tứ hàm xúc rất nhiều. Có xấu hổ não. Có cảnh cáo. Nhưng tựa hồ cũng có một chút điểm khác dạng  mùi vị. Nhưng giờ này khắc này. Lâm Hiên cũng không dám đi làm hồ  liên tưởng  .
  
  	Nhưng trong lòng cũng thở phào nhẹ nhỏm. Tước tiên tử lễ tạ thần cảnh cáo chính mình. Ít nhất mạng nhỏ thị bảo vệ.
  
  	Lão Thiên phù hộ. Lâm Hiên đang muốn bất động thanh sắc  đem nàng này để ... xuống. Khổng Tước Tiên Tử lại cánh tay ngọc căng thẳng. Đưa đầu lôi thấp một điểm.
  
  	Lâm Hiên trong lòng cả kinh. Chánh sởn gai ốc. Thầm than mạng ta xong rồi. Lại thấy đối phương nhắm lại hai tròng mắt. Lại lần nữa đem hương thầ̀n đưa lên.
  
  	**. Bất quá lần này Lâm Hiên cũng không dám không kiêng nể gì  đi nhấm nháp trong đó  tư vị  . Lướt qua tức chỉ. Chỉ cảm thấy trong miệng ấm áp. Hương khí đầy bụng. Khổng Tước Tiên Tử đã hộc ra yêu đan.
  
  	Hai người như trước vẫn duy trì hôn  tư thế. Nhưng Khổng Tước Tiên Tử  hai tay cũng đã buông thả Lâm Hiên  cổ. Một bên đưa vào tinh thuần  yêu khí. Một bên biến ảo trứ phong cách cổ xưa  thủ thế.
  
  	Mấy cái (người ) nắm tay lớn nhỏ  màu vàng ký hiệu từ nàng đầu ngón tay bay ra. Lưu chuyển cái (người) không ngừng. Lập tức từ lưng không có vào   Lâm Hiên  thân thể. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: