Người thứ ba trẻ tuổi nhất. Bất quá ba mươi tả hữu. Dung mạo bình thường. Thuộc về đâu tiến người đôi liền quên được cái loại...nầy.
  
  Lạc Y. Cai tiểu bộ lạc ...nhất có tiền đồ được Vu sư. Bất quá bây giờ. Đã bị Lâm Hiên thay thế. Truyền thừa liễu hắn được trí nhớ. Lâm Hiên nhiên nhận được trước người được hai người.
  
  Lão giả khiếu Tang Thác. Năm nay đã một trăm tám mươi tuổi liễu. Trúc Cơ hậu kỳ được người tu tiên. ) mặc dù hắn được tu vi tối cao. Tuy nhiên lại đã đến gần đất xa trời. Kiếp nầy không có khả năng tái có hi vọng ngưng đan.
  
  Tráng hán muốn thanh niên một ít. Nhưng là vượt qua liễu bách tuổi tuổi. Hơn nữa Trúc Cơ thành công cũng không có bao lâu. Tư chất bất quá một loại mà thôi.
  
  Những...này đê giai Vu sư không nói. Ba người trung nhiên phải Lạc Y ...nhất có tiền đồ. Thâm được trưởng lão được coi trọng.
  
  Mặc dù động phủ cùng tồn tại một ngọn núi phong. Nhưng trong ngày thường tất cả cũng các tu luyện. Rất ít gặp mặt. Với nhau gật đầu. Liền toán đả qua chiêu hô.
  
  Lâm Hiên nhiên sẽ không nói nhiều. Nếu không lộ ra sơ hở chẳng phải là lộng xảo thành chuyên?
  
  Lão giả kia thần sắc nhàn nhạt. Từ trong lòng ngực móc ra hé ra truyền âm phù. Nói nhỏ liễu vài câu. Thổi khẩu khí. Nhất thời hóa thành nhất đạo hỏa quang. Bay vào liễu động phủ.
  
  Sau một lúc lâu. Trước mắt được vân vụ đột nhiên kịch liệt được cuồn cuộn nổi lên. Nương theo trứ trầm thấp được nổ vang âm thanh. Giống như hai bên tách ra. Lộ ra một cái thông đạo đến.
  
  Ba người ánh mặt lộ vẻ hi vọng. Sau đó lợi dụng lão giả kia cư thủ. Lâm Hiên lần chi. Tráng hán xếp hạng tối hậu. Nối đuôi nhau bay đi vào.
  
  Đây là một cái(người) cùng Lạc Y chỗ tu luyện tương tự được động phủ. Tuy nhiên diện tích lại muốn lớn hơn nhiều lắm. Trừ...ra luyện công phòng. Bắt đầu cuộc sống hàng ngày thất bên ngoài. Ngoài ra một chỗ nho nhỏ được dược viên. Linh thú thất. Tàng Thư Các. . . . . .
  
  Mặc dù đều là người tu tiên. Nhưng không thể không nói. Vu sư sở học so sánh tu sĩ còn muốn càng thêm phức tạp. Đương nhiên. Cũng không phải thuyết như vậy chính chuyện tốt. Đến tột cùng hơn thiệt như thế nào. Vẫn còn lượng thuyết.
  
  Ba người vào động phủ sau này. Tại một gian thật lớn được thạch thất rơi xuống.
  
  Thạch thất trình hình tròn. Diện tích cực kỳ rộng lớn. Chỉ là thăng chức có bảy tám trượng. Linh khí sung túc. Mà bốn phía được trên vách núi đá. Có không ít đao khắc phủ chính được dấu vết. Hiển nhiên là bị người dùng sức. Ngạnh sanh sanh mở đi ra được.
  
  Tại thạch thất trúng tuyển ương. Có nho nhỏ được hình tròn một khối. Xuống phía dưới hãm liễu đi vào. Một cái(người) dung mạo thanh kỳ được lão giả. Tại hạ mặt ngồi xuống.
  
  Mặc dù hắn được yêu thích thượng cũng bày liễu nếp nhăn. Nhưng cùng nọ (na) Tang Thác so sánh với. Rõ ràng muốn thanh niên một ít. Bất quá thực tế tuổi. Lại lớn gấp đôi không ngừng. Người này phải ngưng đan kỳ được Vu sư.
  
  "Trưởng lão." Ba người hai tay giao nhau vu trước ngực. Cùng nhau khom mình hành lễ.
  
  "Ân." Lão giả chậm rãi mở mắt: "Đều tới. Lần này ta triệu hoán các ngươi. Chính là muốn thương lượng Vu Pháp đại hội địa sự."
  
  "Vu Pháp đại hội?" Lâm Hiên mày nhẹ nhàng mặt nhăn ở tại cùng nhau. Không có ấn tượng. Lạc Y được trong trí nhớ. Hoàn toàn không có chuyện này.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên dùng khóe mắt địa dư quang thoáng nhìn. Mặt khác hai người. Thì lộ ra vừa mừng vừa sợ được thần sắc. Hiển nhiên này Vu Pháp đại hội. Bọn họ trong lòng phải thập phần rõ ràng.
  
  Không có đạo lý chỉ có Lạc Y không biết. Nghĩ tới đây. Lâm Hiên không khỏi cười khổ. Xem ra cũng lúc ấy sử dụng sưu hồn thì xảy ra vấn đề.
  
  Mình mặc dù cũng chiếm được rất nhiều hữu dụng được tin tức. Tuy nhiên đã có một phần nhỏ trí nhớ thiếu thất. Tựa như bị cái gì bí pháp cấp che chắn liễu giống nhau.
  
  Một cái(người) nho nhỏ được Trúc Cơ kỳ Vu sư thì như vậy được bản lĩnh. Quả thực nhượng Lâm Hiên ngoài ý muốn. Này Vu Pháp đại hội. Quang từ tên. Là có thể nghe ra nó được bất phàm. Lâm Hiên nhất thời lưu ý lên.
  
  "Trưởng lão đại nhân. Chân được bây giờ sẽ triệu khai mạ. Nọ (na) Thánh quả không phải ngoài ra thất năm mới có thể thành thục. Như thế nào hội trước tiên liễu nhiều như vậy?" Tang Thác mở miệng trước đặt câu hỏi liễu. Trên mặt lộ ra ký ngoài ý muốn lại cuồng nhiệt được thần sắc.
  
  "Ân. Xác thật so sánh dự liệu được sớm một điểm. Bất quá Thánh quả địa thành thục chi kỳ vốn liền có một người(cái) phạm vi. Cao thấp di động. Mặc dù dĩ Đại trưởng lão được thần thông. Dự liệu ngẫu có sai lầm. Cũng là phi thường bình thường được." Ngưng đan kỳ được Vu sư mỉm cười giải thích. Mà Lâm Hiên lúc này cũng muốn nổi lên hắn địa danh tự. Có điểm kỳ quái. Khiếu Khô Diệp Đại Sư. Cũng cùng ngày xưa thiên nhãn phái chưởng môn. Khô Mộc chân nhân đắc đạo hào có chút tương tự.
  
  Tráng hán đồng dạng ánh mắt chớp động. Lộ ra chú ý vẻ. Tuy nhiên lại cùng Lâm Hiên giống nhau. Không có mở miệng.
  
  "Ta đây lần triệu tập các ngươi đến. Chính vi nọ (na) Vu Pháp đại hội việc. Các ngươi cũng biết. Vu Pháp đại hội thượng được so đấu. Trực tiếp quan hệ đến Thánh quả sở luyện linh dược đạt được phối thuộc sở hữu. Mà chúng ta thiên thương bộ. Ở trên thời cổ kỳ. Vốn là mặc Nguyệt tộc có thể đếm được trên đầu ngón tay được đại bộ phận lạc. Chỉ là Nguyên Anh kỳ Vu sư. Thì mấy người nhiều. Thậm chí không thiếu Nguyên Anh hậu kỳ được siêu cấp cường giả. Khả cùng Tần tộc đánh một trận trung. Tổn thất cũng thảm trọng nhất. Cho tới bây giờ. Chỉ còn lại có liễu ít ỏi mấy ngàn người mà thôi. Vu sư canh chích có chúng ta mười mấy."
  
  Khô diệp nói tới đây. Trên mặt tràn đầy lạc tịch ý. Nếu là tại thiên thương bộ khỏe hẳn thời kỳ. Mình một cái(người) nho nhỏ được ngưng đan lúc đầu Vu sư. Đừng nói trưởng lão. Coi như là hộ pháp chi chức. Tuyệt đối cũng luân không hơn mình.
  
  "Người lớn không vượng. Sinh mới được trẻ con ta đều đi thăm dò có được linh cái. Thay lời khác thuyết. Trong khoảng thời gian ngắn. Bộ lạc sẽ không gia tăng mới được Vu sư. Phục hưng xa xa không hẹn."
  
  Ngôn tẫn hơn thế. Tang Thác cùng nọ (na) tráng hán địa sắc mặt đồng dạng âm trầm xuống.
  
  "Cho nên lần này Vu Pháp đại hội chúng ta canh muốn coi trọng. Nếu là tại so đấu trung có thể lấy được hảo địa danh lần. Như vậy dùng Thánh quả luyện chế ra được linh dược cũng có thể đa phần một ít. Chúng ta thiên thương bộ lại có thể gia tăng vài tên mới được Vu sư."
  
  Nghe đến đó. Lâm Hiên trong lòng nhất động. Mơ hồ bắt giữ đến cái gì. Rồi lại có chút mơ hồ. Khiến cho không phải rất rõ ràng. Nhưng càng phát ra được chú ý đi lên.
  
  "Lần này vu pháp so đấu. Dựa theo từ xưa tương truyền được quy củ. Tham gia người. Không thể vượt qua một trăm tuổi tuổi."
  
  Nghe đến đó. Tang Thác cùng nọ (na) tráng hán trên mặt đều toát ra thất vọng ý. Hai người được ánh mắt không khỏi chuyển hướng Lạc Y.
  
  Tên...kia khiếu khô diệp được ngưng đan kỳ Vu sư cũng đồng dạng nhìn lại đây: "Lạc Y. Lúc liền do ngươi theo ta đi. Đi về trước thật tốt chuẩn bị chuẩn bị. Ba ngày sau chúng ta xuất phát."
  
  "Phải!"
  
  Lâm Hiên gật đầu. Cung kính địa đi thi lễ. Không có tỏ vẻ bất cứ...gì dị nghị.
  
  Sau nửa canh giờ. Rời đi khô diệp hầm ngầm phủ. Trở lại mình được chỗ. Tuy nhiên Lâm Hiên cũng không  có nhàn rỗi. Trong tay còn(vẫn) có một việc nhu cầu cấp bách mình biết rõ ràng.
  
  Vu Pháp đại hội đến tột cùng là cái gì?
  
  Mặc dù từ đôi câu vài lời dặm. Lâm Hiên nghe ra không giống tầm thường. Nhưng Lạc Y về nó được trí nhớ. Hoàn toàn phải chỗ trống. Không có...chút nào tin tức lưu lại.
  
  Bất quá"Thánh quả" ."Linh dược" lại làm cho Lâm Hiên đại cảm thấy hứng thú. ) vì có vật ấy có thể làm cho bộ lạc gia tăng vài tên mới được Vu sư. Chẳng lẽ là.
  
  Lâm Hiên nhiên không có khả năng hỏi người khác. Chỉ có thể cú mình lặng lẽ đọc qua điển tịch.
  
  Cũng may này cũng không phải bí mật gì việc. Rất nhanh Lâm Hiên trong lúc một khối cổ ngọc đồng giản trung tìm được rồi về"Vu Pháp đại hội" được ký.
  
  Chuyện này còn muốn từ viễn cổ thời kỳ nói lên.
  
  Đang cùng Tần tộc được đại chiến trung thất bại sau này. Mặc Nguyệt tộc bị buộc thối lui đến liễu vùng khỉ ho cò gáy. Mà bọn họ biết dùng người sổ càng giảm mạnh. Có thể nói như vậy. Lại U Châu được đệ nhị đại tộc. Tới rồi tần lâm diệt sạch được tình trạng.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: