Theo thời gian trôi qua, Lâm Hiên động phủ chung quanh Thiên Địa phương cùng tán đến càng nhiều, hoán na nọ (na) từ ngũ thải Vân đóa (đám mây ) sở hình thành nước xoáy, càng vượt phát thâm thúy  .
 
 	Đâm nữa. . .
 
 	Phảng phất bố áo ngủ bằng gấm xé rách, nọ (na) nước xoáy đột nhiên quỷ dị trở nên to lớn  .
 
 	Nhưng lại không phải một chút, đường kính cùng vừa mới so sánh với, ước chừng trở nên to lớn   thập bội có hơn, bên trong tản ra Hủy Thiên Diệt Địa đáng sợ hơi thở.
 
 	"Nhạn nhi, Linh nhi, chúng ta tái ly xa một chút."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ ngửa đầu nhìn phía chân trời, trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào trong lổ tai, trên mặt hiện lên một tia lo lắng vẻ, tục ngữ nói, không ăn quá thịt heo, tổng gặp qua heo chạy, về tu sĩ tiến giai Động Huyền Kỳ, nàng khẳng định xem cùng này tương quan điển tịch, nghe nói, bởi vì nhân mà dị, có khả năng trước mắt thiên triệu vị miễn cũng quá thái quá   chút, này nào có như là thăng cấp, ngã cùng Độ Kiếp có như vậy vài phần tương tự.
 
 	Đến tột cùng là chính mình buồn lo vô cớ, còn thị Lâm tiền bối lần này hội (gặp ) trải qua nhấp nhô, Thượng Quan Mộ Vũ cũng có chút nã bất định chủ ý, bất quá nàng trong lòng rõ ràng, mặc dù này hai trăm năm, chính mình cùng nữ nhi tu vi đều tiến triển cực nhanh, nhưng đối với Lâm Hiên đến thuyết, như trước không đáng giá nhắc tới, cho dù tưởng hỗ trợ cũng hữu tâm vô lực, cho nên còn không bằng cách khá xa một chút, miễn bị hại cùng cá trong chậu.
 
 	Thượng Quan Nhạn cũng muốn pháp cũng không sai biệt lắm, ở không chỉ có đối Sư tôn không có trợ giúp, nói không chừng ngược lại hội (gặp ) thêm phiền, cho nên lôi kéo muội muội, toàn thân Thanh Hồng nổi lên, cùng mẫu thân vừa nổi lên về phía sau bay đi.
 
 	Dù sao Tu tiên giả thị lực, xa không người bình thường có thể sánh bằng, tiến giai Nguyên Anh sau này, Thần thức càng có thể đạt tới trăm dặm, xa nhất điểm còn thị gần một chút, đối quan sát sư phó động tĩnh đến thuyết, thị chút nào cũng không có ảnh hưởng  .
 
 	Ầm vang!
 
 	Cơ hồ tại tam nữ vừa mới động thân một khắc, từ nước xoáy trung liền rơi xuống vô số cột sáng Lôi Hỏa, Phô Thiên Cái Địa, hướng về Bách Hoa cốc tạp   quá khứ (đi ).
 
 	Chút nào hoài niệm cũng không, rất nhanh, Bách Hoa cốc đã bị di là đất bằng.
 
 	Một cái(người) thật lớn hố sâu xuất hiện ở trong tầm mắt, trực hệ kinh chừng ngàn trượng hơn, mà Lâm Hiên liền ngồi ngay ngắn ở khanh (hố ) đáy.
 
 	"Tỷ tỷ, nhìn, sư phó là ở chỗ này."
 
 	Thượng Quan Linh trên mặt tràn ngập   vẻ hưng phấn, tuy nhiên lời còn chưa dứt, Lâm Hiên cũng đã bị vô số băng tiễn Lôi Hỏa bao phủ rớt.
 
 	Hắn thân mình có thể điều động Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ chủng Thiên Địa Nguyên Khí, lúc này sở đối mặt công kích, cũng thị Ngũ Hành tề đến, thay nhau đối hắn cuồng oanh không thôi.
 
 	Bình tâm đến thuyết, nọ (na) uy lực tuyệt đối thị không phải chuyện đùa, hoán một tên phổ thông Tu tiên giả, đã sớm ngăn cản không được, dù sao giờ này khắc này, căn bản là không thể vận dụng bất cứ...gì Bảo vật.
 
 	Tha cho thị Lâm Hiên thân là Tu yêu giả, lại một mực phục thực làm tinh thuần phía sau Kỳ Lân Quả, cũng bị đánh cho da tróc thịt bong  .
 
 	Này dạng đi xuống không được.
 
 	Chính mình thân thể cứng rắn trình độ, mặc dù kiêu ngạo với cùng cấp Yêu Tộc, nhưng bởi vì Ngũ Hành tề đến duyên cớ, này Tứ Phương Lôi Hỏa kiếp, cũng so sánh một loại muốn lớn hơn rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên ba tiếng hét lớn, Cửu Thiên Linh Thuẫn hiện lên mà xuất, không thể sử dụng Bảo vật, nhưng thân mình sở tu luyện bí thuật, cũng là cũng không thụ này ảnh hưởng.
 
 	Tuy nhiên bất quá vài tức công phu, Cửu Thiên Linh Thuẫn liền ngăn cản không được, lung lay sắp đổ  , Lâm Hiên nhướng mày, lúc này hắn Đan điền Khí hải trong, hai cái (người ) Nguyên Anh càng là vừa nổi lên lộ ra kinh hoàng vẻ, Yêu Đan cũng trên dưới bay múa, không ngừng mãnh chỗ tán loạn trứ.
 
 	Nói làm sao bây giờ ni?
 
 	Song anh nhất đan bối rối gần thị giây lát, theo sau liền vùi đầu ghé vào   vừa nổi lên, thương lượng khởi ứng đối kế.
 
 	Rất nhanh có đầu mối, phân công thật là minh xác  .
 
 	Từ chủ Nguyên Anh cùng Yêu Đan phối hợp, tịnh khống chế toàn thân tuyệt đại đa số Pháp lực, đánh sâu vào bình cảnh, chỉ cần thành công thăng cấp, trước mắt nguy cơ tự nhiên cũng thị giải quyết dễ dàng vấn đề.
 
 	Bất quá lời tuy nói như thế, đối mặt này đáng sợ công kích cũng không có thể không quan tâm, nếu không tại trùng (xông ) cấp thành công trước kia, ngã xuống   có thể bị khóc đều không có chỗ khóc.
 
 	Vì vậy phòng ngự vấn đề liền giao cho đệ nhị Nguyên Anh đi làm.
 
 	Từ hắn khống chế ước chừng tương đương với tổng sản lượng nhị thành Pháp lực, đi ngăn cản Tứ Phương Lôi Hỏa kiếp công kích, bình tâm đến thuyết, lưỡng thành Pháp lực, bất luận từ na cái (người) góc độ, đều chắc chắn thiếu đi một chút, nhưng không có cách nào, mặc dù hiện tại đối mặt nguy cơ, phàm là sự luôn có một cái(người) chủ yếu và thứ yếu, như thế nào mau chóng trùng (xông ) cấp thành công mới là đầu tiên muốn cần suy nghĩ vấn đề.
 
 	Hoán một tên Tu tiên giả, còn không có khả năng làm như vậy, coi như là tại Linh giới trong, tu luyện đệ nhị Nguyên Anh bí thuật Tu tiên giả cũng không nhiều lắm, càng không chỉ nói Yêu Đan  .
 
 	Huống chi coi như tu luyện thì đã có sao, có thể ... hay không đủ thăng cấp thành công, cùng Pháp lực thâm hậu có rất đại quan hệ, thiếu chút nữa liền có thể có thể gặp phải thất bại kết cục, mặt khác Tu tiên giả, lại như thế nào có thể phân ra Pháp lực.
 
 	Mà Lâm Hiên bất đồng, pháp lực của hắn thật sự quá sâu hậu, dù chưa thăng cấp, nhưng đã có thể so với Động Huyền sơ kỳ, cho nên phân ra tuyệt không hội (gặp ) có cái gì vấn đề.
 
 	Vì vậy tại song anh nhất đan thao tác hạ, Lâm Hiên Pháp lực, theo kinh mạch, cũng là giống như bất đồng phương hướng chảy tới, cái...này quá trình nguy hiểm dĩ cực, nhất không chú ý, liền có thể có thể tẩu hỏa nhập ma, nếu như có khả năng, hắn cũng không tưởng làm như vậy, nhưng hiện tại thị không còn hữu chọn.
 
 	Cũng may Lâm Hiên đối Pháp lực thao tác, đã đến phi thường tinh vi cẩn thận trình độ, cũng không  có đi công tác sai, cũng không thấy hắn cái gì động tác, Huyễn Linh Thiên Hỏa hiện lên mà xuất, đem cả bao bọc.
 
 	Quang vựng lưu chuyển, lộ  vẻ diễm lệ phi phàm.
 
 	Hôm nay Huyễn Linh Thiên Hỏa, đã có bốn loại thuộc tính tới, phân biệt thị rét lạnh, kịch độc, hủ thực, còn có cắn nuốt.
 
 	Phía sau ba loại thuộc tính, dưới tình huống như vậy bất hảo khiến, nhưng rét lạnh, nhưng lại có vô cùng tốt hiệu quả, tại trước mặt, cái gì băng trùy băng tiễn, chỉ cần thị thủy thuộc tính công kích, tất cả đều biến thành   mưa bụi.
 
 	Tương đương với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ chủng thuộc tính công kích, thủy thuộc tính đã từ uy hiếp danh sách trung trừ đi.
 
 	Tuy nhiên dù vậy, còn lại Thiên Lôi Địa Hỏa như trước nhượng Lâm Hiên mệt mỏi ứng phó, nọ (na) chính là lưỡng thành Pháp lực, đã có chút khó có thể gắn bó.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt khó coi dĩ cực, tình huống của mình chính mình trong lòng có biết, lần này đây đánh sâu vào bình cảnh cũng không phải trong khoảng thời gian ngắn liền có khả năng hoàn thành.
 
 	Chính mình có thể hay không kiên trì?
 
 	Thật sự là thái ngã siếp  , đánh sâu vào bình cảnh lúc, Tứ Phương Lôi Hỏa kiếp xuất hiện tỷ lệ, không đủ thập một phần vạn, như thế nào cố ý để chính mình cấp gặp  .
 
 	Tuy nhiên việc đã đến nước này, tả oán cũng giải quyết không được vấn đề, Lâm Hiên chỉ có thể cắn răng chống đỡ đi xuống.
 
 	Nếu như có thể sử dụng Pháp bảo là tốt.
 
 	Cho dù chỉ có lưỡng thành Pháp lực, khu sử cái đó đối phó này Lôi Hỏa kiếp cũng không có vấn đề.
 
 	Có khả năng bởi vì Thiên Địa Pháp Tắc, dưới tình huống như vậy, bất cứ...gì Bảo vật cùng Phù triện đều mất đi hiệu quả, nguyên nhân Lâm Hiên không rõ ràng lắm, dù sao giờ này khắc này, liền cùng sắt thường cùng phế giấy không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên không dùng thử, dùng Thần thức Cảm Ứng cũng biết tất cả Bảo vật linh tính toàn bộ mất.
 
 	.v..v.... . .
 
 	Lâm Hiên mặc dù đóng chặt song mục, nhưng khóe mắt lại đột nhiên hung hăng co quắp, chính mình mới vừa rồi nói sai rồi, còn có một kiện, như trước cùng tầm thường không khác, cũng không  có mất đi linh tính.
 
 	Ngũ Long Ấn!
 
 	Tại Lâm Hiên có được chứa nhiều Bảo vật trong, Ngũ Long giám tuyệt đối thị thần bí nhất một cái(người), Lâm Hiên đối chờ mong, thậm chí có thể nói vượt qua   Thông Thiên Linh Bảo.
 
 	Không có vật ấy, chính mình đương thời đã chết tại Độc Long Lão Tổ Hóa thân trong tay  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: