Mã tiến cùng chu lương cả người mồ hôi lạnh ứa ra, vội vàng chỉ huy linh khí đối này quỷ dị đích yêu vật một trận loạn oanh, nhưng nọ vậy hắc quang nhưng lại chắc chắn vô cùng, hai người đánh hồi lâu cũng gần là làm cho nó có chút lay động mà thôi.
   
   Con nhện đã có hơn phân nửa tan ra vào chu lương đích thi thể, bị khảm điệu đích đầu lâu cũng một lần nữa lắp đặt thượng , trong mắt phóng xạ xuất ra quỷ dị đích hồng quang, khóe miệng có chút thượng vểnh, hướng về phía hai người cười lạnh.
   
  " Má ơi!" Mã tiến một tiếng thét chói tai, đột nhiên quay đầu bỏ chạy.
   
  " Sư đệ, ngươi......"
   
   Hoàng chung vừa sợ vừa giận, trước mắt đích yêu vật mặc dù quỷ dị, nhưng dựa vào chính mình hai người đích tu vi hơn nữa này ngũ hổ đàn dương trận chưa chắc không có liều mạng lực, hắn đang muốn quát bảo ngưng lại, nhưng vừa mới xoay quá, nhưng lại cảm giác được cổ mát lạnh, sau đó liền nhìn thấy thân thể của chính mình về phía sau đào đi.
   
  " Chẳng lẽ ta......" Hắn vừa mới nghĩ tới đây, tựu mất đi ý thức.
   
   Lúc này," Chu lương" Đã đứng lên, hé miệng, đem bay tới nhất lũ hắc mang nuốt đi vào, mới vừa rồi đúng là cái này đồ vật này nọ muốn hoàng chung đích mạng nhỏ.
   
   Lúc này, nguyệt ma chi tru đích thân thể đã hoàn toàn cùng chu lương dung hợp, song nhưng lại nhìn không thấy tới yêu thú đích dấu vết, gần là hắn đích ngực bụng hơn nhiều một ít kim sắc đích đầu vân.
   
   Nhìn chính độn quang phi trốn đích mã tiến, chu lương trên mặt lộ ra một tia cười lạnh:" Tại bổn tổ sư trước mặt cũng muốn chạy thoát?"
   
   Giơ lên thủ, từ đầu ngón tay thượng bắn ra nhất lũ hắc mang, nọ vậy hắc mang rời tay sau này, lập tức thành lớn, biến thành nhất theo màu đen đích mũi tên, lấy sét đánh không kịp bưng tai đích tốc độ, đuổi theo mã tiến đích độn quang, cũng như bắn chim giống nhau, đưa hắn từ giữa không trung bắn lạc.
   
   Sau đó, chu lương quay đầu, nhìn thoáng qua lâm hiên đích thân thể, cạp cạp đích cười quái dị lên:" Tiểu tử, của ngươi ảo thuật không sai, nhưng tại bổn tổ sư trước mặt. Sẽ không muốn bán lộng ."
   
   Vừa nói tay áo bào phất một cái, một trận âm phong thổi qua, ảo thuật bị phá trừ, trên mặt đất chỗ nào còn có cái gì thi thể. Rõ ràng chính là nhất khối bị cắt thành hai nửa đích con rối giả nhân thôi.
   
   Cách đó không xa nguyên bổn trống không một vật đích trong không khí, đột nhiên giống như nước gợn giống nhau địa chớp lên đứng lên, lâm hiên thần sắc âm trầm đích xuất hiện, không nói được một lời đích nhìn chằm chằm trước mắt đích quái vật.
   
   Đã sớm phát giác hai người tu chân giả lòng mang kế hoạch nham hiểm, đã có điều cảnh giác địa lâm hiên tự nhiên sẽ không bị bọn họ ám toán, nọ vậy trận kì có thể vây khốn chu lương, nhưng lâm hiên nhưng lại dùng " Cửu thiên huyền công" Trung viện ghi lại đích một loại tên là đấu chuyển tinh di đích bí thuật, dùng con rối phù thay thế chính mình.
   
   Nguyên bổn lâm hiên nghĩ muốn thừa dịp đối phương lại đây lấy túi trữ vật đích lúc, tái đem hai người đánh chết. Nếu bọn họ trước khởi ác ý, nọ vậy cũng cũng đừng tự trách mình thủ cay. 
   
   Song dị biến nổi lên, nọ vậy chết đi đích nguyệt ma chi tru dĩ nhiên sống lại, hơn nữa cùng chu lương đích thi thể kết hợp nhất thể, lâm hiên bước vào Tu Chân Giới cũng có mấy năm, nhưng này sao quỷ dị chuyện tình làm mất đi viện không thấy.
   
   Mặc kệ trước mắt người này là quỷ hay là yêu quái, đều là tương đương khó giải quyết đích tồn tại.
   
   Thấy lâm hiên hiện thân sau này. Trên mặt nhưng lại không có gì bối rối đích thần sắc, chu lương nhưng thật ra có chút ngoài ý muốn, cạp cạp địa cười quái dị lên:" Ngươi tiểu tử này, định lực nhưng thật ra không sai, đáng tiếc gặp bổn tổ sư. Chỉ có thể tính ngươi vận khí bất hảo ." Nói xong giơ lên thủ đến, vô số hắc mang quấn quanh tại đầu ngón tay, biến thành kể ra căn màu đen đích tên dài.
   
   Lâm hiên tự nhiên sẽ không ngu chờ hắn ra chiêu, người nhẹ nhàng về phía sau thối lui.
   
  " Hừ, muốn chạy!"
   
   Nọ vậy quái vật một tiếng cười lạnh, màu đen đích mũi tên nhanh như thiểm điện, hướng về lâm hiên bay lại đây, cơ hồ nháy mắt tới ngay trước mặt, lâm hiên trong lòng cả kinh, vội vàng hất tay ném ra kể ra trương phù.
   
   Ầm ầm long đích nổ mạnh truyền đến. Mặc dù đây là thấp nhất cấp đích hỏa cầu thuật, nhưng là thành công đích đem mũi tên trở nhất trở, thừa dịp lúc này, lâm hiên hướng chính mình trên người bỏ thêm một cái khinh thân thuật, đồng thời đem ngự phong quyết triển khai, thay đổi phương hướng, hướng tới trái phía sau lui nhanh.
   
   Nhưng nọ vậy màu đen đích mũi tên, đã có như dài quá hai tròng mắt giống nhau. Theo sau đuổi tới. Song phải có bắn trúng lâm hiên địa lúc, hắn đích trước mặt. Lại đột nhiên toát ra một tầng màu xanh nhạt đích quang mạc, đem đỡ, đồng thời lâm hiên đích thân ảnh cũng đã biến mất.
   
  " Trận pháp!"
   
   Chu lương nhìn chằm chằm trước mắt trống không một vật đích đất trống, trầm tư lên, hắn không nghĩ tới, cái này thiếu niên cư nhiên vẫn lưu có chuẩn bị ở sau, ở chỗ này, cư nhiên cũng bày ra một cái uy lực pha đại địa trận pháp.
   
  " Bất quá bằng cái này, đã nghĩ muốn ngăn cản bổn tổ sư sao?"
   
   Chu lương nhe răng cười một tiếng trôi qua, thân thể chung quanh đột nhiên toát ra trượng hứa cao đích hắc mang, cũng lầm bầm lầu bầu nói:" Này tu sĩ cùng yêu thú huyết nhục kết hợp mà thành đích thân thể mới, mặc dù không cách nào cùng trước kia đích pháp thân so sánh với, nhưng mơ tưởng tiêu diệt ngươi cái này tiểu bối, vẫn là xước xước có thừa."
   
   Hắn hai tay kết một cái kỳ lạ đích pháp ấn, cuống quít biến ảo, sau đó hắc mang liền từ thân thể chung quanh tách ra đến, biến thành một cái thật lớn con nhện đích bộ dáng, hướng về phía trước đi tới.
   
   Cương bay vài chục trượng xa, phảng phất tựu xúc động cấm chế, phía trước thoáng cái xuất hiện một cái do xích xanh nước biển hoàng lục thanh lam tử các màu kỳ quang tạo thành đích thật lớn màn hào quang, đem khắp đất trống đều bao phủ ở bên trong.
   
   Thấy này một màn, nọ vậy tự xưng tổ sư đích quái vật không ưu phản hỉ, rốt cuộc bách ra trận pháp đích chân diện mục, hiện tại chỉ cần nguyên nhân bệnh tựu y, đem nó phá vỡ có thể.
   
   Hai tay liên huy, vừa lại đánh ra mấy đạo pháp quyết, nhất thời, nọ vậy do hắc mang huyễn hóa ra địa con nhện thể tích tăng vọt gấp đôi, quơ lợi trảo, hung tợn đích đụng hướng về phía màn hào quang.
   
   Đâm rồi......
   
   Nọ vậy màn hào quang lung lay thoáng một cái, cũng không có bị con nhện xé rách, ngược lại diễn sinh ra từng đạo bát khẩu thô đích tia chớp, đem vững vàng vây khốn, cũng rất nhiều đem đánh nát đích ý đồ.
   
   Quái vật vẻ mặt phát lạnh:" Cửu cung bát quái trận?"
   
   Hơi hơi trầm ngâm, trong mắt hắn hiện lên hung quang, mở mồm ra, từ trong miệng phun ra một viên đen nhánh sắc đích tiểu châu, quái vật đích vẻ mặt, trở nên trịnh trọng, nhất thân thủ, đem tiểu châu nắm tại bàn tay, sau đó hắn đích cái tay kia, mà bắt đầu trán thả ra chói mắt địa quang mang.
   
   Một đoàn hắc trung mang theo kim sắc địa hỏa diễm, bị hắn hư lấy đứng lên.
   
  " Tiểu tử, cho ngươi nếm thử ta này tam âm ma hỏa đích lợi hại!"
   
   Trận pháp trung, lâm hiên khẽ nhíu mày, thấy đối phương đẩy dời đi nọ vậy sắc thái quỷ dị địa hỏa diễm, hắn cũng đem trong cơ thể đích pháp lực ngưng tụ lên.
   
   Băng châm quyết!
   
   Không trung xuất hiện nhất lũ lũ đích hàn khí, lấy lâm hiên hiện tại đích tu vi, dễ dàng tựu ngưng kết ra hơn một ngàn căn băng châm, sau đó đón lửa ma, đem này pháp thuật dùng đi ra ngoài.
  -------------------*------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: