Bất quá tha cho thị như thế, Cửu Tiên cung bình thường, đương nhiên cũng không có khả năng tùy ý không quan hệ tu sĩ ra vào, cái đó tổng đà, thị nhất tảng lớn quỳnh lâu điện ngọc loại kiến trúc, mà coi đây là trung tâm, chu vi ngũ vạn lý, đều bị liệt vào   Cấm địa, không phải cung đệ tử xông vào, kết quả chỉ có một, giết không tha!
 
 	Trước kia cũng từng có nhân phạm giới, kết quả đều dĩ bị trừu hồn luyện phách mà chấm dứt, theo thời gian trôi qua, đã có rất ít tu sĩ tái làm này chủng việc ngốc.
 
 	Nói thực lực, Cửu Tiên cung cũng sảo kém hơn nhân yêu hải tam tộc, nhưng tại Hỗn Loạn Hải Vực, cũng là nói một không hai, những...này kiệt ngạo bất tuân tán tu, có lẽ không đem tam tộc để vào mắt, nhưng bọn hắn nếu trà trộn với này phiến hải vực, hoặc nhiều hoặc ít, đều phải cấp Cửu Tiên cung nhất điểm mặt mũi.
 
 	Tưởng muốn gia nhập phải phái Tu tiên giả càng là vô số kể, mà Cửu Tiên cung, mỗi năm mươi năm, hội (gặp ) đối phương chiêu thu một lần môn đồ.
 
 	Tình huống như thế lại muốn chia làm lưỡng chủng.
 
 	Nhất thị vừa mới bước vào Tu Tiên Giới thấp kém tu sĩ, cũng thị...nhất tầng dưới chót đê giai đệ bán, những ... này nhân như bị Cửu Tiên cung nhìn trung, mặc dù vừa mới đi vào lúc sau này, địa vị rất thấp, nhưng có thể trở thành dòng chính, chỉ cần cố gắng, mấy trăm thượng ngàn năm phía sau tu vi đi tới, liền có thể có thể đảm nhiệm trọng yếu ti chức.
 
 	Còn có một loại, chính là mang nghệ theo thầy học.
 
 	Tưởng muốn gia nhập giả (người ), thân mình tu vi liền không kém, chỉ bất quá sau lưng không có đại thụ dựa vào thôi, tưởng muốn tìm kiếm Cửu Tiên cung che chở, đương nhiên, bọn họ gia nhập, cũng có thể nhượng Cửu Tiên cung thực lực nâng cao một bước, phát ra nổi góp một viên gạch tác dụng.
 
 	Này bộ phận nhân, có thể bị không phải thấp kém  , đã sớm tại Tu Tiên Giới xông xáo một lúc lâu, thực lực kinh nghiệm đều cũng đủ, chốc lát gia nhập, căn cứ thực lực bất đồng" cũng có thể thu được nhất định địa vị cùng bổng lộc, ở mặt ngoài nhìn, so với...kia chút đê giai tu sĩ gia nhập đãi ngộ hảo nhiều lắm.
 
 	Nhưng thực tế cũng không phải như thế, bởi vì thị mang nghệ theo thầy học, cho nên bọn họ rất khó trở thành Cửu Tiên cung dòng chính, địa vị tái cao, cũng chỉ là ngoại cung đệ tử, rất khó tiếp xúc đến hạch tâm cơ mật, liền phát triển tiền đồ đến thuyết, còn cùng không lên những...này một bước một cái(người) dấu chân đê giai đệ tử.
 
 	Mọi việc có lợi liền có tệ, chính là đạo lý này, bất quá sự tình cũng không có tuyệt đối, này bộ phận nhân dù sao tu vi không kém, cho nên Cửu Tiên cung cũng bị bí mật đối bọn họ tiến hành khảo hạch, nếu như lập nhiều lớn lao công huân, cũng có có thể trở thành hạch tâm.
 
 	Mà cơ duyên xảo hợp, gần nhất mấy ngày nay, đúng là Cửu Tiên cung đối ngoại chiêu thu đệ tử.
 
 	Cũng bởi vì cái...này duyên cớ, gần nhất trong khoảng thời gian này, Cửu Tiên cung thị đối ngoại mở ra, cho dù không phải phải phái đệ tử, cũng có thể tiến vào, đương nhiên, tuần tra độ mạnh yếu, cũng từ này tăng cường   rất nhiều, để ngừa bị đục nước béo cò giả (người ).
 
 	Lâm Hiên biến thành kinh hồng, chút nào không làm người khác chú ý, hắn lần này đến Cửu Tiên cung tìm bạn, cũng không tưởng muốn khiến cho giống trống khua chiên.
 
 	Cứ việc dĩ hắn hôm nay thực lực, coi như là thấy vị...kia thần bí Cửu Tiên cung chủ, cũng không đả sợ hãi, nhưng kiêu ngạo có chỗ tốt gì, Lâm Hiên là nhân nguyên tắc, chích muốn không cần phải ..., đều tận lực khiêm tốn.
 
 	Động Huyền, dõi cả Đông Hải, nọ (na) cũng mới mấy cái (người ), Lâm Hiên có khả năng không tưởng nhất xuất tràng, có đưa tới chúng tu sĩ trận trận kinh hô, cho nên lược thi Liễm Khí chi thuật, nhượng chính mình cảnh giới nhìn qua tựa như nhất Nguyên Anh Trung kỳ Tu tiên giả, này với hắn mà nói, không có...chút nào khó khăn, quen cửa quen nẻo.
 
 	"Không biết đạo Hồng Diệp nha đầu kia, tại Cửu Tiên cung quá được như thế nào?",
 
 	Mặc dù lần này thị dĩ tìm bạn vì danh, nhưng đối với Hồng Diệp tình trạng, Lâm Hiên còn thị có vài phần lo lắng, dù sao cũng là bạn cũ, tại lạnh lùng Tu Tiên Giới trung, cố nhân gặp lại, nhiều ít còn thị bình có vài phần thân thiết.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, tuy nhiên đột nhiên lại nhướng mày, thân xuất thủ, hướng tới hư không như vậy một trảo, nhất đạo hỏa quang, bằng không hiện lên, lóng lánh tại lòng bàn tay của hắn bên trong.
 
 	Truyền Âm Phù!
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức chìm vào, rất nhanh giơ lên đầu, trên mặt lại - lộ ra vài phần cổ quái vẻ.
 
 	Bên trong tin tức đơn giản dĩ cực, cận có một câu nói mà thôi.
 
 	"Đạo hữu, thỉnh chờ một chút Ngô mỗ.",
 
 	Những lời này không đầu không đuôi, Lâm Hiên bước vào tu tiên đường lâu như vậy" như tình huống như vậy cũng còn thị lần đầu tiên gặp phải, bất quá một chút chần chờ, còn thị chờ ở   tại chỗ, chung trà công phu rất nhanh quá khứ (đi ), nhất đạo kinh hồng từ chân trời xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Rất nhanh đi tới trước mặt, quang mang thu liễm, lộ ra nhất cẩm bào ngọc đái thanh niên.
 
 	Ước chừng hai mươi tám cửu tuổi tuổi, dung mạo ngã cũng anh tuấn dĩ cực, tuy là nam tử, lại tóc tai bù xù, nhìn qua, hơn nhiều vài phần tiêu sái cùng không kềm chế được, trong tay cầm một thanh chiết phiến, làm cho người ta cảm giác, tựa như thế tục, nhất người có tiền gia công tử, tuy nhiên này nhân cũng là Nguyên Anh Trung kỳ tu sĩ.
 
 	"Hô" đạo hữu độn quang khả chân nhanh chóng, nhượng Ngô mỗ đuổi theo hồi lâu, nếu như không phải Truyền Âm Phù, ta và ngươi chỉ sợ cũng bỏ mất dịp may  ." Nọ (na) thanh niên thở hồng hộc, có chút tả oán thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Tại hạ cùng với đạo hữu tố không quen biết, ngươi truy theo ta, chính là có chuyện gì?"
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng nã không chính xác mục đích của đối phương vì gì, bất quá chính là một cái(người) Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, coi như có âm mưu gì quỷ kế, Lâm Hiên cũng chút nào không để vào mắt.
 
 	Tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, mưu kế căn bản là không có chỗ hữu dụng, huống chi đùa giỡn tâm cơ, Lâm Hiên thân mình cũng am hiểu vô cùng.
 
 	Lâm Hiên khẩu khí, lãnh đạm dĩ cực, tuy nhiên đối phương, không chút nào cũng không thèm để ý, người nầy, vừa nhìn chính là từ trước đến nay thành thục, tính cách phi thường hướng ngoại cái loại...nầy.
 
 	"Đạo hữu hà tất cự nhân với thiên lý ở ngoài ni, tại hạ Ngô Dũng, ngoại hiệu Đại Thiếu Gia, chính là tán tu một cái(người), hôm nay tưởng muốn gia nhập Cửu Tiên cung, ta xem đạo hữu, mục đích hẳn là thị cùng ta giống nhau, cho nên hoán trụ đạo hữu, hai cái (người ) nhân vừa nổi lên tẩu, trên đường cũng nhiều bạn nhi." Nọ (na) thanh niên đắc ý dào dạt thuyết, thật đúng là hợp   Lâm Hiên phán đoán cùng suy đoán, người nầy, chính là tiêu chuẩn từ trước đến nay thành thục.
 
 	Lâm Hiên thì nghe được hết chỗ nói rồi.
 
 	Đại Thiếu Gia. . . , cái...này ngoại hiệu thật sự là.
 
 	Không biết đạo nên nói như thế nào!
 
 	Vốn là lợi hại Tu tiên giả, có một cái(người) ngoại hiệu đó là tái bình thường bất quá, tỷ như thuyết cái gì tôn giả, cái gì Tiên tử, hoặc là mỗ mỗ lão khởi. . .
 
 	Nhưng được xưng Đại Thiếu Gia Lâm Hiên thật đúng là lần đầu tiên nghe nói, vị này là đang làm tiếu sao?
 
 	Bất quá vô ngữ quy vô ngữ, Lâm Hiên vô hình gian (giữa ), ngã cũng tiêu trừ   không ít để ý, trước mắt người nầy, vừa nhìn chính là đầu não đơn giản đồ, nhìn qua hẳn là không giống ngầm mưu quỷ kế.
 
 	Huống chi Lâm Hiên thật đúng là không tin, có ai hội (gặp ) khó hiểu trành thượng chính mình.
 
 	Về Cửu Tiên cung đòi đồ, chuyện này Lâm Hiên tự nhiên cũng trong lòng có biết, lúc này nhàn nhạt mở miệng  : "Lâm mỗ không phải đi gia nhập Cửu Tiên cung, mà là tìm bạn."
 
 	"Tìm bạn?"
 
 	Ngô Dũng ngẩn ngơ, vẻ càng phát ra hoan hỉ đứng lên, trên mặt cũng lộ ra vài phần lấy lòng vẻ, xoa xoa tay mở miệng  : "Nguyên lai Đại ca không phải tán tu, còn cùng Cửu Tiên cung trung các cao nhân có quen biết cũ, như vậy tốt quá, không biết đạo Đại ca bằng hữu tại Cửu Tiên cung ti chức như thế nào, có khả năng dẫn tiến ta gia nhập sao?"
 
 	Lâm Hiên nhất trận vô ngữ, lúc này mới nói mấy câu, liền huynh đệ tương xứng  , còn muốn muốn thỉnh chính mình cho hắn dẫn tiến gia nhập, người nầy thực sự đương chính mình cùng hắn có giao tình sao?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: