Ánh mắt đảo qua, cứ việc có đoán bên cạnh, Lâm Hiên hô hấp như trước dồn dập đi lên, cùng lần trước nhìn thấy bị Kim Nghĩa lấy đi hộp ngọc giống nhau như đúc, bên trong là cái gì linh đan diệu dược đã là miêu tả sinh động việc.
 
 	Huống chi Linh dược tạm thời không đề cập tới, này hộp ngọc thân mình tài liệu chính Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc, trong truyền thuyết Tam đại thần ngọc một trong, hơn nữa thị...nhất Chí Cương Chí dương một loại, luyện chế Hỏa Chúc tính Pháp bảo lúc sau này, chỉ cần tăng thêm thượng nhất điểm, là có thể nhượng Pháp bảo bản thể, trở nên kiên ngạnh dĩ cực, nhưng lại có thể tăng nhiều Hỏa Chúc tính Thần thông uy lực.
 
 	Vật này bất luận thị tự cho là đúng, còn thị bắt được phường thị trong, đều tuyệt đối thị giá trị liên thành vật, có thể nói Nghịch Thiên cấp bậc tài liệu.
 
 	Hơn nữa đối với chính mình, còn có cầm khác ý nghĩa, ngưu (kiêu ngạo ) cũng là luyện chế cửu phú Tu Du Kiếm Trận Hỏa Kiếm chủ yếu tài liệu một trong.
 
 	Lâm Hiên bàn tay nhất phiên, lại lấy ra một cái(người) hộp ngọc, cái...này thị không, là diệt sát Kim Nghĩa phía sau đoạt được, nhưng chính là vì cái...này không hộp, chính mình thiếu chút nữa cùng Tiêm Mạc Y Lam trùng đột.
 
 	Mà vị...kia Tiêm Mạc công tử, tuyệt người phi thường, phổ thông Bảo vật, căn bản là nhìn không khá nhãn, từ điểm này, cũng đó có thể thấy được Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc, chính là như thế nào Nghịch Thiên.
 
 	Lâm Hiên trước đem không hộp đặt ở một bên, sau đó đem từ ám cách trung lấy ra. Phóng tại trong lòng bàn tay, đè nén xuống kích động trong lòng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhất khấu, ba lạc âm thanh truyền vào cái lổ tai, liền thập phần nhẹ mở ra.
 
 	Chỉ thấy ở...này không lớn hộp ngọc cái đáy, phô trứ minh hoàng sắc gấm vóc, chiếm cứ   đại bộ phận không gian, mà ở hộp ngọc ở giữa, phóng trứ nhất khéo léo bình. Là thanh hoa đồ gốm sứ, xuất nhập dự liệu Tinh trí.
 
 	Bình mặt trên, còn thiếp có Cấm Chế Phù triện, Lâm Hiên không có lỗ mãng như vậy đem xé rách, mà là một chút chần chờ, sau đó nhắm lại song mục, khi hắn ánh mắt làm lại lần nữa mở ra lúc sau này, cả đồng tử, đã biến thành   rực rỡ màu bạc.
 
 	Tiền sự bất vong hậu sự chi sư (việc trước không quên là bài học sau này ), như thị sở liệu không sai, một khi đem này Phù triện xé rách, bên trong Dược linh, cũng chạy đến  , Lâm Hiên có khả năng không tưởng nhiều lần nhất cử, còn muốn đem ngưu (kiêu ngạo ) cũng làm lại lần nữa phong ấn trụ, dù sao chính mình tu luyện có Thiên Phượng Thần Mục, Ngân quang chói mắt, nọ (na) bình bích(tường ) nhất thời mơ hồ   đứng lên, nhất tiểu tiểu quang cầu xuất hiện ở trong tầm mắt, mà ở quang cầu trong, một miếng đậu tằm lớn nhỏ Đan dược, quay tròn chuyển cái (người) không ngừng, đúng là Dược linh.
 
 	Cứ việc có đoán bên cạnh, nhưng chân chánh khẳng định  , Lâm Hiên còn thị nhịn không được trong lòng hưng phấn tình, trời cao trợ ta, có vật này, chính mình chính là lại   nhất sát thủ đồng  .
 
 	Kỳ thật nói về sát thủ đồng, Lâm Hiên đương nhiên không chỉ này một cái(người), lần trước đối mặt Độc Long Lão Tổ Hóa thân lúc sau này, có nhất dạng đồ, hắn liền quên dùng.
 
 	Đưa tay vỗ, nhất mù mịt Phù triện từ ống tay áo trung bay ra, đừng xem hắn không ra gì, Bảo vật cũng không có thể quang nhìn mặt ngoài.
 
 	Sáng bóng, không nhất định thị thứ tốt, phản chi cũng là nhất dạng đạo lý.
 
 	Này Thế Kiếp phù thị tại liền Cửu Tiên thành chợ đêm trung đào tới, cùng Ma Đạo thế thân Độ Kiếp đại pháp có đồng dạng hiệu quả, bất quá người trước muốn cần bỏ qua lực lượng mỏng manh, mà vật này, thì đủ để là chính mình đở một cái trí mạng công kích.
 
 	Hai kiện Bảo vật kiểm kê xong, Lâm Hiên đưa bọn họ phóng chung một chỗ, sau này tại gặp cái gì nguy cơ hội, liền muốn cần trì môn(nhóm) đến khẫn cấp.
 
 	Cảm thấy mỹ mãn, Lâm Hiên chuẩn bị tiếp tục kiểm kê mặt khác Bảo vật, tuy nhiên đang lúc này, nhất điểm khác thường ba động từ bên ngoài truyền vào động phủ lý.
 
 	Lâm Hiên thần sắc nhất động, giơ lên đầu lâu, nhất đạo pháp quyết từ đầu ngón tay kích bắn mà xuất.
 
 	Đâm. . . , cấm chế mở ra, nhất đạo hỏa quang từ bên ngoài bay đi vào.
 
 	Truyền Âm Phù.
 
 	Lâm Hiên mở ra bàn tay, bắc liền như có Thông Linh loại rơi vào bên trong, theo sau Lâm Hiên cúi đầu sọ, đem Thần thức trầm nhân. . . , rất nhanh, nét mặt của hắn âm chìm xuống  , khóe miệng biên lộ xuất một tia cười lạnh vẻ: "Thật sự là không biết sống chết."
 
 	Lời còn chưa dứt, Cuồng Phong đột nhiên khởi, Lâm Hiên không biết như thế nào đã từ động phủ trung bay đi ra ngoài.
 
 	Lưỡng trương tiếu mặt ánh vào mi mắt.
 
 	Thượng Quan tỷ muội tất cả mặt mày lo lắng vẻ, nhìn thấy Lâm Hiên, lúc này mới vui vẻ ra mặt, vội vàng đại lễ sâm bái.
 
 	"Không dùng đa lễ, các ngươi thuyết Thiên Hỏa tông cư nhiên không biết sống chết, cư nhiên đánh tới Nguyên Quy đảo, khởi binh hỏi tội đến?"
 
 	"Phải" Thượng Quan Nhạn đi thi lễ, trên mặt mãn thị hoảng loạn: "Tiền bối lần trước diệt sát   Thiên Hỏa tông tặc tử, trong đó tên...kia hồng y tu sĩ là Thiên Hỏa thượng nhân ruột thịt con thứ, nọ (na) lão quái vật tức giận, tự nhiên khởi binh hỏi tội đến."
 
 	"Hừ, chính là nhất Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, có cái gì đáng giá kiêu ngạo, nọ (na) Thiên Hỏa thượng nhân ở nơi nào, hiện tại tình huống thế nào?" Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Hoàn hảo, địch nhân cũng không ẩn tàng hành tích, cho nên chúng ta sớm liền phát hiện bọn họ xuất hiện ở phụ cận hải vực, mẫu thân mệnh lệnh tất cả mọi người không được xuất chiến, chỉ là đem hộ phái đại trận mở ra."
 
 	"Không sai, đây là chánh xác lựa chọn, lệnh đường còn thật là thông minh." Lâm Hiên điểm đầu ngạch hứa, cũng chỉ có làm như vậy, tài năng đem thương vong tận lực rơi chậm lại.
 
 	"Còn thỉnh tiền bối xuất thủ tương trợ, nọ (na) hộ phái đại trận liên tục không được bao lâu."
 
 	"Ân." Lâm Hiên tự đều bị đồng ý ý, với tình với lý, chuyện này cũng không có mặc kệ đạo lý, huống chi còn có Huyền Phượng Tiên Tử tầng này quan hệ, Lâm Hiên cũng giống như Thượng Quan Mộ Vũ đồng ý quá, hội (gặp ) cùng nhau trông coi.
 
 	"Phía trước dẫn đường." Phải "
 
 	Hai nữ tin vui, dắt tay nhau hóa thành nhất đạo kinh hồng giống như phía trước bay đi, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, không nhanh không chậm theo ở phía sau.
 
 	Ra Vong Ưu cốc, lệ khí trùng thiên, tình thế tựa hồ so với chính mình ban đầu suy nghĩ tượng, càng thêm bất hảo nhất điểm, Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, cũng không dám tái tùy tiện trì hoãn, toàn thân Thanh Mang nổi lên, đem hai tỷ muội nhất tương, liền gia tốc giống như bên ngoài bay đi.
 
 	Lâm Hiên Độn thuật, tự nhiên không thể so sánh nổi, cơ hồ thị thoáng qua cho đến.
 
 	Chỉ thấy tại nhất tòa núi nhỏ trong không trung, trôi nổi trứ ba bốn trăm tên tu tiên giả, nếu như không có đoán sai, Bách Thảo Môn đệ tử, thập có bát cửu, tất cả đều tề tụ nơi đây.
 
 	Mà lên đỉnh đầu trong không trung, thì bị nhất tầng sương mù dày đặc bao bọc, không cần phải nói, đây sẽ là hộ phái đại trận hiệu quả.
 
 	Sương mù dày đặc trung, vang ầm ầm thanh âm không ngừng truyền ra, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy băng tiễn Lôi Hỏa, đã lung lay sắp đổ  .
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt mãn thị thần sắc lo lắng, bất quá nhìn thấy Lâm Hiên phía sau lại chuyển buồn làm vui, hết lòng cho dáng đẹp thi lễ: " tiền bối xin lỗi.. , vãn bối cũng là bất đắc dĩ cử chỉ, nguyên không tưởng quấy rầy ngài, có khả năng bổn phái thế nhược, thiếp thân thêm cư nhất phái chi chủ, nhưng không có thực lực, giải quyết trước mắt nguy cơ hội, cho nên. . .",
 
 	"Đạo hữu không dùng cáo lỗi, nhấc tay lao mà thôi."
 
 	Lời còn chưa dứt, mặt trên đã có dĩ khó nghe thanh âm truyền nhân cái lổ tai: "Thượng Quan tiện tỳ, cư nhiên dám giết bổn Lão tổ con thứ, thước thị ăn gan cọp mật gấu  , dĩ là trốn ở cấm chế phía sau liền không có việc gì, lão phu hôm nay thị báo lại cừu, muốn đem ngươi Bách Thảo Môn mỗi người, tất cả đều trừu hồn luyện phách, sau đó từ từ hành hạ. . ."
 
 	Thanh âm kia không chỉ khó nghe, hơn nữa oán độc, không cần phải nói, chính vị...kia Thiên Hỏa tông Thái thượng trưởng lão.
 
 	"Hừ, chính là một cái(người) Nguyên Anh tu sĩ, khẩu khí thật lớn, Thượng Quan đạo hữu, chúng ta vừa nổi lên đi trước hội (gặp ) hội (gặp ) như thế nào?" Lâm Hiên mỉm cười thuyết.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: