Chỗ ngồi này nội viện diện tích không lớn, trưởng khoan đều hai mươi trượng hơn, bên trong hái loại , đều là nhất trân quý đích dược thảo, thất tinh thảo chính là nơi này đích trấn viện chi bảo.
   
    Lâm hiên trầm ngâm một chút, không có lập tức tiến vào, mà là thả ra thần thức, tảo miêu một chút bốn phía.
   
    Theo âu dương cầm tâm thôi trắc, xông vào nơi này đích ngưng đan kì cao thủ, hẳn là không ngừng một người, hơn nữa dược viên trung tâm khu vực đích cấm chế, lợi hại vô cùng, cũng không phải như vậy dễ dàng có thể phá vỡ, cho nên lâm hiên cẩn cẩn dực dực.
   
    Mới đầu, cũng không có phát hiện cái gì dị trạng, song một lát sau nhân, từ phía trước đích dược trong vườn, truyền đến trận trận rống giận, còn có yêu thú đích rít gào, hỗn hợp thật lớn đích linh lực xông tới.
   
    Lâm hiên lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra nếu có đăm chiêu đích thần sắc.
   
    Cắn răng, lâm hiên trong mắt hiện lên một tia kiên nghị, độn quang hướng vào phía trong viện đi, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, muốn tiên thảo, một ít nguy hiểm đương nhiên đáng giá bốc lên.
   
    Bên trong đích tình hình, nhưng lại cùng lâm hiên tưởng tượng đích không quá giống nhau.
   
    Cấm chế đã bị phá trừ bỏ, trên mặt đất tán lạc bị đánh thành phế vật đích bày trận khí cụ.
   
    Song trừ bỏ một đầu yêu thú tồn nằm ở địa, cũng chỉ có nhất cỗ thi thể.
   
    Nọ vậy chết đi người đích tướng mạo cùng lưu hải có chút tương tự, trợn tròn hai mắt, trên mặt tràn đầy không cam lòng đích thần sắc, trong tay của hắn, nắm nhất tàn phá đích binh khí, mặc dù gần chỉ còn lại có nhất tiệt, nhưng lại tản ra bức người đích linh lực.
   
   " Pháp bảo tàn phiến?"
   
    Lâm hiên trong đầu toát ra một cái danh từ, bất quá càng làm cho hắn sợ hãi chính là trước mắt đích yêu thú.
   
    Phi sư phi hổ, giống như là hai người đích hỗn hợp, trưởng mang đâm đích cái đuôi, hình thể có dã sinh tượng lớn như vậy.
   
    Sư tử hổ báo thú!
   
    Lâm hiên đích đồng tử có chút co rút lại, trách không được nó năng tiêu diệt ngưng đan kì đích cao thủ, đây chính là ba cấp cực phẩm yêu thú.
   
    Bích vân sơn đích tu sĩ không phải ngu ngốc, mặc dù bởi vì quản lý kết anh đại hội làm cho nhân thủ không đủ. Nhưng như dược viên như vậy trọng yếu đích địa phương, sao lại buông lỏng cảnh giác.
   
    Đặc biệt nội viện, bên trong địa thảo dược trân quý vô cùng, thái bạch kiếm tiên mặc dù đi, nhưng bọn hắn nhưng lại đem bổn phái cực mạnh đích nhất chích hộ sơn linh thú phái hướng nơi này.
   
    Ba cấp cực phẩm yêu thú đích thực lực tương đương với ngưng đan kì đại viên mãn cảnh giới đích tu chân giả, có thể tiêu diệt ngưng đan lúc đầu đích lưu thông tự nhiên không nói chơi. Hắn muốn trả thù bích vân sơn, không nghĩ tới lại lạc cái đan vỡ suy sụp đích kết quả.
   
    Nhìn trước mắt địa yêu thú, lâm hiên chỉ cảm thấy cả người lạnh cả người, lấy thực lực của chính mình, tuyệt đối đỡ không được nó một kích.
   
    Song sư tử hổ báo thú ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt một cái, tựu lười biếng đích ngã đi xuống.
   
    Chẳng lẽ là chính mình dịch dung đích duyên cớ, lâm hiên mừng rỡ, một bên đoán một bên thử thăm dò khóa trước từng bước, song cước còn không có hạ xuống. Sư tử hổ báo thú tựu phát ra cúi đầu đích rít gào, sợ đến lâm hiên vội vàng lùi về.
   
    Lắc đầu cười khổ một chút, chính mình vẫn là rất lạc quan. Cùng tu chân giả bất đồng, yêu thú phân biệt địch hữu là thông qua thần thức, biết rõ điểm ấy vẫn tồn hy vọng xa vời, thật sự là......
   
    Bất quá lâm hiên cũng không có buông tha cho, hắn vừa lại thử mấy lần, phát hiện chỉ cần chính mình không tới gần linh thảo ngũ bước trong vòng đích khoảng cách, sư tử hổ báo thú sẽ không hội lý, trái lại thì hội công kích.
   
    Lâm hiên đương nhiên không dám càng lôi trì, ba cấp yêu thú là chính mình không cách nào ngăn cản .
   
    Nhưng như vậy giằng co đi xuống, như thế nào đạo lấy thất tinh thảo đây?
   
    Chính mình đích thời gian cũng không nhiều. Dược viên nơi này đích dị biến lừa không được bao lâu, nếu như chờ bích vân sơn địa khác cao thủ tới, đến lúc đó chính mình còn muốn chạy đều tẩu không được.
   
    Nhưng này dạng tay không mà về. Lâm hiên vừa lại thật sự không cam lòng.
   
    Trầm ngâm một chút, lâm hiên trong mắt hiện lên một tia quang mang kỳ lạ, đổ !
   
    Hắn sờ tay vào ngực, từ trong túi trữ vật kéo ra một xấp dầy tinh thạch đi ra, sau đó hung hăng đích ném như phương xa.
   
    Hắn làm như vậy cũng không phải là vô đích thối tha, bởi vì theo lâm hiên biết, đại bộ phận yêu thú đều thích nuốt ăn tinh thạch, lâm hiên này giơ. Là muốn muốn đem trước mắt địa đại phiền toái dẫn dắt rời đi.
   
    Hoàng mũi nhọn chợt lóe. Sư tử hổ báo thú quả nhiên rời đi tại chỗ, truy như tinh thạch.
   
    Lâm hiên mừng rỡ. Đã sớm vận sức chờ phát động đích hắn tự nhiên sẽ không do dự, đem tốc độ đề cao tới rồi cực hạn, thân thủ như bên cạnh một gốc cây trưởng thất phiến lá cây đích cỏ nhỏ chộp tới.
   
    Song thủ còn không có đụng tới thất tinh thảo, chỉ nghe tới rồi một thân rung trời đích rít gào, sau đó lâm hiên cảm giác như là bị cái gì cự lực dùng sức đẩy giống nhau, thân bất do kỷ đích về phía sau phi ngược đi ra ngoài.
   
    Ngẩng đầu, lâm hiên sợ đến hồn bay trên trời ngoại, chỉ thấy sư tử hổ báo thú chính hai mắt màu đỏ đích như hắn đánh tới.
   
    Lâm hiên đích vẻ mặt, trở nên vô cùng khó coi, nguyên bổn còn muốn thừa dịp dùng tinh thạch kinh sư tử hổ báo thú dẫn dắt rời đi, chính mình hái thất tinh thảo tựu nhanh chóng độn quang phi trốn, không nghĩ tới đối phương đích phản ứng nhanh như vậy.
   
    Xem ra chính mình vẫn là xem thường ba cấp yêu thú.
   
    Nguy hiểm!
   
    Mặc dù biết rõ chính mình không phải đối phương đích hợp lại chi địch, nhưng lâm hiên vẫn là không muốn ngồi lấy đợi chết, thân thủ tại trữ vật vòng tay thượng bắn ra, như muốn đem linh khí lấy ra.
   
    Song bề bộn trung phạm sai lầm, nguyên bổn lâm hiên nghĩ muốn lấy chính là bích tuyết hoàn, đáng kinh ngạc hoảng dưới, hắn nhưng lại đem một khối ngọc bội bắt đi ra.
   
    Đúng là tại khê dược giản khi đạt được địa dị bảo một trong, song lâm hiên nghiên cứu mấy lần, đối với nó đích sử dụng, nhưng lại vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả.
   
    Mặc dù này ngọc khẳng định cất dấu kinh thiên động địa đích bí mật, nhưng cũng không phải là pháp bảo linh khí, lúc này sai lấy nó, không thể nghi ngờ đem lâm hiên lâm vào tử địa.
   
    Nhưng kỳ quái địa chuyện nhưng lại xảy ra......
   
    Ngọc bội phát ra một trận nhu hòa đích quang mang, nọ vậy hung thần ác sát đích sư tử hổ báo thú tiếp xúc đến đó quang sau lúc, sát khí tẫn liễm, thần thái trở nên ôn thuần đứng lên.
   
    Lâm hiên ngẩn ngơ.
   
    Nhìn trong tay đích ngọc bội liếc mắt một cái, chỉ thấy nọ vậy quang đúng là từ nó mặt trên viện điêu khắc đích kỳ dị hoa văn trung phát ra.
   
    Tuyệt chỗ gặp sinh, lâm hiên tự nhiên là vừa mừng vừa sợ, bất quá hiện tại không phải nghiên cứu này ngọc thần kỳ lúc, hắn nhìn sư tử hổ báo thú liếc mắt một cái, xác định đối phương hoàn toàn không có địch ý, lâm hiên thử thăm dò đưa tay duỗi hướng thất tinh thảo, một bên cẩn thận chú ý yêu thú đích động tĩnh.
   
    vẫn là không có phản ứng!
   
    Lâm hiên cắn răng một cái, một tay lấy thất tinh thảo hái được xuống tới, trang vào trữ vật túi, sau đó từ trong tay vừa lại thả ra một đạo bạch quang, tại nơi ngưng đan kì tu sĩ đích thi thể thượng một quyển, tựu nhanh chóng rời đi nội viện.
   
    Không biết âu dương cầm tâm cùng lưu hải đánh một trận thắng bại như thế nào, lâm hiên tự nhiên sẽ không ngây ngốc đích đường cũ phản hồi, mà là từ mặt khác một cái lộ, rời đi dược viên.
   
    Lâm hiên cũng không có phản hồi vân hải.
   
    Nếu không một khi dược viên sự tình phát, muốn rời đi bích vân sơn, sẽ trở nên rất khó.
   
    Cũng may kết anh đại hội chính yếu địa làm trò mã đã chấm dứt, từ bên ngoài đến địa tu sĩ chỉ cần nguyện ý, vốn có thể rời đi.
   
    Lâm hiên tán đi thiên ma nghĩ dung thuật, khôi phục vốn đích dung nhan, sau đó rất thuận lợi địa rời đi bích vân sơn.
   
    Bên cạnh vãn lúc, lâm hiên đã chạy một nửa đích lộ trình, xem một chút sắc trời đã tối, hắn tại một tòa núi hoang ngừng lại.
   
    Tìm một chỗ bí mật đích sơn động, lâm hiên đem làm như tạm thời tê thân đích trận viện, tại chung quanh bày mấy đạo dự cảnh đích cấm chế sau này, lâm hiên trầm ngâm một chút, vừa lại đem lâm nhân phóng ra.
   
   " Thiếu gia!"
   
    Tiểu âm hồn cùng trước kia so sánh với, tu vi vừa lại tinh tiến một ít, lâm hiên cấp của nàng nọ vậy bổn quỷ tu nói thư, đã luyện xong hết rồi thập chi**, rất nhanh, tựu muốn càng cao bậc đích công pháp.
   
    Khảo sát lâm nhân đích tiến độ, lâm hiên trên mặt lộ ra hài lòng đích tươi cười, bởi vì đã lấy máu nhận chủ, cho nên lâm nhân đích công lực càng cao, đối chính mình càng có trợ giúp.
   
   " Nhân, ngươi ở bên cạnh giúp ta cảnh giới một chút."
   
   " Là, thiếu gia!"
   
    Thấy tiểu âm hồn bay ra cái động khẩu, lâm hiên lúc này mới khí định thần nhàn đích đem vài món vật phẩm lấy đi ra.
   
    Đầu tiên là thất tinh thảo, từ bề ngoài thượng xem, cũng không thu hút, nhưng lâm hiên nhưng lại trịnh trọng lấy cực, vì được đến vật ấy, hắn nhưng là hao hết tâm cơ, cẩn cẩn dực dực đem nó trang tới rồi ngọc hạp lý.
   
    Sau đó, lâm hiên vừa lại đem tối sầm hồ hồ chuyện vật bắt được trước mắt nghiền ngẫm, đây là từ nọ vậy bị ba cấp yêu thú quải điệu đích ngưng đan kì cao thủ trên người tìm được rồi pháp bảo tàn phiến.
   
    Lên tiếng việc này, lâm hiên còn có chút buồn bực, nguyên nhân vô hắn, thật vất vả có một ngưng đan kì cao nhân đọng ở chính mình trước người, nhưng cư nhiên không có từ trên người hắn tìm được trữ vật túi, duy nhất đích thu hoạch, cận có này pháp bảo tàn phiến.
   
    Mặc dù vật ấy bất phàm, mặt trên tản ra cường đại đích linh lực ba động, bất quá lâm hiên vẫn là lòng có không cam lòng.
   
    Lắc đầu, làm người không thể rất lòng tham, sau đó, lâm hiên đem nó trang vào trữ vật túi.
   
    Cuối cùng, hắn đem nọ vậy ngọc bội đem ra.
   
    Vật ấy lâm hiên là đang khê dược giản được đến , chính là hỏa linh môn tu sĩ lao lực tâm cơ, thậm chí không tiếc trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích đều muốn tốt tới tay đích dị bảo.
   
    Nhưng này sao lâu thứ nhất, lâm hiên nhưng lại không có phát hiện nó đích công dụng, nguyên bổn ném tại trữ vật túi đích trong góc, đều nhanh muốn quên .
   
    Nhưng hôm nay một cái cầm sai, nhưng lại nhân họa đắc phúc, nếu không có vật ấy, đừng nói đạo lấy thất tinh thảo, sợ rằng chính mình đã tại sư tử hổ báo thú đích trong miệng suy sụp.
   
    Bất quá nó tại sao có thể làm yêu thú không công kích chính mình chứ?
   
    Lâm hiên đem ngọc bội cầm ở trong tay lặp đi lặp lại quan khán.
   
    Nửa canh giờ quá khứ.
   
    Nhưng lại vẫn như cũ không có phát hiện cái gì kỳ diệu chỗ.
   
    Lâm hiên thở dài, đang chuẩn bị đem nó thu hồi lại, đột nhiên, nhưng lại ngừng trong tay đích động tác.
   
    Sau đó đem ngọc bội đặt ở trước mắt, hơn nữa cẩn thận dụng thần thức xem xét, thoáng suy tư một lúc sau, lâm hiên từ trữ vật trong giới chỉ xuất ra nhất trương phù.
   
    Thiên tường điểu thú phù!
   
    Lâm hiên từng dùng quá một lần, cho nên mặt trên đích năng lượng tiêu hao một ít.
   
    Lâm hiên một tay nắm ngọc bội, một tay cầm thú phù, hít vào một hơi, trong cơ thể linh lực lưu chuyển, đem pháp lực vận đến ngọc bội trên.
   
    Nhất thời, mặt trên phóng xạ ra sáng ngời đích quang mang......
  -------------*-------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: