bách luyện thành tiên·đệ tam quyển u châu loạn đệ tam bách lục thập nhị chương đệ nhất tu tiên gia tộc bối cảnh nhan sắc tự thể nhan sắc tự thể đại tiểu thử tiêu song kích cổn bình (1-10，1tối mạn，10tối khoái）
  
  “nhĩ lộng thác liễu，ngã mãi giá ta dược tài nãi thị lánh hữu dụng đồ。”lâm hiên diện vô biểu tình，lãnh lãnh đích khai khẩu liễu。
  
  “a，na thị vãn bối đa chủy liễu，tiền bối thỉnh tẩu hảo。”chưởng quỹ dã bất thị xuẩn nhân，liên mang đê hạ đầu，cung thân tống khách。
  
  lâm hiên ly khai liễu dược điếm，dụng nhãn giác đích dư quang phiêu liễu nhất nhãn，chưởng quỹ đích thoại tuy một hữu thuyết hoàn，đãn tha tâm trung khởi hội bất thanh sở。
  
  bất quá hiện tại giá chủng hình thế，cai như hà ly khai thử địa，lâm hiên đô hoàn một hữu chủ ý，na hữu tâm tình quản biệt nhân tử hoạt，tha khả một hữu đương cứu thế chủ đích giác ngộ。
  
  lược nhất biện thức phương hướng，lâm hiên tượng nhất gia khách sạn tẩu khứ liễu。
  
  do vu dũng nhập phường thị đích tu sĩ thái đa，thử thì đáo xử đô tễ mãn liễu nhân，khách sạn trung hoàn hữu một hữu phòng gian，lâm hiên tịnh một hữu bả ác，bất quá tổng yếu vấn nhất vấn đích。
  
  tẩu tiến khách sạn đích đại thính，lý diện trường khoan giai hữu thập dư trượng，hiển đắc pha vi khoan nghiễm。
  
  bất quá bãi thiết tựu bỉ giác giản lậu liễu，nhất cá thân xuyên hôi y，hỏa kế đả phẫn đích nhân，chánh dữ kỷ danh tu sĩ hồi thoại，nhất biên hoàn liên liên tác ấp，kiểm thượng lộ xuất vi nan đích dạng tử。\\\
  
  kiến lâm hiên tẩu tiến khách sạn，na hỏa kế đích mục quang tại tha thân thượng nhất tảo，lập khắc diện lộ cung kính chi sắc đích bào liễu quá lai：“tiền bối，khả thị yếu trụ điếm？”
  
  “ân，hoàn hữu một hữu phòng gian？”
  
  “hữu，thượng hảo đích thiên tự hào khách phòng，nâm tùy ngã lai。”hỏa kế điểm đầu cáp yêu，ân tình đích hồi đáp đạo。
  
  kỳ tha nhân đích kiểm thượng minh hiển lộ lộ hãnh hãnh chi sắc，cương tài tha môn lai vấn đích thì hậu，tiểu nhị đô thuyết một hữu khách phòng，tuy nhiên tâm trung bất mãn，đãn khước một hữu thùy cảm biểu lộ xuất lai，giá vị tân lai chi nhân tuy nhiên niên khinh，khước thị ngưng đan kỳ đích cao nhân。
  
  lâm hiên cân trứ tiểu nhị lai đáo phòng gian dĩ hậu，tiên tùy thủ bố hạ liễu nhất cá cấm chế，nhiên hậu tựu tương mãi lai đích dược tài tòng trữ vật đại trung thủ xuất lai。\\\\\khai thủy luyện đan。
  
  ẩn linh đan hòa kim sang hoàn đô bất toán thập yêu nan luyện đích đan dược，cận cận hoa phí liễu bán thiên tả hữu đích thì gian，lâm hiên tựu các đắc đáo liễu nhất lô。
  
  giá yêu đa ứng cai dĩ kinh cú dụng，tương thặng dư địa dược tài dữ linh đan thu hảo dĩ hậu，lâm hiên chánh do dự trứ thị đả tọa hưu tức nhất hội nhi hoàn thị xuất khứ đả tham nhất hạ hình thế，đột nhiên，xao môn thanh truyện nhập liễu nhĩ đóa lý。
  
  “thỉnh vấn hỏa linh môn đích lý tiền bối khả thị tại giá lý？”
  
  lâm hiên mi đầu vi thiêu，tại khách sạn đăng ký đích thì hậu，tha y nhiên một hữu dụng tự kỷ chân thật đích tính danh。lược nhất do dự：“tiến lai ba！”
  
  “thị！”
  
  na nhân tiên cung kính đích ứng liễu nhất thanh，nhiên hậu tài mạn mạn đích thôi khai môn，lâm hiên phiêu liễu nhất nhãn。đại ước tứ thập xuất đầu，thần thượng lưu trứ lưỡng phiết tiểu hồ，hiển đắc tinh minh cường kiền đích dạng tử。
  
  tha tiến lai hậu，tựu tiên tượng lâm hiên thi liễu nhất lễ：“giá vị nhất định tựu thị hỏa linh môn đích lý tiền bối ba，tại hạ nãi thị sở gia đích quản sự，nâm khiếu ngã sở nhị tựu khả dĩ liễu，phụng gia chủ chi mệnh，thỉnh nâm tiền khứ nghị sự。\\/\”
  
  “sở gia？”
  
  lâm hiên tâm trung nhất động。u châu địa tu tiên gia tộc，túc hữu cận thiên chi đa。nhiên nhi tính sở đích khước cận hữu nhất hộ，nhi thả đại danh đỉnh đỉnh，thanh thế thậm chí tại bất thiểu danh môn đại phái chi thượng，bị xưng vi u châu đệ nhất đích tu tiên gia tộc。như quả một hữu ký thác，tha môn tự hồ tựu tại giá quỷ la thành lạc hộ，nan đạo thị giá gia hoa ngã，tâm trung kinh nhạ，nhiên nhi biểu diện thượng，lâm hiên khước ti hào bất lộ thanh sắc，đạm đạm địa đạo：“quý gia chủ hoa ngã。lý mỗ nhược thị một hữu ký thác。ngã dữ nhĩ môn sở gia khả thị tố bất tương thức。”
  
  “tiền bối thuyết đích thị，bất man nâm thuyết。thử địa đích phường thị，tựu thị ngã sở gia sở khai。như kim lệ quỷ đột nhiên đại cử tập lai，cố nhi gia chủ thỉnh các vị ngưng đan kỳ đích tiền bối tiền khứ nghị sự。\//\”na sở nhị cung kính đích giải thích，kiểm thượng dã lưu lộ xuất nhất ti ưu lự。
  
  “nguyên lai như thử，hảo ba，nhĩ tại tiền diện đái lộ tựu thị。”
  
  lâm hiên thính liễu，một hữu trì nghi，lập khắc biểu kỳ đồng ý，tiên tiền tại phường thị trung liễu giải đáo đích tín tức đô thị đạo thính đồ thuyết，tòng sở gia tưởng tất năng cú đắc đáo chuẩn xác chân thật đích tiêu tức，lộng thanh sở mục tiền đích hình thế，dã hảo quyết định tiếp hạ lai tự kỷ địa hành chỉ。
  
  xuất liễu phường thị，nhất lộ hướng đông，phi liễu bất quá nhị tam thập lý，lưỡng nhân tựu độn quang lạc hạ。
  
  giá nhi thị nhất xử bình nguyên，liêu vô nhân yên，hiển đắc hoang lương nhi phá bại，sở nhị thân thủ nhập hoài，thủ xuất nhất diện bạch sắc đích tiểu kỳ lai。
  
  tương pháp lực chú nhập lý diện，sở nhị khẩu trung niệm niệm hữu từ，hô lạp nhất thanh，na diện tiểu kỳ nghênh phong triển khai，biến đắc hữu trượng hứa na yêu đại。
  
  “khai！”
  
  tùy trứ sở nhị địa nhất thanh khinh sất，tòng na tiểu kỳ chi thượng，bạo xạ xuất nhất đoàn huyễn mục đích ngân sắc quang thải，nhi nguyên bổn đích cảnh vật，canh thị quỷ dị đích nữu khúc liễu khởi lai。\\
  
  vô sổ đích đình thai lâu các xuất hiện tại liễu tiền diện，thử địa đích linh khí dã nhất hạ tử biến đắc sung phái khởi lai，lâm hiên đích nhãn trung thiểm quá nhất lũ dị thải：“sở gia đích giá huyễn thuật cấm chế hoàn chân thị bất phàm。”
  
  “nhượng tiền bối kiến tiếu liễu，thỉnh。”sở nhị nhất biên thuyết，nhất biên tại tiền diện đái lộ。
  
  cân trứ đối phương，ngận khoái tựu lai đáo giá phiến phòng xá trung chiêm địa tối nghiễm đích nhất tọa đại điện。
  
  thử đại điện cao thập dư trượng，khí thế khôi hoành，nhất khán tựu thị bình thì sở gia nghị sự chi địa。
  
  lâm hiên tương thần thức phóng xuất，tùy liền thí tham liễu nhất hạ，tựu phát hiện giá đại điện chu vi，bố hạ liễu sổ chủng cấm chế，bất cận vu thử，nhi thả giá đại điện đích tứ chu，hoàn hữu sổ vị trúc cơ kỳ địa tu sĩ tại tuần la，đàm đắc thượng thị giới bị sâm nghiêm liễu。
  
  đối vu nhâm hà tiếp cận đại điện địa nhân，giá ta tu sĩ đô diện lộ cảnh dịch chi sắc，bất quá hữu sở nhị đái lộ，lâm hiên tự nhiên thị thuận lợi tiến nhập liễu kỳ trung。
  
  đương nhiên sở nhị tự kỷ đảo thị lưu tại liễu môn khẩu，gia chủ nãi thị thỉnh ngưng đan kỳ tu sĩ nghị sự，tha hoàn một hữu tham dữ đích tư cách。
  
  lâm hiên mạn mạn địa tẩu liễu tiến khứ，nhiên nhi khước cận hữu liêu liêu thập kỷ nhân xuất hiện tại nhãn liêm lý，bất dụng kỳ quái，ngưng đan kỳ tu sĩ đích sổ lượng bổn lai tựu bất đa，như kim đậu lưu tại phường thị chi trung địa cư nhiên hoàn hữu na yêu đa cao giai tu sĩ，dĩ kinh viễn viễn siêu xuất liễu tự kỷ đích dự kỳ。
  
  đại điện trung đích khí phân hữu ta trầm muộn，giá ta tu sĩ hoặc sầu mi bất triển，hoặc mãn kiểm âm mai，nhất cá nhị cá đô kiểm sắc bất thiện。
  
  bất quá ngận khoái，lâm hiên đích mục quang tựu lạc tại liễu tiền diện đích chủ vị，na lý tọa trứ nhất cá tứ thập lai tuế đích tu sĩ，tương mạo đường đường，bất nộ tự uy，nhất khán tựu thị thường niên thân cư cao vị。
  
  khán kiến lâm hiên tiến lai，tha đích kiểm thượng lộ xuất nhất ti hỉ sắc，mỗi tăng gia nhất vị cao giai tu sĩ，tự kỷ giá biên đích lực lượng tựu hội đại tăng bất thiểu，ứng phó nhãn tiền đích nguy cục，dã hội bình thiêm nhất phân trợ lực。
  
  “tại hạ sở thiên thư，giá vị đạo hữu tôn tính đại danh，hoan nghênh tiền lai nghị sự。”na thủ vị thượng đích tu sĩ，trùng lâm hiên bão liễu bão quyền，kiểm sắc thập phân hòa thiện。
  
  “hỏa linh môn lý diệu thiên，kiến quá sở gia chủ。”lâm hiên bất cảm đãi mạn，hoàn liễu nhất lễ。
  
  “nguyên lai thị lý đạo hữu，thỉnh nhập tọa。”
  
  “tạ liễu。”lâm hiên tùy liền thiêu liễu nhất trương không trứ đích y tử，tọa liễu hạ lai，thập phân đích sái thoát。
  
  tuy nhiên lâm hiên biểu hiện đắc bất kháng bất ti，đãn tâm trung khước tại ám tự giới bị，giá vị sở gia đích gia chủ，tu vi chi cao cư nhiên hoàn tại tự kỷ đích tưởng tượng chi ngoại，biệt khán tha nhất phó trung niên nhân đích dạng tử，thiên tri đạo thị hoạt liễu kỷ bách niên đích lão quái vật，cư nhiên dĩ kinh đáo giả anh đích cảnh giới liễu，sở gia quả nhiên bất quý thị u châu đệ nhất đích tu tiên gia tộc。
  
  nhi thặng dư đích nhân chi trung，trừ liễu nhất cá diện dung khô tiêu đích lão giả，dữ nhất vị thân tài vi bàn đích trung niên phụ nhân，kỳ tha đích đô thị ngưng đan sơ kỳ đích tu sĩ。
  
  PS：sanh bệnh liễu，đầu nhất trực thống，bão khiểm，tựu giá nhất chương，minh thiên nhất định tam canh。
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: