Thà giết lầm, chớ buông tha, dù sao tự chích cùng Thánh Thành chút nào quan hệ cũng không, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bởi vì nhất thời mềm lòng, tương tự chính mình cùng Bách Thảo Môn lâm vào bất khả biết trước nguy hiểm.
 
 	Trước một khắc rõ ràng hoàn hảo tốt, phía sau nhất liệt liền bạo khởi làm khó dễ, trở mặt cực nhanh, làm người khác căn bản là phản ứng bất quá đến, những...này Thánh Thành tu sĩ đều bị sắc mặt đại biến.
 
 	"Tiền bối, hạ thủ lưu tình!"
 
 	Áo bào đen lão giả đã sợ đến mặt không còn chút máu, thuyền chính mình như thế nào có thể đối kháng Ly Hợp Kỳ tu tiên giả?
 
 	Chết chắc rồi!
 
 	Trong mắt của hắn mãn thị tuyệt vọng ý, tuy nhiên lũ nghĩ (con kiến) còn sống tạm bợ, mặc dù biết rõ không địch lại, hắn lại như thế nào nguyện ý ngồi chờ chết.
 
 	Một bên lớn tiếng cầu xin tha thứ, một bên tay áo bào vung, tảng lớn phấn hồng sắc ma khí từ ống tay áo trung bay vút xuất ra, biếm nhãn gian (giữa ), liền chống đở trụ nữa bầu trời màn, thanh thế nhìn qua lệ thị có chút khả quan.
 
 	Rống!
 
 	Từ nọ (na) sương mù ở chỗ sâu trong, truyền đến lớn tiếng rống giận, phảng phất có quái vật gì, ẩn thân ở trong đó.
 
 	Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, một ngón tay điểm nhẹ mà xuất, nhất thời, đầy trời Kiếm khí, như Tật Phong Sậu Vũ (gió táp mưa sa ), hướng về đối phương cuồng đâm đi.
 
 	" tái!"
 
 	Thê lương tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, liên tiếp, bất luận thị áo bào đen lão giả, còn thị mặt khác Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, cứ việc bọn họ gian (giữa ) tu vi phân biệt khoảng cách, nhưng tại Lâm Hiên xem ra, đều bất quá là lũ nghĩ (con kiến), kiếm quang tranh nhau lạc như mưa, những ... này nhân cũng đầu mình hai nơi, chút nào sức phản kháng cũng không.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay phải vi đạn, từ đầu ngón tay bay vụt xuất một miếng hỏa đạn, rất tiểu, giống như một miếng Phật Châu, có khả năng bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí lại đặc biệt cầm giữ mà. . ."
 
 	Rất phách, nọ (na) hỏa đạn liền thể tích tăng vọt đứng lên, hóa thành một mảnh Hỏa Hải, đem cả bầu trời, đều ánh thành màu đỏ.
 
 	Nhìn qua, đồ sộ dĩ cực, mặc dù không thể đốt tẫn vạn vật, nhưng đem Thánh Thành tu sĩ thi thể hóa đi, lại còn thị dễ dàng.
 
 	Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, bất quá vài tức công phu, nọ (na) Hỏa Hải liền tan thành mây khói, ngay cả độ ấm cũng làm lại lần nữa rơi chậm lại, bầu trời trong vắt như vài, thỉnh thoảng còn có chim hót thanh truyền vào cái lổ tai, từ bề ngoài thượng nhìn, liền phảng phất cái gì cũng chưa từng phát sinh quá.
 
 	Bách Thảo Môn tu sĩ thấy vậy trợn mắt hốc mồm, ngay cả Thượng Quan Mộ Vũ mặt mũi thượng đều mãn thị kinh hãi: "Lâm tiền bối, bọn họ chính là Thánh Thành Sứ giả, đem diệt trừ, ngài không sợ là chính mình mang đến đại họa."
 
 	" đại họa?"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra lãnh khác nụ cười: "Chuyện này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, Thánh Thành chi chủ coi như Thần thông cái thế, lại na hiểu được thủ hạ thị chết ở chúng ta trong tay, thả bọn họ trở về, loạn nói láo đầu, đó mới là gây tai hoạ dẫn họa, như thế nào, phu nhân chẳng lẽ hoài nghi Lâm mỗ phán đoán sao?"
 
 	" đương nhiên không phải, thiếp thân sao dám có này chủng bất kính tâm lý, ta chỉ thị lo lắng vạn nhất, tiền bối nếu cảm giác được làm như vậy ổn thỏa, nọ (na) thiếp thân tự nhiên là chút nào dị nghị cũng không." Thượng Quan Mộ Vũ hết lòng cho nhu thuận phân tích thuyết.
 
 	" khủng, có thể nghĩ như vậy đương nhiên thị không thể tốt hơn, như thế nào, Bách Thảo Môn có khả năng đã làm tốt rút lui khỏi chuẩn bị  ."
 
 	"Cẩn tuân tiền bối phân phó, tất cả đồ, tất cả đều thu thập xong tất, chỉ cần tiền bối hạ lệnh, tùy thời cũng có thể rời đi nơi này." Thượng Quan Mộ Vũ tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng làm việc tình còn thật là dựa vào phổ  .
 
 	"Đã như vầy, nọ (na) nghi sớm hơn không nên chậm, tránh khỏi càng kéo dài đêm dài lắm mộng, hôm nay lưỡng tộc đại chiến đã mở ra, trời biết đạo chiến hỏa đến lúc nào hội (gặp ) lan kéo dài tới nơi này."
 
 	" cái gì, chiến hỏa đã mở ra, thiếp thân như thế nào không hiểu được." Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt mãn thị kinh ngạc vẻ.
 
 	" đương nhiên không rõ ràng lắm, Lâm mỗ thị ra roi thúc ngựa đuổi tới chỗ này, tin tức chưa còn truyền ra, cụ thể từ từ nói nữa, chúng ta rời đi trước thị phi chỗ."
 
 	" thị, thiếp thân cái này đi triệu tập bổn môn đệ tử, thỉnh tiền bối chờ phiến liệt." Thượng Quan Mộ Vũ dáng đẹp nhất phúc, lại được Lâm Hiên đồng ý có khả năng, mới hóa thành nhất đạo kinh hồng bay về phía Nguyên Quy đảo ở chỗ sâu trong.
 
 	"Nhạn nhi, đi giúp trợ mẫu thân triệu tập môn nhân đệ tử, Linh nhi, ở."
 
 	"Thị sư phó."
 
 	Nghe Lâm Hiên phân phó như thế, hai nữ trong lòng mặc dù lược cảm hảo kỳ, nhưng tự nhiên sẽ không truy nguyên, cười duyên trứ đi thi lễ, Thượng Quan Nhạn liền theo sát mẫu thân giống như tổng thuyền đi biển bay đi, mà Thượng Quan Linh thì trái lại ở lại tại chỗ.
 
 	Tiểu nha đầu biếm   biếm mắt to, lặng lẽ nhìn nhìn Lâm Hiên sắc mặt, đối với sư phó, nàng thị nếu kính yêu lại sợ hãi, tỷ tỷ đều đi giúp mẫu thân  , lại làm cho chính mình lưu ở chỗ này, đây là tại sao?
 
 	Chẳng lẽ chính mình có chỗ nào không ngoan, làm sai sự tình  .
 
 	Trong lòng thấp thỏm, bất quá Sư tôn không có mở miệng, nàng tự nhiên cũng không dám lung tung xin hỏi.
 
 	Cái gọi là một ngày Vi sư, chung thân là cha, chỗ khác, tu tiên giả có lẽ vì tư lợi chiếm đa số, nhưng tại Bách Thảo Môn, từ tiểu giáo dục cũng là muốn tôn sư trọng đạo.
 
 	Lâm Hiên đúng là nhìn trúng   điểm này, nếu không hai cái (người ) nha đầu tư chất cho dù tốt, hắn cũng tuyệt không hội (gặp ) động niệm thu đồ đệ, dưỡng Bạch Nhãn lang thật là ngu xuẩn, thu hoạch cái (người) đồ đệ sao, đương nhiên muốn tôn kính chính mình hơn nữa nghe lời.
 
 	Cho tới tu vi thấp, lệ không là vấn đề, chỉ cần bọn họ khẳng  cố gắng, chính mình tái bó lớn Đan dược nện xuống đi, tăng lên đứng lên thật là nhanh chóng.
 
 	"Linh nhi." Lâm Hiên nhưng không có chú ý Tiểu nha đầu sắc mặt, vẻ đạm nhiên mở miệng  .
 
 	"Sư phó, ngài có cái gì phân phó?"
 
 	"Không có gì, chỉ là lần này ngoại xuất, cơ duyên xảo hợp, tìm được rồi nhất kiện thích hợp Bảo vật."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười mở miệng  , theo sau tay áo bào rung lên, nọ (na) Thiên Âm Hàn Băng Kiếm liền xuất hiện ở   trong lòng bàn tay, cộng cửu bính nhiều, mọi người hàn quang lóe ra, mơ hồ còn có thanh minh thanh phát ra, vừa nhìn chính Thông Linh cực kỳ Bảo vật.
 
 	Thượng Quan Linh chú ý, lập tức bị thu hút đã qua, mở miệng kinh hô: "Cực phẩm linh khí."
 
 	"Không sai, hơn nữa tại cực phẩm linh khí trung, cũng là giáo giáo giả, không chỉ có cùng Linh căn thuộc tính không bàn mà hợp ý nhau, khó khăn nhất được, này bảo còn thị đầy đủ." Lâm Hiên mỉm cười đạo.
 
 	Vật này, mặc dù không có cách nào cùng Lôi Hạc Chi Dực so sánh với, nhưng đối với đê giai tu tiên giả, cũng tuyệt đối thị tha thiết ước mơ vật, dù sao có thể nhượng chính mình coi trọng nhãn, lại như thế nào có thể là rác rưởi ni?
 
 	" cám ơn sư phó."
 
 	Thượng Quan Linh vốn là còn tưởng rằng thị chính mình làm sai chuyện muốn bị phạt, không nghĩ tới thị Sư tôn ban cho Bảo vật, này trong lòng hoan hỉ thị có thể nghĩ, nụ cười trên mặt như cùng ánh mặt trời, còn có như hoa tươi nở rộ, trong lúc nhất thời, lại Xinh đẹp bất khả phương vật, Lâm Hiên thấy cảnh này, thở dài, trận đáy ở chỗ sâu trong, hiện lên vài phần tư niệm cùng ưu sầu.
 
 	Đi tới Linh Giới đã bốn trăm niên   Nguyệt nhi đến tột cùng người ở chỗ nào, đến lúc nào tài năng cùng ái thê gặp lại, chân thật rất hoài niệm nàng nọ (na) thiên chân vô tà nụ cười.
 
 	Mà đối với Lâm Hiên sầu lo nghĩ, Thượng Quan Linh tịnh không hiểu được, lúc này Tiểu nha đầu chánh vui rạo rực đem Pháp lực rót vào đến Linh khí trong.
 
 	Ông. . ."
 
 	Thanh minh thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Thiên Âm Hàn Băng Kiếm đón gió liền tăng, mỗi một thanh, đều phảng phất Thu Thủy nhất dạng, thiếu nữ vươn ngọc thủ, đem nọ (na) mẫu kiếm cầm, nhẹ nhàng rung lên, vài chuôi kiếm liền tâm tùy ý động, huyễn hóa ra làm người khác tim đập nhanh hàn mang, cùng nương theo, còn có sương trắng, trong không khí độ ấm, đều phảng phất chợt rơi chậm lại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: