Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín bách bốn mươi bảy chương dụng tâm kín đáo
  
  	Tĩnh tọa dưỡng thần đi lên.
  
  	Những người khác tự nhiên cũng sẽ không chủ động mở miệng, này đó Nguyên Anh kỳ lão quái vật, một đám đều gian xảo lấy cực, đối với cùng giai tồn tại, trong lòng cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút dè chừng và sợ hãi, lãnh nghiêm mặt, không nói được lời nào.
  
  	Cứ như vậy, qua ước nhất chén trà nhỏ  thời gian.
  
  	Nhỏ vụn  tiếng bước chân truyền vào trong tai, Lâm Hiên lại cảm giác được nguyên anh cấp  linh lực, lúc này mới giương đôi mắt, quay đầu giống thang lầu khẩu nhìn lại .
  
  	Ánh vào mi mắt chính là nhất đầu bóng lưởng, theo sau Lâm Hiên ánh mắt hơi hơi mị lên, tục ngữ nói, không phải oan gia không tụ đầu, cư nhiên là vừa mới vừa kia cùng thi ma giao thủ  phật tông người tu tiên.
  
  	Ngoài ý muốn bất quá Lâm Hiên rất nhanh lại quỹ định ra đến, đối với chính mình  thần thông, hắn trong lòng hiểu rõ, đối phương tuyệt đối không thể có thể đem chính mình nhận ra tới.
  
  	Trên mặt chút dị sắc dấu diếm, giống như chính mình chưa bao giờ cùng người này gặp qua, Lâm Hiên an sắc  ở y tự ngồi .
  
  	Trí tuệ pháp thể song tu, thần thông không kém, hơn nữa ý nghĩ cũng có chút linh hoạt, ở lược thạch trong thành cực có quyền thế, hư linh điện chính là nhất thật to chức quan béo bở, liền về hắn quản lý.
  
  	"A di đà phật, lão nạp vừa mới có việc, làm phiền vài vị đạo hữu chờ lâu ." Trí tuệ hòa thượng hai tay tạo thành chữ thập, vẻ mặt  tươi cười khả cúc, Lâm Hiên đám người tự nhiên cũng đứng lên hoàn lễ.
  
  	Sáu người bên trong, cư nhiên có hai gã trung kỳ tu sĩ, trí tuệ hòa thượng vừa mừng vừa sợ, ánh mắt phân biệt ở Lâm Hiên cùng kia trung niên đại hán trên người đảo qua, nhưng chưa toát ra chút dị lôn r, Nguyệt Nhi nhẹ nhàng thở ra, xem ra người nầy quả thật không có đem thiếu gia nhận ra.
  
  	"Vài vị đạo hữu đều muốn phải ở bản thành thường trụ?"
  
  	"Không tồi, nếu không chúng ta tới nơi này làm cái gì?" Kia tóc hoa râm  phụ nhân nhướng mày, thanh âm có chút khàn khàn  mở miệng.
  
  	"Lão nạp cùng sư đệ nghe nói vụ thành linh mạch phẩm chất thật tốt, hơn nữa đối ta chờ tán tu chi sĩ, cũng không có cái gì hạn chế, cho nên mới không xa ngàn vạn lần lý, theo kiến châu đến chỗ này." Nói chuyện chính là một gã áo xám tăng nhân, nhìn qua bất quá ba mươi dư tuổi tuổi, nhưng thanh âm lại già nua lấy cực.
  
  	"Nguyên lai hai vị sư huynh là từ kiến châu tới, lão nạp thật đúng là thất kính , không tồi, ta tình thạch thành hải nạp bách xuyên, đối với các vị ngoại lai  đồng đạo, luôn luôn thập phần khoan nhân, các vị nếu nghĩ muốn ở chỗ này thường trụ, tuyệt đối là tốt nhất lựa chọn, lão nạp cái này nhìn xem có bao nhiêu thích hợp  động phủ."
  
  	Nói xong lời này, hắn tay áo bào phất một cái, một cái bàn tay lớn nhỏ  vòng tròn bay vút mà ra, quay tròn xoay tròn , theo sau thanh quang dâng lên, huyễn hóa ra  một ít sơn xuyên cảnh vật.
  
  	Cùng tầng thứ nhất Lâm Hiên chứng kiến,thấy đến  tình diện mạo bên ngoài đồng, nhưng mà lại phải trông rất sống động nhiều lắm.
  
  	Mặt trên cũng có quang điểm lóe ra, này địa phương liền tỏ vẻ có thể mở động phủ.
  
  	Chính là Lâm Hiên ở bên trong, tất cả nguyên anh tu sĩ  ánh mắt đều bị hấp dẫn quá khứ.
  
  	"Thế nào, chư vị cảm thấy được như thế nào, không phải lão nạp tự thổi, này đó đều thượng phẩm linh mạch, linh khí sung túc, đối chư vị tu luyện, tuyệt đối vô cùng hữu ích." Tuệ thông mỉm cười mở miệng .
  
  	"Không tồi, lão thân nhìn trúng  này một chỗ, sẽ không biết nói quý thành yết giá như thế nào?" Kia thần tình nếp nhăn  phụ nhân mở miệng , theo sau thân thủ chỉ hướng đông nam một chỗ thấp bé  ngọn núi.
  
  	"Là nhỏ vân phong, phu nhân hảo nhãn lực, nơi này linh khí mặc dù không phải tối nùng, nhưng hỗn loạn  có nhất định  yêu lực, đối với phu nhân như vậy  tả đạo chi sĩ, chính nhất thích hợp."
  
  	"Ngươi năng nhìn ra lão thân tu luyện chính là loại nào thần thông?" Kia lão phụ hai mắt, biểu tình trở nên phi thường khó coi.
  
  	"Hạc phu nhân chê cười , năm đó $$; vẫn là ngưng đan kì tu sĩ  thời điểm, liền sấm hạ thật lớn  hàng đầu, sau lại mặc dù tiêu thất một đoạn thời gian, nghe nói là chiếm được khô diệp lão quái  thực truyền, phu nhân hiện giờ dung mạo đại biến, nói vậy cũng là cùng tu luyện  khô diệp thần công có quan hệ, nghe nói loại này công pháp, tuy không phải huyền môn chính tông, uy lực lại không phải là nhỏ, nhưng lại cùng người tu yêu có thiên ti vạn lăng  liên hệ."
  
  	Bị đối phương tương lai lịch kêu phá, kia phụ nhân  sắc mặt càng phát ra vẻ lo lắng , trí tuệ lại nhìn như không thấy;"Lão nạp biết, phu nhân cùng Li Dược cung trong lúc đó, có một chút hiểu lầm, bất quá sự tình quá khứ nhiều như vậy năm, có lẽ đối phương đã bất kể góc , phu nhân nếu còn không yên tâm, đại có thể gia nhập bản thành, kA$$;  tu vi, hơn nữa lão nạp dẫn tiến, lập tức là có thể trở thành thành viên trung tâm."
  
  	"Hừ, đa tạ đại sư hảo ý, nhưng lão thân đều cái chuôi này tuổi, độc lai độc vãng quán , cũng không có hứng thú gia nhập gì thế lực." Lão phụ nhướng mày, không có chút hứng thú  mở miệng.
  
  	"Ai, nhân các hữu chí, lão nạp tự nhiên sẽ không cưỡng cầu, bất quá cũng thật là tiếc nuối , phu nhân nếu khẳng gia nhập, không những được miễn phí sử dụng động phủ, vi $$; tỉnh tiếp theo tuyệt bút tinh thạch, hơn nữa phu nhân đều không phải là ngoại lai tu sĩ, hẳn là rõ ràng, bản thành chính là rời rạc liên minh, cho dù đảm nhiệm  trưởng lão ■, kỳ thật bình thường cũng sẽ không có nhiều ít tạp vụ, ngược lại cung phụng nhất phân cũng không hội ít ." Trí tuệ có chút không cam lòng  mở miệng.
  
  	"Nga, còn có chuyện tốt như vậy, miễn phí sử dụng động phủ, có cung phụng, hơn nữa thật sự có thể không để ý tới tục vụ?" Nhất âm thanh trong trẻo truyền vào cái lổ tai, cũng Lâm Hiên thần tình hứng thú  ở bên cạnh ngắt lời .
  
  	"Này. . . . . . Cũng không phải nói có thể hoàn toàn không để ý tới tục vụ, chính là so sánh với các đại môn phái  cung phụng trưởng lão, rõ ràng phải thanh nhàn nhiều lắm, việc nhỏ có thể bất quá hỏi, bất quá nếu bản thành thật sự gặp nguy hiểm, cũng không có thể khoanh tay đứng nhìn." Trí tuệ biểu tình ngạc nhiên, thì thào  giải thích nói.
  
  	Lâm Hiên xung phong nhận việc, làm cho hắn có chút trở tay không kịp, phải biết rằng vì phòng ngừa gian tế lẫn vào, bình thường chỉ có bản thổ tu sĩ mới có thể đảm nhiệm trọng yếu ti chức, hắn sở dĩ lực yêu lão phụ, là bởi vì vi đối này hiểu rõ.
  
  	Không nghĩ tới đối phương không đáp ứng, lại dẫn tới tên còn lại động tâm.
  
  	Vừa định cự tuyệt, nhưng nói đến bên miệng, rồi lại rụt trở về, đối phương chính là một gã vô anh trung kỳ  lão quái, nếu thật có thể gia nhập, đối với lược thạch thành tự nhiên là có lớn lao ưu đãi.
  
  	Huống chi loại này cùng bậc  cao thủ, bình thường không có khả năng là gian tế .
  
  	Dù sao, cho dù là tam đại thế lực, tông nội  nguyên anh lão quái cũng liền nhiều như vậy, nổi danh có họ, bọn họ đã sớm đem để mò nhất thanh nhị sở, tuyệt không có trước mắt người này.
  
  	Đương nhiên, cũng không thể như vậy khẳng định hắn sẽ không có bao mậu dã tâm, nhưng lấy lược thạch thành  thực lực, muốn đem trước mắt người  chi tiết điều tra rõ sở, hẳn là không tính quá khó khăn .
  
  	Niệm Cho đến này, cái miệng của hắn sừng biên xây ra mỉm cười: "Như thế nào, đạo hữu muốn gia nhập bản thành sao?"
  
  	"Không tồi, Lâm mỗ chính là tán tu, đồng dạng độc lai độc vãng quán , ngưng tụ thành nguyên anh về sau"Tuy rằng cũng có một ít môn phái muốn mượn sức, nhưng ta trời sinh không thích trói buộc, cho nên cũng đều cự tuyệt , nghe nói quý thành quay lại tự do, cho nên. . . . . ."Ha hả, đạo hữu như vậy  cao thủ muốn gia nhập, chúng ta hoan nghênh cực kỳ, không biết ngươi nguyên lai tiên hương đất,chỗ nào?"
  
  	"Lâm mỗ đều không phải là Vân Châu nhân sĩ, chính là theo thanh châu tới được." Lâm Hiên mỉm cười nói.
  
  	Hắn vừa dứt lời, lại nhất vang dội  thanh âm truyền vào cái lổ tai, đúng là tên kia làm cho hắn cảm thấy nguy hiểm  lão quái vật: "Nếu gia nhập quý thành có chứa nhiều ưu đãi, kia Phương mỗ cũng đến thấu vô giúp vui tốt lắm."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: