"Như thế nào, nước mắt chuyện này vật còn nhập tiên tử pháp nhãn sao." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Tiền bối khách khí  , Hóa Hình Hậu Kỳ Yêu Tộc tài liệu, mặc dù không thể nói rất giỏi dị bảo, nhưng bất luận phóng tới na cái (người) hải vực, tất cả cũng có nhân tranh đoạt, bổn điếm tự nhiên nguyện ý làm này bút sinh ý, hơn nữa sở cấp ra giá tiền, tuyệt không hội (gặp ) so sánh đấu giá thấp, năm nghìn Thượng phẩm tinh thạch, không biết đạo tiền bối còn vừa lòng?"
 
 	"Năm nghìn Thượng phẩm tinh thạch?"
 
 	Lâm Hiên lấy tay tại lưng ghế dựa thượng nhẹ nhàng đánh, từ ra giá đến thuyết, đối phương xác thật cực có thành ý.
 
 	Phải biết rằng Thượng phẩm tinh thạch cùng phổ thông tinh thạch chính là nhất so sánh nhất vạn đổi tỉ lệ.
 
 	Từ này suy tính, này tuyệt đối thị khoản lớn cự khoản.
 
 	Hơn nữa nói như vậy, Thượng phẩm tinh thạch khả năng không là dùng để đương tác tiền, ngươi chính thực sự nã nhất vạn Hạ phẩm tinh thạch, cũng tìm không được Địa phương đổi đi.
 
 	Không hắn, Thượng phẩm tinh thạch bên trong sở hàm linh khí, cực kỳ nồng đậm, viễn siêu phổ thông tinh thạch, gấp trăm lần đã là bộ dáng
 
 	Một loại đều dùng làm Luyện đan, chế khí, đấu pháp, thậm chí đánh sâu vào bình cảnh đều đại hữu dụng đường, thậm chí Linh Giới giao dịch lúc sau này, đều là dĩ Trung phẩm tinh thạch chiếm đa số, Thượng phẩm thật là hiếm thấy.
 
 	Như vậy là ngoài ý muốn hỉ, tại Nhân Giới lúc sau này, Thượng phẩm tinh thạch có khả năng quy là Bảo vật, Lâm Hiên Trữ Vật Đại (túi) trung có, nhưng số lượng cũng không phải rất nhiều.
 
 	Đối phương nếu như vậy có thành ý, Lâm Hiên tự nhiên không có gặp khó khăn không bán đạo lý.
 
 	"Liền y tiên tử ý."
 
 	"Hảo, thiếp thân cái này phái người khứ thủ."
 
 	Nàng này lời còn chưa dứt, hai cái ngọc thủ nhẹ nhàng nhất chà xát, liền phát ra nhất đạo Truyền Âm Phù.
 
 	Này điếm làm việc hiệu suất không phản đối, không được bán chung trà công phu, nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền vào cái lổ tai, năm tên thị nữ từng cái (người ) bưng đến một cái(người) hộp ngọc.
 
 	Nắp hộp mở ra, quang vựng lưu chuyển, sung doanh linh khí từ bên trong phát ra, Thượng phẩm tinh thạch thể tích bất quá cùng anh nhi nắm tay lớn nhỏ không sai biệt lắm, không chút nào tỳ vết nhỏ cũng không, nhìn qua liền phảng phất một khối hoàn mỹ bảo thạch dường như.
 
 	Từng cái hộp sở trang (sắp xếp, giả trang ) nhược thạch nhan sắc các không giống nhau" phân biệt đại biểu   Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.
 
 	"Tiền bối, mời điểm nhất đếm."
 
 	"Ha hả, không cần, tại hạ tự nhiên là tin được tiên tử."
 
 	Lâm Hiên cũng không có đem Thần thức thả ra, thuận tay phất một cái" nhất đạo Thanh Hà quyển quá, liền đem ngũ cái (người) hộp ngọc thu nạp đến bên hông  .
 
 	Đối phương lúc ấy cũng không từng đếm, nói khí độ, chẳng lẽ chính mình còn chưa kịp nhất tiểu tiểu Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả?
 
 	Huống chi tu vi Thần Thông tạm thời không đề cập tới, đối với nhìn nhân ánh mắt Lâm Hiên còn thị có vài phần tự tin, trước mắt nàng này đã có ý giao hảo lôi kéo, lại như thế nào có thể tại loại chuyện này thượng bỏ gốc lấy ngọn, thiếu phó cho mình tinh thạch ni?
 
 	Đã có nắm chắc" còn không bằng lộ tiêu sái rộng lượng.
 
 	Quả nhiên, thấy Lâm Hiên như thế tín nhiệm chính mình, Đông Phương Minh Ngọc nhãn trung hiện lên nhất lũ cảm kích.
 
 	Nói về, Tu Tiên Giới ngươi lừa ta gạt, còn thật không dễ dàng nhìn thấy hai người bọn họ như vậy thành tin người mua cùng bán gia. . . ,
 
 	Giao dịch kết thúc, hai người theo như nhu cầu, vẻ đều thập phần vừa lòng, theo sau lại nói chuyện phiếm   vài câu" Lâm Hiên khởi thân cáo từ, Đông Phương Minh Ngọc tự mình đem hắn đưa ra điếm đi.
 
 	Nhìn Lâm Hiên bóng lưng biến mất, Đông Phương Minh Ngọc thở dài, theo sau vẻ như thường, từ từ bước đi thong thả trở lại trong điếm.
 
 	Bước liên tục nhẹ nhàng, hướng về lầu hai đi tới.
 
 	Thập cấp mà thượng, nàng cũng không  có ở đại sảnh trung dừng lại" mà là đi tới một gian thuê chung phòng trong.
 
 	Bên trong bố trí trắng trong thuần khiết mà tao nhã, cận có nhất bàn, nhất y, còn có một cái đen nhánh sắc bàn trà.
 
 	"Tú di."
 
 	Tại nọ (na) trên ghế, ngồi một tên hai mươi bảy, bát tuổi nữ tử, khuôn mặt cũng dùng hắc sa che khuất" bất quá lưỡng con mắt, đã có như tinh thần (ngôi sao ) điểm mặc.
 
 	Nàng này tư sắc tám chín phần mười thị không sai.
 
 	Chỉ bất quá tu vi càng người khác kinh tâm đập vào mắt, Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả" nói pháp lực dày đặc trình độ, còn muốn còn hơn nọ (na) hung tàn ương ngạnh Vạn Thú Đảo chủ.
 
 	"Quận chúa."
 
 	Nàng này thấy Đông Phương Minh Ngọc" cũng nghiêng người đứng lên, mặc dù nàng tu vi muốn cao một chút, nhưng Quận chúa thân phận lại tôn trách nhiệm vô cùng.
 
 	"Tú di, vừa mới ngươi có từng nhìn ra vài phần manh mối, nọ (na) Lâm Hiên thật sự là Nguyên Anh kỳ, còn thị lão quái vật giả trang  ?"
 
 	"Này khó mà nói." Hắc Y nữ bán lại thở dài, một đôi đôi mi thanh tú nhẹ nhàng nhăn lại.
 
 	"Khó mà nói?"
 
 	"Không sai, vừa mới hai ngươi nói chuyện với nhau lúc sau này, ta ẩn ở trong bóng tối, một mực dùng Thần thức quan sát chú ý trứ, nhưng bởi vì sợ đả thảo kinh xà, cho nên không dám quá mức hỏa, ở mặt ngoài nhìn, này nhân chứng thật là Nguyên Anh sơ kỳ, chỉ bất quá pháp lực so sánh cùng cấp muốn thâm hậu gấp đôi có dư."
 
 	"Thâm hậu như vậy đa?" Đông Phương Minh Ngọc có chút giật mình  .
 
 	"Ân, cũng không cần kinh nghi, tình huống như thế mặc dù không nhiều lắm, nhưng là cũng không phải chưa từng có, thiên hạ công pháp nhiều vô số kể, chuyện như vậy sách cổ thượng đều cũng có đã ghi chép, trừ...ra số rất ít Cực phẩm công pháp có thể mang đến này dạng hiệu quả, còn lại tương tự công pháp, đều cũng có trọng đại chỗ thiếu hụt." Hắc Y nữ không hổ là Ly Hợp Hậu Kỳ, kiến thức rông lớn dĩ cực, thuận miệng giải thích   vài câu.
 
 	"Nhưng là rất rất giỏi, ít nhất một loại tu tiên giả, rất khó đem nọ (na) chỗ thiếu hụt nhìn phá, đồng dạng có khả năng đại chiếm tiện nghi." Đông Phương Minh Ngọc nhàn nhạt thuyết.
 
 	Theo sau lời nói xoay chuyển: "Tú di, ngươi nếu đem hắn cảnh giới nhìn phá, tại sao còn nói khó mà nói?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Hắc Y nữ tử đã có chút chần chờ đi lên, một chút do dự, mới có nột nột thanh âm truyền vào có cái lổ tai: "Này nhân cảnh giới xác thật không giống làm bộ, trừ phi hắn Liễm Khí thuật, huyền diệu đến ta cũng khó dĩ phát hiện tình trạng, bất quá một loại Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, hẳn là thị làm không được điểm này, bất quá..."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Trực giác, ta gần thị trực giác này nhân không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, cho nên. . ."
 
 	Đông Phương Minh Ngọc nghe xong, cũng không khỏi nhíu dĩ cực, suy nghĩ cả nửa ngày, bất quá là không hề căn cứ cảm giác mà thôi, nhưng nàng cũng khó mà nói cái gì, dù sao Tú di là nhân nàng rõ ràng, không có có nắm chắc, tuyệt không hội (gặp ) thuận miệng vọng ngôn.
 
 	Huống chi chính mình đối với vị...kia Lâm tiền bối, cũng không đồng dạng cảm giác nhìn không thấu sao?
 
 	Trước kia chuyện như vậy chính là không nhiều lắm.
 
 	Đối phương sở ủy thác chữa trị Bảo vật, liền Ly Hợp Kỳ tu sĩ đến thuyết, cũng là đứng đầu vật, đúng là từ này, dẫn phát rồi hắn sai nghi.
 
 	Vốn là muốn mượn hắn đoạt bảo cơ hội, tìm tòi cứu  , không nghĩ tới tối hậu, lại là như vậy kết cục.
 
 	Hai nữ tương đối vô ngữ.
 
 	"Tính, quản này nhân tu vi như thế nào, chỉ cần không ngại ngại đến chúng ta là được, huống chi coi như hắn thực sự che giấu thực lực, lại có bao nhiêu ý nghĩa, mặc dù có thể cùng chính mình tương tương đương, tại vương mặt trên trước, cũng là không đáng giá nhắc tới." Hắc Y nữ động thính thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Ân, Tú di nói không sai, nặng nhẹ Ngọc Nhi hiểu được, ta sẽ không phức tạp nảy sinh."
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên thì đã sớm tại phường thị ở ngoài  , trong tay của hắn, cầm nhất ngọc đồng giản, bên trong ghi rõ   Đấu Giá Hội chỗ chỗ.
 
 	Vật này, tự nhiên là giống như Đông Phương Minh Ngọc muốn tới.
 
 	Lâm Hiên đem Sư Tranh hồn phách, luyện chế thành Thú phù, đã mất đi tại Bồng Lai Sơn trung, mà da lông cốt cách, vừa mới thì bán cho   cửa hàng.
 
 	Bất quá Lâm Hiên làm như vậy, tự nhiên là có dụng ý.
 
 	( chưa xong còn tiếp )
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: