----- "Sư bá, tai họa ập đến bích vân sơn đã không còn, võ gia cũng suy sụp theo, sư tôn, sư tôn nàng. . . 
 
 "Cầm tâm làm sao vậy?"
 
  Lâm Hiên đột nhiên biến sắc, hắn theo võ Vân nhi đích thần sắc, tuy rằng cặn kẽ có thể đã xảy ra đại sự, nhưng là tuyệt đối thật không ngờ, hội như đích thái quá, bích vân sơn nhưng lại bị họa diệt môn, làm sao lại đâu? "
 
 Sư tôn trung  kỳ độc, hiện giờ lâm vào hôn mê bên trong, sinh tử chưa biết, nếu một năm trong vòng, tìm không thấy giải độc đích dược vật..." "Một năm?" Lâm Hiên nghe xong, lại nhẹ nhàng thở ra, nói như vậy, cầm, giang tạm thời, không có tánh mạng chi ưu.
 
  "Vân nhi, đến tột cùng xẩy ra chuyện gì, $; nhất kiện nhất kiện chậm rãi nói, bích vân sơn làm sao lại bị hủy, ai là đầu sỏ gây nên?"
 
  Nói đến nơi đây, Lâm Hiên trong lòng cũng có chút sinh khí, hắn tuy rằng vô lợi không còn sớm khởi, nhưng lại một vị ân oán rõ ràng chính là nhân vật, không nói cùng cầm tâm quan hệ không tồi, chính mình rời đi u châu, bái hiên các chính là chiếm được bích vân sơn đích nhiều mặt quan tâm, tuy rằng này trong đó có thánh nguyên khiến đích duyên cớ, nhưng Lâm Hiên hay là thực thừa bích vân sơn tình đích, hiện giờ đối phương gặp như vậy đích biến cố, chính mình không có lý do gì ngồi yên không để ý.
 
 "Nói, là ai làm đích, sư bá nhất định thay các ngươi báo thù." Lâm Hiên trên mặt sát khí chợt lóe mà qua, chậm rãi đích mở miệng.
 
  "Báo thù?"
 
  Võ Vân nhi trong mắt tràn đầy hận ý, của nàng huynh đệ tỷ muội đồng dạng chết ở  hạo kiếp lý, năm đó huy hoàng đích võ gia, hiện giờ chỉ còn lại có nàng lẻ loi đích thiếu nữ tử, nếu không phải phát sinh biến cố là lúc, chính mình cùng sư bá đang Vân Lĩnh Sơn, tám chín phần mười đồng dạng hồn phi phách tán. Báo thù, nàng nằm mơ đều muốn, cũng địch nhân đích thế lực như thế cường đại, mặc dù là sư bá, cũng không có cách nào trêu chọc, nghĩ đến đây, võ Vân nhi đích sắc mặt vẻ lo lắng tiếp , sâu kín thở dài:
 
  "Đa tạ sư bá hảo ý, nhưng báo thù sẽ không cần , Vân nhi chỉ cầu ngươi một sự kiện, vô luận như thế nào cứu cứu ta ân sư." Nói xong cô gái bùm một tiếng quỳ xuống
 
 ."Nha đầu ngốc, $; đây là để làm chi?" 
 Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, đem võ Vân nhi đích thân thể mềm mại nâng lên, trong mắt toát ra một tia khen ngợi. Tu tiên giả bạc tình bạc ý, đừng nói bình thường đồng môn, cho dù thân như thầy trò, gặp đại nạn tiến đến đích thời điểm, cũng là chính mình cố chính mình, nàng này có thể làm được đến bước này, cầm tâm ánh mắt không tồi, xem ra bình thường không có bạch thương yêu này đồ nhi đích.
  
 "Vân nhi, $; không cần đa lễ, ta cùng với $; ân sư, hai trăm năm trước liền biết, tuy rằng thật lâu không thấy, nhưng giao tình phỉ thiển, làm sao lại nhìn nàng gặp rủi ro mặc kệ, nhưng thật ra $; nói đích không cho ta báo thù là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ địch nhân cường đại đến tận đây?"
 
  "Đúng vậy, sư bá, lúc này bích vân sơn đắc tội đích tên, quả thật không phải chúng ta có thể trêu chọc, sự tình là như vậy..."
 
  Võ Vân nhi bắt đầu êm tai giảng thuật, này còn muốn theo hai người ở Vân Lĩnh Sơn phân biệt sau nói lên, lần đó đích trải qua, võ Vân nhi ngẫm lại đều có chút nghĩ mà sợ, nếu không phải gặp lâm sư bá, chính mình sớm ngã xuống, nguyên lai một nho nhỏ đích ngưng đan kỳ tu sĩ, tại đây tràn đầy nguy hiểm đích tu tiên giới trung, căn bản không tính là gì. Nàng không dám lại đi tùy ý mạo hiểm , huống chi sư bá nhân từ, cho  chính mình rất nhiều bảo vật, nàng cũng cần phải đi về hảo hảo tiêu hóa một phen đích. Còn có Lâm Hiên tin tức, ân sư nghe nói về sau, nói vậy cũng sẽ thập phần vui sướng. Hoài  như vậy đích tâm tình, võ Vân nhi không có ở trên đường trì hoãn, một đường hướng bích vân sơn đích tổng đàn bay đi . Lại nói tiếp, nàng này vận khí thật sự không tồi, giả như nàng thực như vậy lỗ mãng thất thất đích trở lại tổng đàn trung, bất tử, khẳng định cũng sẽ bị địch nhân bắt lấy. Còn có hai ngày lộ trình đích thời điểm, nàng lại ở một tòa phường thị dừng lại , thật không phải chuẩn bị mua thứ này, mà là muốn thoáng nghỉ ngơi, thuận tiện ở trong khách sạn tẩy tắm rửa, cùng nam nhân bất đồng, nữ tu sĩ luôn dường như thích sạch sẽ một chút, nàng cũng sẽ không thủy hệ pháp thuật, không thể tùy thời tùy chỗ dụng thần thông vệ sinh thân thể, cần hướng phàm nhân bình thường tắm rửa. Mà phường khu phố, trừ bỏ tửu lâu, cũng sẽ có nghỉ ngơi đích khách điếm. Mà ngay tại này phường thị đích thời điểm, nàng lại nghe được một làm cho này thiếu chút nữa hỏng mất đích đồn đãi, bích vân sơn gặp họa diệt môn, phần trăm chi chín mươi đích đệ tử bị đều đương trường đồ trạc, mấy vị nguyên anh lão tổ bên trong, trừ bỏ Âu Dương cầm tâm thần thông kỳ lạ, liều chết sát xuất ôm chặt bên ngoài, chính là Thái Hư Chân Nhân, toàn bộ ngã xuống, ngay cả nguyên anh đều rơi vào rồi đối phương đích bàn tay. Làm sao có thể? Chính mình rời đi môn phái rõ ràng không có bao lâu, bích vân sơn làm sao lại vô duyên vô cớ tao này đại họa, chính mình đích gia tộc thế nào , trải qua này đó tuổi nguyệt đích phí thời gian, võ gia tuy rằng không có cùng bích vân sơn gì, nhưng quan hệ cũng đồng dạng chặt chẽ, thậm chí hai người đích tổng đàn đều ai cùng một chỗ, bích vân sơn gặp đại họa, võ gia không có lý do gì có thể may mắn thoát khỏi đích. Nếu đổi một nữ tử, nghe như vậy tin tức, khẳng định hoang mang lo sợ, nhưng cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, võ Vân nhi xem như tương đối thông danh đích, nhất là không lâu trước kia, đi theo Lâm Hiên ở vân lĩnh sơn mạo hiểm, đủ loại đích nguy hiểm đều ngộ qua, tức thì bị ma luyện được thành thục. Hoảng vô ích chỗ, trước mặt việc quan trọng nhất, là phải đem xác thực tin tức tìm hiểu rõ ràng. Vận nhi khoảng cách tổng đàn không quản, võ Vân nhi sợ bị có tâm người nhận ra, chạy đến hoàn toàn không có người chỗ, hung ác tâm, ở thối vũng bùn trung lăn lộn, đem chính mình cả người biến thành bẩn như vậy đích, lại đem tóc đánh tan, quần áo ma phá, che dấu  tướng mạo sẵn có. Vốn, nàng trời sanh tính thích sạch sẽ, nhưng thân ở nguy hiểm nơi, cũng chỉ có thể xuất này hạ kế, Lâm Hiên từng đã dạy nàng liễm khí thuật nàng này linh lực nội lui, làm cho bị mình xem ra, liền giống như một trúc cơ khố sĩ dường như. Bẩn, cũng không dẫn người chú mục, tu tiên giới có cổ quái đích người rất nhiều, vì thế xuyên toa vu phường thị, lưu tâm thu thập, tiêu phí  mấy ngày công phu, rốt cục biết rõ ràng sự tình đích từ đầu đến cuối. Bích vân sơn sở dĩ hội đưa tới họa diệt môn, nói trắng ra , kỳ thật tuyệt không ngạc nhiên, thất phu vô tội, hoài bích có tội, nếu thực lực không đủ, lại người mang trọng bảo, khẳng định hội đưa tới cường đạo đích ngấp nghé, đan cái tu tiên giả như thế, môn phái cũng như thế. Sự tình còn muốn theo mấy tháng trước nói lên, Thái Hư Chân Nhân, Âu Dương cầm tâm ý ngoại phát hiện  một trương bản đồ, tiết lộ về sau, mặt trên biểu thị đích địa điểm là một vị cổ tu tiền bối đích động phủ, vì thế hai người mang theo đệ tử tiến đến đào móc . Quá trình man thuận lợi, cũng khi bọn hắn nhận được bảo vật đích thời điểm, lại gặp được  một khác đàn tu sĩ. Ngụy gia đích đệ tử ! Nghe đến đó, Lâm Hiên sửng sốt: 
 
 "Ngụy gia, tu tiên gia tộc, chẳng lẽ thực lực so với bích vân sơn càng mạnh sao ? "Không, đối phương tuy rằng cũng có một gã vô anh tu sĩ, nhưng đánh không qua chúng ta bích vân sơn đích, nhưng kia chút tên, gặp bảo nảy lòng tham, thế nhưng không biết tự lượng sức mình, động  cường đoạt đích chủ ý, một hồi đại chiến xuống, ngụy gia lão tổ đương trường chết trận, còn lại đệ tử, cũng hí lý rầm, chỉ điểu thú tán, chuyện này phát triển ở đây, nguyên bản đã nên cáo một đoạn lạc, cũng ân sư cùng Thái Hư sư bá lại không biết hiểu 
 
 "Bọn họ trong lúc vô tình đã sấm hạ đại họa." Võ Vân nhi nói tới đây, thở dài, trên mặt toát ra đau thương đích cảm xúc:
 
  "Kia ngụy gia tuy rằng bất quá là một trung đẳng quy mô đích gia tộc, cũng nghe nói ngã xuống đích ngụy gia lão tổ, lại cùng thất thế lực lớn đích Vạn Phật Tông  quan hệ phi thiển, chính là môn phái đích tục gia đệ tử, Vạn Phật Tông nhận được tin tức, lập tức phái người đến chủ trì đại cục, nói ta bích vân sơn vọng giết người mệnh, bọn họ phải thay trời hành đạo, vì môn hạ đệ tử đòi lại công đạo
 
     " cô gái lời còn chưa dứt, đã bị nổi giận đích Lâm Hiên cắt ngang:
 
  "Đám kia dối trá đích con lừa ngốc, thật sự tâm khẩu bất nhất, thay trời hành đạo, hừ, tu tiên giới mỗi ngày tinh phong huyết vũ, nên phái tuy rằng vị cư thất thế lực lớn, ta cũng không tin hắn nhóm có thể bảo hộ môn hạ đích mỗi một vị đệ tử, nếu gì một người đã thương tổn, bọn họ đều lấy lại công đạo, kia đã sớm trở thành cả vân châu tu tiên giới đích công địch, bị người cho nhổ tận gốc, bao che khuyết điểm không phải như vậy hộ pháp, rõ ràng là gặp bảo quen mắt, cái gì thay trời hành đạo, tất cả đều là lấy cớ tìm cớ thôi."
 
  Gặp Lâm Hiên khuôn mặt vặn vẹo, một bộ lòng đầy căm phẫn đích bộ dáng, võ Vân nhi ngẩn ngơ, bất quá nàng này phản ứng rất nhanh, nhớ tới  kia tỏ ra ồn ào huyên náo đích truy sát lệnh đến, thực bổn, chính mình làm sao đã quên, lâm sư bá cùng Vạn Phật Tông đích tặc ngốc, cũng có thù không đợi trời chung niệm Cho đến này, võ Vân nhi đối Lâm Hiên thân thiết hơn gần chút: 
 
 "Sư bá nói không sai, này con lừa ngốc bất quá là vì đoạt bảo tìm lấy cớ
 
 ." Ừ." 
 
 Lâm Hiên gật gật đầu, hắn ghét nhất bị dối trá đích người, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, cái gì thay không có đức hạnh đạo, rõ ràng đã nghĩ muốn giết người đoạt bảo, là nam nhân nói rõ là tốt rồi. Phía sau đích cũng không cần tự thuật, Vạn Phật Tông mặc dù điều chỉ phái chút ít cao thủ, nhưng cũng không phải nho nhỏ đích bích vân sơn có thể ngăn cản đích, kia một trượng, cực kỳ thảm thiết, phật tông đích tu tiên giả, cùng thế tục tăng nhân là bất đồng đích, từ bi vì hoài bất quá ngoài miệng nói nói, tu tiên giả bất luận phật đạo nho ma, chính là tu yêu giả, thuộc về kỳ thật cũng không có khác biệt. Thành tiên không đổi, muốn tranh đoạt tài nguyên, khẳng định phải được lịch tinh phong huyết vũ, tuy rằng bích vân sơn ở Đại hòa thượng nhóm đích trong mắt, không đáng giá nhắc tới, nhưng bọn hắn cũng sẽ không hạ thủ lưu tình địa. Chính là võ gia, tất cả đích môn nhân đệ tử, đều bị đồ trạc, Thái Hư Chân Nhân, áo xanh tổ sư, hai vị Nguyên Anh kỳ đích Thái thượng trưởng lão đương trường chết trận, Âu Dương cầm tâm vận khí không tồi, âm ba công vừa lúc có thể khắc chế phật môn sư tử hống, lần này miễn cưỡng mở một đường máu. Nhưng cũng không phải hoàn hảo không tổn hao gì, đã trúng một vũ, thân bản kịch độc
 
 ." Độc?
 
 " Lâm Hiên mày một khiêu khích, không nghĩ tới phật môn tu tiên giả, cư nhiên cũng đã luyện độc chưởng công phu, này tiêu là mới nghe lần đầu đích."Vậy ngươi là như thế nào gặp cầm tâm?" 
 
 "Bẩm sư bá, Vân nhi ở phường khu phố tham được biến mất, biết được bích vân sơn đình trệ, sư tôn sinh tử chưa biết trong lúc nhất thời cũng là hoang mang lo sợ, ta không dám quay về tổng đàn, chỉ có thể giả dạng làm tán tu, ở phụ cận lạp du, ẩn núp mấy ngày về sau, rốt cục tìm được chỗ trống, bắt được rơi xuống đan đích tiểu hòa thượng, thi lấy sưu hồn thuật, mới biết được ân sư đem ngày, nhìn phía tây chạy thoát, hắn và thượng còn tại đuổi bắt." Võ Vân nhi oán hận đích nói, ngôn ngữ tuy rằng không nhiều lắm, nhưng ngẫm lại, nàng một nho nhỏ đích ngưng đan kỳ tu tiên giả "Phải ở địch nhân đích lão nhiễm phụ cận, ẩn núp chờ đợi thời cơ, khẳng định ăn rất nhiều khổ."Kia về sau ngươi là như thế nào tìm được cầm tâm đích?" "Ta cùng với sư tôn trong lúc đó, có ám hiệu làm như liên hệ, biết được  sư tôn tin tức, ta một đường cẩn thận tìm kiếm, quả nhiên tìm được khắc ở trên tảng đá đích xuân nhớ..." Lâm Hiên gật gật đầu, loại này tương tự hậu thế tục bang phái thư từ qua lại đích phương pháp, đối với tu tiên giả, tuy rằng lạc hậu, nhưng bởi vì không có pháp lực dao động, cho nên cũng sẽ không dẫn người chú ý đích.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: