Không cần phải nói thị đưa tin cảnh báo cả Bạch Hổ thành tu sĩ đều thấy rõ rõ ràng, biết hắn vị...này Thiếu chủ gặp nguy hiểm  .
 
 	Tiểu tử lần này đây thị một mình ngươi muốn chết ta muốn đem ngươi trừu Hồn luyện phách hối hận đi tới trên đời này." Vạn Mạnh Hào trầm thấp thanh âm truyền vào trong lổ tai mặt tràn ngập oán độc từ nhỏ đến lớn có phụ thân quan tâm hắn chưa từng ăn xong này dạng khổ đối với Lâm Hiên tự nhiên là hận đến tận xương cốt mao bất đắc dĩ chuyện này quá mức mất mặt phụ thân cũng không muốn ra mặt hắn chỉ có thể đánh rớt   nha hướng tới trong bụng nuốt. Nguyên vốn tưởng rằng không có báo thù một khắc không nghĩ tới tiểu tử này lại chính mình đụng vào họng mang đến   nơi này khả năng không là Lâm Hải Thành mà là Vạn Thú Đảo. Nguyện khu một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả sống hay chết nhu thành diện đoàn còn thị nhân bánh không đều từ trứ chính mình sao. Nghĩ có khả năng báo thù hắn kích động được toàn thân phát thiên lại ngược lại không có phóng xuất thần thức tại Lâm Hiên trên người đảo qua còn tưởng rằng hắn thật sự là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả dù sao lúc này Lâm Hiên vì tiết kiệm pháp lực cũng không  có đem linh áp mở ra. Một lần sảy chân để hận nghìn đời chắc chắn nhượng hắn hối hận cả đời. Tuy nhiên giờ phút này Vạn Mạnh Hào cũng không hiểu biết chính ở chỗ này đắc ý cười lạnh. Ngốc đến như thế trình độ ngã cũng thực sự xem như khó được Cực phẩm  . Cùng Lâm Hải Thành đích tình huống không sai biệt lắm Vạn Thú Đảo cũng thời khắc có giáp sĩ tuần tra. Hơn nữa bởi vì Vạn Thú Tôn Giả không ở chỗ này phòng ngự so sánh bình thường còn tăng cường   rất nhiều. Vạn Mạnh Hào trên người cảnh báo phù chính là lão quái vật chuyên môn là bảo bối nhi tử đặc chế. Tái không nên thân cũng còn thị cốt nhục của mình hổ độc không ăn thịt con Vạn Thú Tôn Giả mặc dù dã tâm bừng bừng nhưng đối với chính mình cốt nhục còn là phi thường ái hộ. Cái...này Phù triện trên đảo tu tiên giả cơ hồ toàn bộ nhận biết. Trên tường thành giáp sĩ không nói hai lời liền hóa thành ~ đạo đạo kinh hồng hướng về bên này bọc đánh mà đến thượng. Xa hơn một chút chỗ độn quang càng phát ra làm người khác chú ý nọ (na) này đều là lưu thủ Nguyên Anh kỳ Trưởng lão. Vạn Thú Tôn Giả phẩm hạnh bọn họ hiểu được nếu như Thiếu chủ ở chỗ này gặp chuyện không may bọn họ mỗi người cũng sẽ không có hảo trái cây. Này một màn, Vạn Mạnh Hào thấy rất rõ ràng trên mặt vẻ càng vượt phát đắc ý ngông nghênh thanh âm lại có vẻ âm lãnh cực kỳ.
 
 	Tiểu tử như ngươi hiện tại dập đầu cầu xin tha thứ cùng ta thiêm hạ chủ tớ huyết khế sau này Thiên Thiên (ngày ngày ) là ta tẩy cước ngã bồn cầu ta cũng không phải không thể tha thứ ngươi "
 
 	Ha hả các hạ thật đúng là nhất thú vị gia hỏa nếu không phải tình huống đặc thù Lâm mỗ cũng có xuất không nỡ giết ngươi  ." Lâm Hiên giận dữ ngược lại cười mở miệng.
 
 	Gặp qua nhân không biết sống chết nhưng chưa từng thấy nhân không biết sống chết đến như thế trình độ vị...này Đại thiếu gia há thị chính là một câu Cực phẩm có khả năng hình dung dùng thảo bao hình dung hắn đều quá mức cất nhắc  . Bất quá giờ phút này Lâm Hiên cũng không có thời gian cùng hắn ở chỗ này ma mồm mép mặc dù dùng Cửu Thiên Vi Bộ đem Ngân Ngư Điểu hất ra nhưng nếu không có gì bất ngờ xảy ra đối phương rất nhanh sẽ đuổi theo. Thời gian không nhiều lắm Lâm Hiên nhãn trung tinh mang hiện lên tay phải đột nhiên nắm tạo thành quyền hung hăng hướng tới đối phương kích hạ.
 
 	Vạn Mạnh Hào tuy là đứa ngốc nhưng đã sớm ăn xong đau khổ nhiều ít còn thị có nhất này phòng bị thấy thế không nói hai lời một ngón tay điểm đi trước người Thuẫn bài nhất thời ô ô minh hưởng hào quang đại phóng nhất tầng tầng quầng sáng đem Lâm Hiên nắm tay cách trở.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra này hứa ngoài ý muốn vẻ bảo vật này liền phẩm chất đến thuyết còn thị không sai xem ra coi như là ngu ngốc Thiếu chủ thân gia cũng xa không giống cấp tu sĩ có khả năng so sánh được. Đáng tiếc tưởng ngăn cản chính mình bất quá là nằm mơ giữa ban ngày mà thôi" Lâm Hiên khả năng không là phổ thông tu tiên giả Phượng Vũ Cửu Thiên quyết nhượng thân thể của hắn so sánh Hóa Hình kỳ Yêu thú còn muốn cứng rắn nhiều lắm trên nắm tay linh quang lóe ra thình thịch một tiếng nọ (na) Thuẫn bài đã bị đả biển  . Linh quang ảm đạm dĩ cực như sắt thường loại hướng về mặt đất rơi xuống đi xuống.
 
 	Không có khả năng "
 
 	Vạn Mạnh Hào quá sợ hãi trên mặt đắc ý biến mất được thay mặt...chút nào tung tích cũng không nhìn về phía Lâm Hiên ánh mắt cũng làm lại lần nữa trở nên hoảng sợ van cầu ngươi không nên đánh ta." Lần trước bị biển thành đầu heo trải qua nhượng hắn ấn tượng khắc sâu. Này dạng cầu xin tha thứ lời nói của nhượng Lâm Hiên dở khóc dở cười bốn trăm niên tu tiên trải qua còn chưa bao giờ gặp phải quá.
 
 	Yên tâm ta không đánh ngươi." Lâm Hiên mỉm cười thuyết Vạn Thú Tôn Giả Nhất đại kiêu hùng thị như thế nào sinh ra này không không chịu thua kém nhi tử tới. Đếm trên đầu ngón tay vi đàm nhất đạo pháp quyết không có bát Vạn Mạnh Hào ở trong thân thể đem pháp lực của hắn tạm thời giam cầm sau đó bài khai nắp bình đem nọ (na) Thúy Lục Tương Quả chất lỏng lâm   hắn cái (người) đầy mặt và đầu cổ.
 
 	Đương nhiên Lâm Hiên cũng không  có hoàn toàn ngã hoàn gần thị sử dụng   hơn một nửa sau đó liền đậy nắp nắp bình tay trái cuốn đem một cái mù mịt cấm chế Phù triện dán tại mặt trên. Như vậy Thúy Lục Tương Quả nguyên dịch mùi vị đem sẽ không tiết lộ nửa điểm Lâm Hiên đem thả lại đến   bên hông. Mặc dù vật ấy thị lần đầu tiên nghe nói cũng không biết hắn trừ...ra hấp dẫn Ngân Ngư Điểu ngoại còn có cái gì khác sử dụng nhưng Lâm Hiên kiến thức rông lớn bằng trực giác cũng biết này hơn phân nửa thị nhất không sai Bảo vật.
 
 	Đương nhiên không thể lãng phí dùng hoàn còn thừa lại cũng không chuẩn bị trả lại cho An trưởng lão trung gian kiếm lời túi tiền riêng.
 
 	Ngươi làm chi? Hành động bị Lâm Hiên giam cầm lại nhìn thấy hắn xuất ra một vật hướng tới chính mình đầu óc thượng Vạn Mạnh Hào bản năng đem tưởng tượng  thành phi thường đáng sợ độc dược phát ra giết heo một loại kêu thảm thiết thanh âm cực lớn vang tận mây xanh.
 
 	Thiếu chủ" xa xa phi độn mà đến tu tiên giả quá sợ hãi không khỏi phi được càng thêm nhanh.
 
 	Di vật này còn vô cùng dễ ngửi ê ẩm ngọt ngào mùi vị cũng không sai."
 
 	Kêu vài tiếng Vạn Mạnh Hào đột nhiên phát hiện chính mình cũng không  có cảm giác khó chịu cho tới trung độc dấu hiệu càng là khoái...chút nào cũng không. Trái ngược vật ấy hương khí xông vào mũi người khác nghe thấy cảm giác tinh thần lanh lẹ có số ít vài giọt rơi tại trong miệng của hắn càng là mỹ vị dĩ cực. Có như trên tốt bồ đào tửu một loại trở về chỗ cũ sâu xa. Trong mắt của hắn không khỏi toát ra mê mang vẻ ngươi ngươi đến tột cùng tưởng muốn làm gì?"
 
 	Ha hả tiểu tử ngươi tự cầu đa phúc." Lâm Hiên trên mặt mãn thị thương hại vẻ vỗ vỗ đối phương bả vai đem cấm chế trên người tiếp xúc theo sau cũng không nói nhiều hóa thành nhất đạo kinh hồng hướng về xa xa bay vút đi  . Vạn Mạnh Hào còn có này ngốc hôm nay phát sinh một màn thái quỷ dị   điểm. Đối phương rõ ràng tương tự chính mình chế trụ là gì gần thị đánh một bạt tai liền xong việc ni. Hơn nữa hắn giống như chính mình trên đầu lâm nọ (na) này chất lỏng cũng cũng không giống như có độc ngược lại thị giống như nào đó giá trị xa xỉ Bảo vật. Đối phương làm như vậy đến tột cùng có mục đích gì ni. Trăm suy nghĩ cũng không giải đáp được vào thời khắc này quan tâm thanh âm truyền vào cái lổ tai Thiếu chủ ngươi không có việc gì sao." Quay đầu lại liền nhìn thấy trước người vây quanh vài tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả bọn họ đều là gia tổ tâm phúc phụng mệnh lưu thủ tại chỗ này.
 
 	Trong đó còn bao gồm hai tên Hậu Kỳ Đại Tu Sĩ. Chung quanh giáp sĩ cũng số lượng đông đảo ước chừng có lưỡng một trăm nhân. Như vậy đa thủ hạ vây tại bên người Vạn Mạnh Hào dũng khí nhất thời tăng lên.
 
 	Chính mình quản nhiều như vậy làm chi trước đem ghê tởm kia tiểu tử bắt giữ bắt sống nhất ( chưa xong còn tiếp )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: