trăm luyện thành tiên đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ bảy trăm hai mươi chín chương sự kiện bắt đầu 
   " phu nhân có thể cho biết, báo cho tại hạ sao?" 
  
       " đây là đương nhiên, bất quá hiện giờ giao dịch hội yếu bắt đầu rồi, chúng ta không có thời gian trì hoãn, việc này sau đó nói sau, chờ đặng sơn đại hội chấm dứt về sau, bản phu nhân tự nhiên hội tiến đến thẩm tra theo đạo hữu" hắc chu phu nhân ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời mầu, như thế như vậy đích mở miệng.
  
       ", hảo." lâm hiên lược một suy tư, trên mặt hiện lên kiên định vẻ, rốt cục gật đầu đáp ứng rồi.
  
       " đạo hữu làm một cái thông minh đích lựa chọn, đợi khi tìm được bảo tàng về sau, bản phu nhân tuyệt không hội phụ lòng của ngươi.", hai người bước đầu đạt thành hiệp nghị, tự nhiên giai đại vui mừng, theo sau lâm hiên chắp tay cáo từ, theo kia lượng hoa lệ đích xe hoa cao thấp đi.
  
       " thiếu gia, ngươi thật sự tính toán cùng kia lão yêu bà hợp tác?, Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích thần thức không phải là nhỏ, vừa mới nàng cũng không dám cùng thiếu gia mở miệng cổn nói chuyện với nhau.
  
       ", vì cái gì không?, " . có đúng không phương khẳng định có mưu đồ khác." 
  
       " này ta rõ ràng." lâm hiên như trước là một bộ định liệu trước vẻ: " hắc chu phu nhân ác danh rõ ràng, như thế nào có thể có như vậy thật là tốt tâm địa, không riêng nuốt bảo tàng, ngược lại nguyện ý cùng ta chia xẻ, này trung gian có cái gì khúc chiết ta không rõ ràng lắm, nhưng cuối cùng đích kết cục khẳng định là miễn tử cẩu phanh, nhưng này lại như thế nào, lấy thiếu gia của ta thần thông chẳng lẽ hội nhâm nhân xâm lược?" 
  
       " ta biết thiếu gia đích tu vi cùng lão yêu bà so sánh với con cường không kém, ta là sợ nàng còn có khác giúp đỡ., , " này......, lâm hiên lâm vào trầm mặc, Nguyệt nhi theo như lời thật cũng là không phải không có có thể đích, một cái hắc chu phu nhân không tính cái gì, nhưng còn có khác Nguyên Anh kỳ lão quái đồng hành đã có thể phi thường không ổn .
  
       nhưng thật vất vả được đến kỳ lân hỏa mạch đích tin tức, lâm hiên nào có có thể buông tha cho, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, năm đó ở u châu là lúc, chính mình bất quá linh mẫn động kì đích tiểu tu sĩ, liền dám xâm nhập khê dược giản mạo hiểm, hiện giờ tự nhiên càng không có lùi bước đích lý do, cùng lắm thì nhiều cẩn thận một ít là đến nơi.
  
       lâm hiên vừa nghĩ, một bên hóa thành một đạo kinh hồng, tùy mọi người cùng nhau, giống phía trước bay đi.
  
       ước chừng hai nén hương đích thời gian về sau, một tòa thật lớn vô cùng đích quảng trường, ánh vào mi mắt.
  
       lâm hiên cũng coi như chạy quá không ít địa phương, kiến thức rộng rãi, nhưng như vậy to lớn đích quảng trường, nhưng cũng là văn sở vị văn, lấy hắn đích thị lực, cư nhiên đều không thể nhìn đến giới hạn, thô sơ giản lược phỏng chừng, ít nhất có mấy chục vạn trượng diện tích...... quảng trường thượng sương mù nãi an, mây trắng phiêu tán, kỳ hoa dị thảo tản ra thấm lòng người béo đích thơm, làm cho người ta đích cảm giác tựa như tới rồi trong truyền thuyết đích tiên cảnh giống nhau.
  
       mà ở quảng trường phía trên, càng đứng vững một tòa thật lớn đích thạch điện, thạch điện phân ba tầng, đã có gần trăm trượng cao, có vẻ to lớn lấy cực, tu sĩ nhóm chính cuồn cuộn không dứt đích tiến vào nơi đó.
  
       lâm hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, thân hình vừa chuyển, cũng bay quá khứ.
  
       vừa xong thạch điện cửa, đã bị một gã mặc áo xám đích tu sĩ ngăn cản xuống dưới, đối phương ước chừng hai mươi dư tuổi tuổi, bác thanh thật cũng cung kính có lễ, tu vi còn lại là trúc cơ kì.
  
       ", gặp qua tiền bối, không biết ngài muốn tham gia na loại trình tự đích đại hội?, " " nga, chẳng lẽ giao dịch hội còn phân cấp bậc?, lâm hiên lược cảm kinh ngạc." " ha hả, tiền bối nói đùa, bao năm qua giao dịch hội đều có này quy củ." người trẻ tuổi mặc dù nghĩ đến lâm hiên là giả ngu, nhưng như trước thập phần kiên nhẫn đích giải thích: " . ngài cũng thấy được, lần này tới rồi tham gia thịnh thế đích đồng đạo chừng mấy vạn nhiều, tu vi lại so le không đồng đều, đương nhiên không có khả năng đưa bọn họ phóng tới cùng nhau, cho nên giao dịch hội phân trung học thấp ba cấp bậc" " thấp nhất cấp đích giao dịch chính là đối mặt trúc cơ kì cùng linh động kì tu sĩ, trung cấp giao dịch gặp đối ngưng đan kì tiền bối, cao cấp giao dịch hội đích khách hàng tự nhiên là Nguyên Anh kỳ người tu tiên..., " " cái gì, là dựa theo tu vi phân đích, chẳng lẽ không có thể tham gia so với chính mình cảnh giới cao đích giao dịch hội?" lâm hiên chấn động đích mở miệng .
  
       " không, đương nhiên có thể, ta vừa mới chính là nói bất đồng giao dịch gặp đối đích chủ yếu đám người, nhưng là không hề ít thân gia giàu có đích tu sĩ, chỉ cần nguyện ý phó cấp đại hội chủ ủy hội cũng đủ đích tinh thạch, là có thể vượt cấp tham gia rất cao trình tự đích giao dịch, tỷ như nói tiền bối là ngưng đan kì tu sĩ, nếu muốn tham gia nguyên anh cấp đích giao dịch hội, liền cần xuất ra năm nghìn tinh thạch" " năm nghìn tinh thạch?, lâm hiên nhướng mày, trên mặt đích biểu tình nhất thời âm trầm xuống dưới, hắn đương nhiên không cần điểm ấy, nhưng là không thể bề mặt đắc quá mức tài đại khí thô, dẫn nhân chú ý là thực ngu xuẩn đích: 
  
       " có thể ít điểm sao?, " thực xin lỗi, đây là đại hội đích quy củ." 
  lâm hiên thở dài, lược một do dự, mới giả bộ một bộ thịt đau vô cùng đích bộ dáng, đem tinh thạch đưa tới đối phương đích trong tay.
  
       mà áo bào tro tu sĩ tiếp nhận về sau, cũng theo trữ vật trong túi lấy ra một cái lệnh phù, cung kính đích phóng tới lâm hiên bàn tay.
  
       lâm hiên tiếp nhận về sau, dụng thần thức đảo qua, không có phát xem gì không ổn, cũng liền thi thi nhiên tiêu sái vào trước mắt đích thật lớn kiến trúc.
  
       ồn ào náo động đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, trước mắt đích trường hợp mặc dù không thể dùng người ta tấp nập đến hình dung, nhưng là cũng đủ đồ sộ, trúc cơ kì đích trao đổi chính là bắt đầu đắc sớm nhất đích một cái.
  
       chỉ là cố định đích quầy hàng cửa hàng còn có mấy ngàn nhiều, đương nhiên, đối với này đó, lâm hiên cũng không cảm thấy hứng thú, này giao dịch hội đích trình tự rất thấp, không có khả năng có cái gì thứ tốt.
  
       nhưng tha là như thế, lâm hiên vẫn là không muốn buông tha cho có thể ra xem đích tỷ lệ, nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra, ước chừng qua một chén trà nhỏ đích công phu, mới một lần nữa đem tinh nhãn mở .
  
       hắn lắc lắc đầu, cũng không có làm cho người ta kinh hỉ đích thu hoạch, trực tiếp đi hướng đại điện đích một góc, nơi đó rậm rạp đích Truyện Tống Trận có không ít.
  
       lâm hiên đi vào một tòa không rãnh đích loại nhỏ Truyện Tống Trận phía trước.
  
       phụ trách trận này pháp đích tu sĩ đảo qua hắn đích tu vi, lập tức mặt lộ vẻ cung kính vẻ.
  
       lâm hiên cũng không nhiều lời, trực tiếp liền đứng ở trận pháp trung tâm đi.
  
       kia tu sĩ bàn tay vừa lật, lấy ra một đen thùi đích thắt lưng bài, một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, lâm hiên ở một trận bạch quang trung biến mất không thấy.
  
       theo sau lâm hiên tựu ra xem ở tại hai tầng, tuy rằng loại này cự ly ngắn truyền tống, giống nhau sẽ có rất nhỏ đích không khoẻ, nhưng lấy lâm hiên đích tu vi, cơ hồ có thể hồ điệu điệu loại này đầu có điểm mê muội đích cảm giác.
  
       hai tầng đích tu sĩ rõ ràng phải so với mới vừa châu ít một ít, nhưng là đạt tới gần vạn nhân đích quy mô, đồng dạng là phi thường đồ sộ đích.
  
       thô vừa thấy, này cùng bình thường đích phường thị không có gì bất đồng, nhưng nếu cẩn thận một chút, sẽ phát xem không ít kẻ khác giật mình chỗ.
  
       đầu tiên là cửa hàng rất nhiều, cơ hồ lân thứ hi so với, cả thạch điện diện tích thực đã đủ rộng lớn, khả cửa hàng đích số lượng vẫn đang làm cho người ta một loại phi thường ủng tễ đích cảm giác.
  
       tiếp theo chính là cửa hàng trung sở bán ra gì đó, phù triện, tài liệu, pháp bảo, bộ sách đương nhiên, nhiều nhất đích vẫn là thú cốt da thú, cùng với yêu đan chi lưu gì đó.
  
       mà kẻ khác kinh ngạc chính là, vô luận tài liệu vẫn là pháp bảo 1 đều không ngoại lệ đều là tinh phẩm, nói cách khác, giờ phút này tùy ý xảy ra cửa hàng trung bán ra đồ vật này nọ, bình thường đều chỉ có ở bí thị đấu giá hội thượng mới có thể đủ nhìn đến.
  
       rực rỡ muôn màu, làm cho người ta nước miếng chi lưu.
  
       mặc dù lấy lâm hiên kiến thức rộng, cũng bị sợ ngây người.
  
       liền giống như tu sĩ nhóm tất cả đều không chút nào lận độc đích xuất ra chính mình đích trân quý.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: