Vốn là đem hai tên Ly Hợp Kỳ Cổ Ma dẫn vào nơi này, là muốn muốn bắt rùa trong chum, na hiểu được thông minh bị thông minh lỡ, này Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận tầng thứ hai, uy lực cố nhiên thị không phải chuyện đùa, nhưng tưởng muốn tinh vi cẩn thận thao tác, nhưng không Nguyên Anh tu sĩ có thể làm được.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Từ Cảnh Thanh trên mặt mãn thị hối hận vẻ, tuy nhiên lúc này mới giác ngộ đã chậm, cứ việc cấm chế cũng có phụ trợ hiệu quả, nhưng thật xa vô phương vây khốn lưỡng ma, bọn họ hiện tại sở đối mặt cục diện, có thể nói phải nguy hiểm đến cực chỗ, tựa như biển rộng ba đào trung nhất diệp thuyền con, tùy thời có thể có thể lật úp.
 
 	Biết rõ đạo đánh không lại, bọn họ lại không thể lựa chọn tránh lui một đường, bởi vì nơi này đã là Doanh Châu Đảo Trung Xu (trung tâm ), Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận trận nhãn chỗ chỗ, nơi này như là bị phá hủy, chỉnh nay Thiên Nhai Hải Các, cơ bản liền bị vây không đề phòng trạng thái  .
 
 	Nọ (na) hậu quả là cái gì, không dùng tưởng liền hiểu được.
 
 	Giả như thực sự xuất hiện cái loại...nầy trạng huống, nàng kia các ngươi mấy cái (người ), có chết trăm lần cũng không đủ chuộc tội, cho nên coi như minh hiểu được có thể có thể ngã xuống, cũng phải ở...này trong khổ khổ chống đở trứ.
 
 	"A!"
 
 	Lại hét thảm một tiếng thanh âm truyền vào cái lổ tai, chỉ thấy cách đó không xa, Mã sư muội bả vai huyết lưu như chú, nhất điều cánh tay, bị ngạnh sanh sanh chém rơi xuống, mặc dù cho tới bây giờ, còn không có  nhân ngã xuống, nhưng đã là mỗi người mang thương  .
 
 	"Không được, này dạng đi xuống, chỉ biết bị tiêu diệt từng bộ phận, tưởng muốn vãn hồi xu hướng suy tàn, chính mình những ... này nhân thị không có khả năng  , phải có ngoại viện mới có thể." Từ Cảnh Thanh như thế như vậy tưởng trứ, tay áo bào phất một cái, thế công đại phóng, đồng thời lặng yên không một tiếng động phát ra nhất đạo Truyền Âm Phù.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) Thạch Ma trên mặt lộ ra một tia cười lạnh vẻ, đại thủ ngăn lại, Ma khí trở mình trào ra, đại bộ phận đem từ Cảnh Thanh công kích ngăn trở, phần nhỏ thì hướng tới chính giữa nhất hợp, một cái (con ) đen nhánh như mực đại thủ xuất hiện  , theo sau không chút do dự xuống phía dưới kiếm tìm đi, nhất đạo hỏa quang bị hắn chộp vào   lòng bàn tay trong.
 
 	Thị Truyền Âm Phù!
 
 	Hơn nữa này đã không phải lần đầu tiên bị chặn lại rớt.
 
 	"Tưởng muốn gọi viện trợ, dĩ là tại bổn tôn trước mặt sẽ làm như nguyện sao?"
 
 	Thạch Ma nhếch miệng cười một tiếng, tay phải giơ lên, đương hung một quyền hướng về từ Cảnh Thanh đánh quá khứ (đi ).
 
 	Nhìn như thường thường không kỳ, đã có hắc Hồng sắc Ma Quang đột nhiên khởi, cung trang mỹ phụ quá sợ hãi, đem nhất điều trù mang tế xuất, theo sau nọ (na) trù mang tầng tầng lớp lớp, chắn tại bên người, mặt ngoài còn có Linh quang lóe ra, nhìn qua liền cùng một mặt Thuẫn bài không sai biệt lắm.
 
 	Mặt khác nữ tu cũng vội vàng viện thủ, trận pháp biến thành hóa xuất ra Kiếm khí đồng dạng hướng tới Thạch Ma kích bắn, như vậy, hắn này một kích, nhiều nhất có bình thường tam thành uy lực, tuy nhiên "Thình thịch, một tiếng truyền vào cái lổ tai, nọ (na) trù mang biến thành Thuẫn bài còn thị ngăn cản không được, bị đánh cho Toái phiến tại giữa không trung bay múa, từ Cảnh Thanh một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Tuy nhiên nàng này nhãn trung đã có đỏ như máu tinh mang hiện lên, tất cả đều là chính mình lỗi, vô luận như thế nào, này Cửu Kiếm các đều tuyệt không có thể rơi vào Cổ Ma tay, chẳng sợ chính mình rơi vào Cửu U.
 
 	Chỉ thấy nàng hai tay giơ lên, như hồ điệp xuyên hoa một loại vũ động, nhất mọi người thần bí pháp ấn hiện lên mà xuất, nàng đã chuẩn bị sử dụng Thiên Hồn Truyền Âm Phù, này bí thuật, đối phương tuyệt đối chặn lại không ngừng, bất quá chính mình thị tuyệt không hội (gặp ) bạch bạch hy sinh, trước đó, nàng còn chuẩn bị thi triển một loại bí thuật, nhìn có thể ... hay không bị thương nặng Cổ Ma.
 
 	"Cảnh Thanh không được!"
 
 	Liền ở...này thời khắc mấu chốt, một tiếng khẽ kêu tỉnh lọt vào tai đóa, cung trang mỹ phụ nghe xong, nước mắt tràn mi mà xuất, sư phó, sư phó cư nhiên kịp thời gấp trở về  .
 
 	Mừng rỡ!
 
 	Nàng vội vàng ngừng tay trung động tác, mặc dù đã chuẩn bị liều mạng đánh cược một lần, nhưng nếu như có khả năng sống, ai lại hội chủ động tìm chết ni?
 
 	Tuy nhiên một cách không ngờ, quang thải chợt lóe, một thân mặc Thanh Y thiếu niên so với sư phụ trước một bước đi vào.
 
 	Này nhân dung mạo bình thường dĩ cực, chỉ thấy hắn tay phải giơ lên, vèo vèo, từ ống tay áo trung kích bắn ra lưỡng đạo kiếm khí.
 
 	Theo sau bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, vừa mới còn kiêu ngạo ương ngạnh lưỡng ma cư nhiên đều bị gở xuống   đầu lâu.
 
 	"Này. . ."
 
 	Ở đây nữ tu đều bị sợ ngây người, tương tự chính mình bức đến tuyệt cảnh Cổ Ma, cư nhiên dễ dàng như vậy liền ngã xuống, đây chính là Ly Hợp Kỳ tồn tại.
 
 	"Sư thúc Thần thông, thật sự là quỷ thần khó lường."
 
 	Lưu Oánh than thở thanh âm truyền vào cái lổ tai, vài nữ mới rốt cục phục hồi tinh thần lại  ,.v..v..., sư thúc?
 
 	Bất quá tại Lưu Oánh giản yếu giới thiệu sau đó, bọn họ mỗi người đều lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ, vội vàng đại lễ thăm viếng đi lên.
 
 	Mặt khác tu sĩ tạm thời không đề cập tới, Lâm Hiên nhìn thoáng qua trước người mặt trắng như tờ giấy thiếu nữ, nàng chính là vừa mới nọ (na) Mã tính nữ tử, bị Cổ Ma nhất chiêu chém xuống   cánh tay, toán huyết mặc dù đã ngừng, bất quá đau đớn thị có thể nghĩ.
 
 	Vết thương tuy như vậy không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng từ đó lại tàn phế  , trừ phi nàng nguyện ý tìm một khối thân thể làm lại lần nữa Đoạt Xá, nhưng bởi vì Thiên Địa Pháp Tắc, như vậy hội (gặp ) càng thêm mất nhiều hơn được.
 
 	Vốn là làm Tu tiên giả, đoạn chi cũng chưa chắc không thể nối lại, tuy nhiên nàng cái kia cánh tay đã bị Ma khí ăn mòn, hoàn toàn không thể dùng  .
 
 	Lâm Hiên thở dài, thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, nhất cái (người) bình ngọc bay vút xuất ra, Lâm Hiên từ bên trong đổ ra một miếng Tiên đan.
 
 	Tại Nhân Giới, tình huống như thế, đoạn chi bất khả nối lại, nhưng Linh giới lại có khả năng.
 
 	"Này đoạn chi nối lại đan ăn vào sau này, chậm thì nhất năm, nhanh thì nửa năm, tay trái hẳn là có khả năng làm lại lần nữa trưởng xuất ra.
 
 	"Nhiều hơn Tạ sư tổ."
 
 	Nọ (na) Mã tính thiếu nữ trên mặt lộ ra mừng như điên vẻ, vội vàng hướng về phía Lâm Hiên trọng trọng dập đầu  .
 
 	"Thôi, đứng lên."
 
 	Nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên đi tới Thủy Thiên Nhất Khí Điện, Lưu Oánh tự mình làm bạn bên người, trừ này bên ngoài, còn có mười mấy tên Tu tiên giả, những ... này cũng đều là Thiên Nhai Hải Các quyền cao chức trọng nhân vật, Lý Chi Lan cũng ở trong đó, vốn là nàng mặc dù tiến giai đến   Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng tư lịch còn, thị không có tư cách tới nơi này, bất quá do vì Lâm Hiên quen biết cũ duyên cớ, cho nên cũng phá lệ chuẩn nàng đi tới Thủy Thiên Nhất Khí Điện  .
 
 	"Nhiều hơn Tạ sư thúc xuất thủ tương trợ, như không phải ngài, Doanh Châu Đảo nguy cơ, không biết đạo khi nào có thể giải trừ, thậm chí có thể có thể bị Cổ Ma công phá, chúng ta đây những ... này nhân lỗi, có thể to lắm, cho dù đến   Hoàng Tuyền Địa Phủ, cũng không có mặt mũi gặp lịch đại tổ sư."
 
 	"Nhiều hơn Tạ sư tổ."
 
 	Mặt khác Nguyên Anh tu sĩ cũng dáng đẹp bái đi xuống  , mặc dù những ... này nhân cũng đều là sống mấy trăm năm Tu tiên giả, nhưng đại bộ phận mặt mũi, lại cùng Diệu Linh thiếu nữ không sai biệt lắm, nữ tu sĩ sở tu luyện công pháp, phần lớn có trú nhan hiệu quả, huống chi Thiên Nhai Hải Các lịch đại đều là nữ tử, đối với trú nhan thuật nghiên cứu, liền Nhân Giới đến thuyết, tuyệt đối thị số một số hai.
 
 	"Cả nhà hà tất thuyết hai nhà nói ni, các ngươi nếu gọi một tiếng sư tổ, Lâm mỗ như thế nào có thể thấy chết mà không cứu, trái lại lần này Ma tai tới quỷ dị, theo lý thuyết, Nhân Giới bất quá là hạ vị giới diện mà thôi, căn bản không đáng Cổ Ma phí như vậy đại khí lực, phải biết rằng bởi vì có Thiên Địa Pháp Tắc, coi như là Chân Ma thuỷ tổ cấp bậc tồn tại, lại cầm trong tay Tiên Thiên Linh Bảo, tưởng muốn mở ra giới diện thông đạo, cũng không phải dễ dàng như vậy, phao các ngươi vì gì sẽ đến đến nơi này?"
 
 	Lâm Hiên xác thật cảm thấy có chút kinh ngạc, Cổ Ma nhất định là có mục đích của mình, vì tưởng muốn hiểu được kết quả, hắn nhĩ thị không chút khách khí thi triển xuất viện hồn thuật.
 
 	Tuy nhiên đê giai Cổ Ma chẳng qua là vật hi sinh mà thôi, căn bản là không có khả năng biết rõ những ... này bí ẩn, cho tới những...này Ly Hợp cấp bậc tồn tại, hình như ngã hiểu được nhất vài thứ, tuy nhiên bọn họ nọ (na) bộ phận trí nhớ, lại bị phong ấn, chính mình Sưu Hồn Thuật, không có nửa phần hiệu quả.
 
 	Loại tình huống này có thể tính chỉ có một, chính là phong ấn bọn họ trí nhớ tồn tại xa so với chính mình phải cường đại hơn nhiều, điểm này, Lâm Hiên tịnh không cảm thấy ly kỳ.
 
 	Dù sao giới diện thông đạo không phải phổ thông Ma Tổ có khả năng mở ra  , phía sau khẳng định đề cập đến Chân Ma thuỷ tổ, thay lời khác thuyết, những ... này Ly Hợp tồn tại trí nhớ thập có bát cửu chính là bị hắn cấp phong ấn.
 
 	Này càng làm cho Lâm Hiên cảm giác ngạc nhiên.
 
 	Chân Ma thuỷ tổ, nọ (na) đều là sống mấy trăm Vạn niên gia hỏa, thực lực có thể so với Tán tiên nhân vật, này chủng nhĩ sợ tồn tại, coi như là Linh giới, hắn sở để mắt đồ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, chiếm lĩnh Nhân Giới hội (gặp ) có mục đích gì ni?
 
 	Nắm hồn không có có kết quả, Lục Doanh Nhi bọn họ cũng không hiểu được, bất quá Thiên Nhai Hải Các có thể hay không có một chút đặc thù tình báo ni. . ."
 
 	Tuy nhiên Lưu Oánh trả lời nhượng hắn thất vọng rồi: "Xin lỗi.. , sư thúc, chúng ta cũng không hiểu được, đối phương từ phủ xuống này giới sau đó, liền bốn phía đồ sát Tu tiên giả, thậm chí ngay cả phàm nhân cũng không buông tha, bỏ qua   là muốn muốn chiếm lĩnh này giới, bất quá mục đích là cái gì, chúng ta cũng không hiểu được."
 
 	"Vân Phong, ngươi nhất hướng phụ quý phụ trách cùng khác đồng đạo liên lạc, có tin tức gì không, khoái nói cho sư thúc."
 
 	"Phải "
 
 	Bị điểm đến danh chính là một thân tài tu trưởng nữ tử, trong đám người kia mà xuất, trước giống như Lâm Hiên dáng đẹp nhất phúc: "Khởi bẩm sư tổ, Cổ Ma mục đích chúng ta mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng bọn hắn mỗi chiếm lĩnh nhất  , liền bốn phía lùng xụx, xác thật như là tại tìm tìm vật gì vậy dường như, càng thêm cổ quái chính là, ngay cả U Châu cũng xuất hiện   không ít Cổ Ma, trong đó tông môn gia tộc, cơ hồ bị đồ sát nhất không, ngài cũng hiểu được, trong đó thị Bái Hiên Các nổi lên chi địa, bất quá từ lúc hai trăm năm trước, Bái Hiên Các liền toàn bộ mang hướng tới   Vân Châu, ngày xưa U Châu tổng đà, đã toàn bộ buông tha cho, như vậy, trong đó Tu tiên giả, thế vi dĩ cực, cơ hồ không có Nguyên Anh cấp bậc Tu tiên giả, nhất gặp Cổ Ma, liền binh bại như núi đổ  , kỳ quái chính là, Cổ Ma chiếm lĩnh trong đó sau này, ngược lại tăng phái nhân thủ, xác thật giống như đang tìm cái gì đồ."
 
 	"U Châu?"
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, lại trong lòng vừa nhảy, phải biết rằng, Thiên Vân Thập Nhị Châu, nếu như nhất định phải so sánh thật sự nói, phải nói thành Thập Tam châu càng thêm thích hợp, chỉ bất quá Sung Châu diện tích thật sự thái nhỏ, cho nên cũng bình thường cũng bị cho rằng thị U Châu một bộ phận  .
 
 	Đối phương đến trong đó tìm kiếm đồ, Lâm Hiên nghe tới chỗ này, trong lòng không khỏi vừa nhảy, nếu như thuyết này giới có cái gì Bảo vật, thị ngay cả Chân Ma thuỷ tổ đều thắng lợi mong thu được, nọ (na) chớ quá với Lam sắc Tinh hải  .
 
 	Dù sao vật này, chính mình đương thời, chính là tại Sung Châu lại được.
 
 	Bất quá tưởng tưởng cũng hiểu được ly kỳ, U Châu cùng Sung Châu rõ ràng cằn cỗi vô cùng, cố ý chính mình có thể thượng trọng yếu nhất thần bí nhất hai kiện Bảo vật, đều là tại nơi đó lại được.
 
 	Còn có Khê Dược giản trung nọ (na) khối ngọc bội, dĩ chấm đất hạ Cổ Thành di tích, Lâm Hiên càng nghĩ càng cảm giác được trong đó ẩn tàng trứ trọng đại bí mật.
 
 	Vốn là này cái gọi là Ma tai, hắn là không có như thế nào để ở trong lòng, dù sao có thể xuyên qua Trùng Động tới, đều là một chút hạ vị Cổ Ma, coi như thực sự đến vài tên Động Huyền tồn tại, Lâm Hiên cũng không cần, có thể tưởng tượng tưởng bọn họ mục đích, Lâm Hiên đã có nguy cơ cảm  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: