đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tứ bách bảy mươi bảy chương  Nguyệt nhi đích nghi hoặc
  
  lược thanh điểm một chút|thoáng cái nhân số, chỉ còn lại có 215 người, chúng đệ tử đắc lộ ra bi thích vẻ, lúc đầu tới nơi này thành lập phân đàn, chưởng môn cộng phái ra liễu cận bốn trăm tu sĩ, hôm nay chiết tổn liễu gần một nửa nhiều.
  
  này trong đó hữu đang tìm bảo thì vẫn lạc, cũng có hơn mười vị đồng môn tại phân đàn chết vào vậy không biết đích quái vật tay, bất quá càng nhiều đích, hay là bị mất mạng vu vừa rồi đích tranh đấu.
  
  bất quá hiện tại không phải thương tâm đích lúc.
  
  Lâm Hiên đích mệnh lệnh nhắn nhủ đi xuống, chúng đệ tử thu thập bọc hành lý, sau đó hóa thành các sắc độn quang, phá không mà tẩu.
  
  dọc theo đường đi Lâm Hiên vẻ mặt âm trầm, chúng tu sĩ cũng không ai dám mở miệng hỏi, chu tào hai vị trưởng lão không biết tung tích, hôm nay Thiếu môn chủ chính là bọn hắn đích chủ tâm cốt.
  
  … …
  
  cùng lúc đó, viễn tại mấy trăm dặm ngoại đích cổ động bên trong, huyết ma tôn giả bạo khiêu như sấm.
  
  đệ nhất là phân thần bị diệt, tiếp theo bị tự mình thu mua đích vậy lưỡng cá ngưng đan kỳ tu sĩ cũng ra ngoài ý muốn, không cần kỳ quái hắn vì sao hội biết được, lúc đầu vi hai người quán chú ma khí lúc lão ma liền đã dự tiên tố xuống tay chân.
  
  vốn gia hỏa nầy tựu không an cái gì hảo tâm, vậy ma anh quyết quả thật là thật phẩm, bất quá dụng quán chú ma khí đích phương pháp tu luyện, cho dù may mắn thành công liễu, cũng sẽ bị ma khí cắn trả, thần thức mất hết, trở thành chỉ biết là giết chóc đích ma hóa con rối.
  
  đến lúc đó hắn tái lược thi tiểu pháp, là có thể dễ dàng tương hai người thu vi thủ hạ, này căn bản là thị một hòn đá ném hai chim đích độc kế a!
  
  vốn hết thảy thuận lợi, vậy mà đạo lại nửa đường sát đi ra cá cái gì Thiếu môn chủ, làm hư đi tự mình kế hoạch, nhất là không thể chịu được chính là, hắn cư nhiên muốn đem phân đàn di chuyển, như vậy tự mình chẳng phải là đã không có có thể huyết tế địa tu sĩ.
  
  lão ma vẻ mặt dữ tợn vô cùng, cả người ma khí chớp động cá không ngừng, nhưng qua bán hưởng, hay là thở dài, cổ động lý phiên dũng đích linh lực dần dần quy về|đi đến yên lặng.
  
  hổ lạc bình dương bị khuyển khi, nếu là tự mình toàn thịnh lúc, há có thể thụ như vậy đích uất ức khí, khẳng định là xông lên đi tới, tương đối phương trừu hồn bái bì.
  
  nhưng hiện tại, huyết tế địa công pháp chỉ có tiến được rồi ba phần một trong, thân thể chưa khôi phục, hoàn không cách nào rời đi cái này cổ động, muốn ngăn cản đối phương, chỉ có phái ra phân thần một đường.
  
  vốn dĩ hắn đích thần thông, phân thần đích tu vi cũng không khả coi thường, khả Lâm Hiên hiển nhiên cũng không phải bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ.
  
  có thể diệt tự mình đích phân thần một lần, vậy cũng là có thể diệt lần thứ hai, tự mình cho dù phái cường đại một chút đích, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì.
  
  huyết ma tôn giả mặc dù bạo ngược, nhưng càng giảo hoạt dĩ cực, từ không làm khuy bổn sinh ý, một phen trái lo phải nghĩ sau đó, cũng chỉ có thể tạm thời nuốt xuống này khẩu khí.
  
  huyết tế việc nghĩ biện pháp khác, hiện tại ngạnh bính đúng là bất trí.
  
  … …
  
  Lâm Hiên tự nhiên không biết huyết ma tôn giả đối hắn hận đắc thị nghiến răng nghiến lợi, mang theo nhiều như vậy đê giai đệ tử tại luân hãm khu hành động quả thực thị nguy hiểm dĩ cực.
  
  dọc theo đường đi hắn cẩn cẩn dực dực, thần thức toàn khai, đề phòng trứ có thể năng xuất hiện đích nguy hiểm, cũng không thì tương thần thức chìm vào ngọc đồng giản, sưu tầm có thể trọng tân khai ích phân đàn đích địa điểm.
  
  kết quả lưỡng ban ngày hậu, rốt cục tìm được rồi một mảnh núi hoang, mang theo mọi người rớt xuống xuống tới.
  
  núi hoang cao thiên trượng hơn, miên duyên cực lớn, liếc mắt vọng không được biên, Lâm Hiên dụng thần thức lược đảo qua miêu, phạm vi ít nhất có trăm dặm tả hữu.
  
  sơn thể buồn bực thông thông, trải rộng các loại cao lớn cây cối.
  
  âm hồn cũng là người thủ không đủ, tử khí cũng không có lan tràn đáo này giác vi hoang tích địa địa điểm.
  
  nhất là nhượng Lâm Hiên có chút hài lòng chính là, nơi này không chỉ có hữu vi đất bạc màu linh khí, hơn nữa ẩn chứa giác vi phong phú đích địa hỏa tư nguyên.
  
  này đối với tự mình luyện chế bổn mạng pháp bảo chính là không nhỏ đích trợ ích.
  
  "các ngươi tại chỗ này chờ!"
  
  Lâm Hiên phân phó liễu một câu, sau đó tựu một mình hóa thành một đạo thanh hồng, bay vào liễu núi non trong, ở bên trong đâu liễu một vòng quả nhiên tìm được rồi một tòa giác vi đê đích ngọn núi.
  
  này phong giác tiểu, vẻn vẹn có mấy trăm trượng cao, toàn thân nham thạch cấu tạo, tuy không thể nói không có một ngọn cỏ, nhưng thực bị quả thật phi thường rất thưa thớt.
  
  thị một tòa tử núi lửa.
  
  Lâm Hiên đánh giá một phen sau đó, trên mặt lộ ra hài lòng vẻ, theo sau lại tuyển định liễu nhất linh khí tương đối giác nùng, thả có chút rộng lớn đích địa điểm tố vi tân phân đàn.
  
  chúng đệ tử đồng thời động thủ, mặc dù tu vi không cao, cũng may nhiều người đền bù liễu cái này không đủ, các loại linh khí pháp thuật đều xuất hiện, ngắn ngủn mấy canh giờ sau này, tựu khai ích ra từng bước từng bước đích động phủ, mặc dù giác vi thô sơ, nhưng ở lại cùng tu luyện thị không có vấn đề liễu.
  
  sau đó Lâm Hiên lại chỉ huy mọi người tại chung quanh bày cấm chế, mặc dù uy lực không đủ để ngăn địch, nhưng ít ra có thể khởi đáo cảnh giới đích hiệu quả.
  
  đương này hết thảy tố hảo sau này, Lâm Hiên chính miệng chỉ định liễu lý nguyên cùng lục thắng nhi quản lý phân đàn.
  
  nhất thạch kích khởi thiên tầng lãng, đối với này hai vị nhân tuyển, chúng tu sĩ tạc liễu khai oa.
  
  lý nguyên đại gia|mọi người không lời nào để nói, theo Thiếu môn chủ nói, hai vị trưởng lão đã ngộ hại, vậy trừ bỏ hắn tự mình, trúc cơ kỳ đỉnh núi đích lý nguyên chính là phân đàn trung tu vi tối nhất người liễu.
  
  tu tiên giới cường giả vi tôn, Thiếu môn chủ thuyết hắn không lâu hậu yếu bế quan, tương quản lý phân đàn đích trách nhiệm giao cho lý nguyên, cũng coi như thuận lý thành chương địa sự liễu.
  
  khả vậy lục thắng nhi toán cái gì?
  
  không lâu tiền hoàn vi phản liễu môn quy, trở thành bị truy nã người, mặc dù sau lại giành được liễu xá miễn, khả hiện tại cư nhiên mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) đích giành được liễu lớn như vậy đích quyền hạn.
  
  chúng đệ tử trong lòng không phục, mấu chốt thị lục thắng nhi tu vi cũng không xuất chúng, liên trúc cơ cũng không có, mà phân đàn trung thần thông tu vi tại nàng trên khởi mã đều biết thập người nhiều.
  
  bất quá rất nhanh, đại gia|mọi người bất mãn đích thanh âm tựu đình chỉ, vô hắn, Thiếu môn chủ tự mình lên tiếng, thuyết hắn đã thu lục thắng nhi cùng lưu tâm vi ký danh đệ tử, tục kể chuyện đắc hảo, bất nhìn tăng diện nhìn phật diện, có như vậy một vị đại chỗ dựa vững chắc, chúng đệ tử nơi nào còn dám nhiều lời.
  
  bất mãn biến thành liễu hâm mộ, đồng thời hoàn thoáng hiện ra có một chút không giải thích được, dĩ tư chất mà nói, hai nữ cũng không toán đặc biệt xuất chúng, thật không biết Thiếu môn chủ đến tột cùng nhìn trúng liễu các nàng cái gì.
  
  nhưng bất kể như thế nào, hiện tại lục thắng nhi cũng coi như hồ giả hổ uy liễu một bả, lệnh hành cấm, tức là vậy lý nguyên thân là sư thúc, cũng đúng nàng khách khách khí khí, mặc dù Lâm Hiên thuyết chính là nhượng hai người cộng đồng quản lý, khả lý nguyên đã có tự động đành phải phó thủ ý.
  
  bên ngoài đích chuyển biến, Lâm Hiên cười mà không nói, giờ phút này hắn đang ở tân khai ích đi ra đích động phủ lý ngồi xuống.
  
  không một hồi, pháp lực tựu phục hồi như cũ liễu, vừa mới mở hai tròng mắt, tựu nhìn thấy Nguyệt nhi đình đình lượn lờ tiêu sái tới rồi tự mình đích bên người:" thiếu gia, tiểu tỳ có một chuyện không giải thích được."
  
  "nói đi!" Lâm Hiên trên mặt cũng không có ngoài ý muốn vẻ, tựa hồ đã sớm ngờ tới liễu Tiểu nha đầu sẽ có này nghi vấn đích.
  
  "ngài tại sao muốn cho lục thắng nhi quản lý phân đàn, hoàn đối ngoại tuyên bố nàng cùng lưu tâm thị ngài địa ký danh đệ tử, rõ ràng không phải như vậy một hồi sự, vì sao phải nhiều lần nhất cử, khiến cho người khác đích chú ý?" Nguyệt nhi bách tư không được kỳ giải, Lâm Hiên làm việc tình hướng lai đê điều, không thích chiêu diêu, vì sao lúc này đây hết lần này tới lần khác phản kỳ đạo mà đi chi, nhất là hai nữ là hắn chôn ở môn phái lý địa một quả quân cờ, làm như vậy, chẳng phải là sẽ khiến cho hữu tâm nhân đích chú ý, đương nhiên, Nguyệt nhi cũng kiên tín, thiếu gia làm như vậy, khẳng định hữu hắn đặc biệt địa dụng ý.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: