Tiên tử khen trật rồi, Lâm mỗ chỉ là tương đối nóng lòng, tại hạ thân thượng thật sự không có gì tốt phòng ngự Pháp khí" cho nên mới vội vã đem Ô Kim Long Giáp Thuẫn cầm lại đến mà thôi.
 
 	" Lâm Hiên uống một hớp trà xanh, nói như đã nói cũng nửa thật nửa giả.
 
 	Đông Phương Minh Ngọc không khỏi âm thầm nói thầm, nàng tự hỏi nhận thức nhân ánh mắt nhất hướng không sai, có khả năng vị...này Lâm tiền bối trước người, lại phảng phất bao phủ nhất tầng sương mù, nhượng chính mình nửa điểm cũng nhìn không thấu.
 
 	Nàng cùng Tú di thậm chí còn phân tích quá, này nhân thậm chí không phải Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.
 
 	Đương nhiên, gần thị thăm dò suy đoán, dù sao tiếp xúc không nhiều lắm, cũng không dám như vậy khẳng định hắn nhất định ẩn tàng tu vi  .
 
 	Nhưng coi như đúng thì thế nào  .
 
 	Cho dù đối phương thị một tên Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, đối phụ vương đến thuyết" cũng chút nào khác nhau cũng không, căn bản ảnh hưởng không được lần này đại kế, truy cứu đi xuống không có ý nghĩa.
 
 	Huống chi Đông Phương Minh Ngọc cũng không phải vô tâm không có phế nữ tử, đối với Lâm Hiên xuất thủ tương trợ, nội tâm còn là phi thường cảm tán, lúc ấy Tú di không tại bên người, đối mặt Vạn Thú Đảo ngu ngốc thiếu tiêm từng bước ép sát, chắc chắn đau đầu dĩ cực.
 
 	Đương nhiên, những ... này tâm tư, nàng cũng sẽ không có mảy may biểu lộ, dù sao chính mình chính là Hải Tộc, nói đơn giản, chính các vị kỳ chủ.
 
 	"Tiền bối thuyết chê cười, lần trước ngài giải vây đức, Minh Ngọc còn không tạ quá, Tu Tiên Giới giống như ngài này dạng sừ cường phù nhược đạo hữu, số lượng chính là không nhiều lắm." Nàng này tại bên cạnh ngồi xuống, phảng phất ý có sở chỉ mở miệng  .
 
 	"Đạo hữu khen trật rồi" Lâm mỗ chỉ là nhìn bất quá tiểu tử kia kiêu ngạo ương ngạnh, không đem thiên hạ anh hùng để ở trong mắt, huống chi hắn tu vi mặc dù không kém, lại chỉ là một cái(người) hoa cái giá loại gia hỏa, có cái gì rất sợ hãi." Lâm Hiên phảng phất không có nghe được đối phương nói ngoại ý, ngữ khí khinh miêu đạm tả dĩ cực.
 
 	"Được, Lâm mỗ chính là người cô đơn một cái(người), hành tung của ta tương tất vị...kia Vạn Thú Đảo Thiếu chủ cũng tịnh không rõ ràng lắm, mặc dù tưởng muốn trả thù, cũng tìm không được người bị hại, trái lại nhất điểm đáng ngại cũng không, tuy nhiên tiên tử bất đồng, hắn ăn đau khổ, chẳng lẽ chưa có tới quấy rầy quý cửa hàng?" Tưởng đánh thăm dò chính mình hư thật, Lâm Hiên thị như thế nào giảo hoạt nhân vật, câu nói đầu tiên đảo khách thành chủ.
 
 	"Tiền bối thật sự là chân thực nhiệt tình, bất quá bổn điếm phô, cũng không  có gặp cái gì phiền toái." Đông Phương Minh Ngọc che miệng cười khẽ thuyết.
 
 	"A, chẳng lẽ đối phương ăn một lần đau khổ, liền ngừng công kích, nọ (na) có khả năng không thế nào giống như vị...kia rầm rĩ Trương thiếu chủ phong cách." Lâm Hiên có chút kinh ngạc  .
 
 	"Này ngã không phải" tiền bối có dị không biết, hôm đó không thấy tuần tra tu sĩ, nghe nói thị đương trị là người, tự tiện rời đi cương vị công tác, sau Hồng Diệp đảo chủ đã đích thân tới bỉ cửa hàng, đối tiểu nữ tử làm một phen trấn an" không chỉ có bồi thường   trong điếm tổn thất" nhưng lại giữa mọi người tuyên bố, nhượng chúng ta an tâm việc buôn bán, chuyện này, vốn là Hồng Diệp đảo phân bên trong việc, từ nàng tiếp hạ lương tử, tự mình đi cùng Vạn Thú Tôn Giả giao thiệp."
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên không khỏi cảm thấy ngạc nhiên, hôm đó thấy Hồng Diệp đảo biểu hiện, hắn không khỏi tâm tồn khinh thường, không nghĩ tới vị...này người trẻ tuổi nữ đảo chủ, lại như thế có Phách lực.
 
 	Không sai, không sai, xem ra tuần tra tu sĩ tham sống sợ chết ngã không phải nàng bày mưu đặt kế  .
 
 	Nàng này làm như vậy, ở mặt ngoài thị dẫn đến hạ đại phiền toái, kỳ thật đã có rất lớn thật là tốt chỗ, không chỉ có có thể đem bất lợi ảnh hưởng tiêu trừ, nhưng lại có thể thật to tăng lên Hồng Diệp đảo nhân tâm sĩ khí.
 
 	Dĩ nhược đấu cường, nàng làm như vậy" tuyệt đối thị chánh xác lựa chọn" Lâm Hiên ngoài miệng không nói" sâu trong nội tâm, cũng có chút nhìn với cặp mắt khác xưa  .
 
 	Đương nhiên, bội phục quy bội phục, lưỡng đảo phân tranh, hắn có khả năng không có gì hứng thú giảo hợp.
 
 	Những ... này dây ngoại nói còn thị ít nói, sớm điểm tiến vào chánh đề tốt lắm.
 
 	"Ôi ôi, có thể đem hoạ ngoại xâm tiêu trừ, Lâm mỗ ở chỗ này, trước chúc mừng tiên tử  , ta lần này tới đến   quý điếm, là vì lần trước giao dịch, không biết đạo Lâm mỗ Bảo vật, có khả năng đã chữa trị."
 
 	"Tiền bối phóng tâm, ta Bách Bảo Lâu, mặc dù không dám nói là cái gì thực lực cường đại cửa hàng, nhưng đối với danh dự, nhất hướng còn là phi thường chú trọng, tất cả vì khách cũ, tất cả dĩ khách cũ tâm nguyện vi chủ, nếu thiêm hạ Huyết Chú Văn Thư, tiền bối Bảo vật, đương nhiên hội (gặp ) đúng hẹn giao phó."
 
 	Đông Phương Minh Ngọc thần sắc trấn định thuyết, theo sau ngọc thủ phất một cái, chỉ thấy nhất đạo chói mắt linh quang hiện lên, một cái tát lớn nhỏ Thuẫn bài liền xuất hiện ở nhãn liều mạng.
 
 	Đen nhánh tỏa sáng!
 
 	Rồi lại tản ra một loại Ám Kim sắc sáng bóng, ở mặt ngoài hoa vân cũng phi thường kỳ lạ, lại cùng Long Lân không sai biệt lắm.
 
 	Nhìn đã lâu Bảo vật, Lâm Hiên nhãn trung hiện lên nhất lũ sắc mặt vui mừng.
 
 	Cái đó linh quang dạt dào bộ dáng" hiển nhiên đã chữa trị, Lâm Hiên thân xuất tay phải, nhẹ nhàng nhất câu, vật này, mặc dù không là của hắn bổn mạng Bảo vật, nhưng đi theo   lâu như vậy, nhiều ít còn thị lây dính một chút Lâm Hiên ấn ký, lập tức Thông Linh rơi xuống trong tay của hắn.
 
 	Đếm trên đầu ngón tay vi đạn, nhất phong cách cổ xưa hậu trọng thanh âm truyền vào bên tai, theo sau Lâm Hiên một chút thưởng thức, liền phân ra một chút pháp lực rót vào bên trong.
 
 	Nhất thời, linh quang chợt lóe, vô số thâm ảo dị thường ký hiệu từ đó bảo mặt ngoài phát ra, nhất tầng dày đặc quầng sáng, bằng không dựng lên, Lâm Hiên trên mặt thần sắc, cũng từ kinh ngạc chuyển là Đại Hỉ.
 
 	Có chút không thể tin được phóng xuất thần thức, thử thử, luyện như vậy không sai.
 
 	"Tiền bối, như thế nào, đối với bổn điếm chữa trị công nghệ, còn cảm thấy vừa lòng sao?" Đông Phương Minh Ngọc uống một hớp linh trà mở miệng  .
 
 	"Há chỉ thị vừa lòng, này thuẫn lực phòng ngự, lúc đầu tăng lên   lưỡng thành có dư." Lâm Hiên cũng coi như bụng dạ sâu đậm nhân vật" tuy nhiên giờ này khắc này, cũng khó dĩ che dấu nhãn trung mừng như điên vẻ.
 
 	Luyện khí thuật làm như tu tiên bách nghệ, hắn trước kia đồng dạng đã từng đọc lướt qua quá một chút.
 
 	Mặc dù chưa nói tới Tông sư cấp, nhưng thuyết thành bên trong hành ít nhất không có gì sai.
 
 	Càng là vốn là liền phẩm cấp không sai Bảo vật" tưởng tăng cường phòng ngự rõ ràng thị càng khó, cái này cùng cao thủ so sánh thấp kém càng khó thăng cấp thị nhất dạng đạo lý.
 
 	Ô Kim Long Giáp Thuẫn phẩm chất, vốn là liền không thấp, đối phương lại đem uy năng, tăng lên   lưỡng thành có dư, này trung gian được có nhiều hơn nỗ lực, Lâm Hiên mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng tổng quát thượng, nhiều ít còn thị có thể suy đoán xuất một chút.
 
 	Hoan Hỉ rất nhiều, nét mặt của hắn không khỏi quy về nghiêm túc.
 
 	"Như thế nào, tiền bối chẳng lẽ không hài lòng sao?" Đông Phương Minh Ngọc có điểm kinh ngạc mở miệng  .
 
 	"Không phải không vừa lòng, mà là nhân tình này quá."
 
 	Lâm Hiên trong lòng có biết, ban đầu hiệp ước gần thị chữa trị, đối phương lại đại phí khổ tâm làm như vậy, nhân tình này có khả năng không dễ dàng còn.
 
 	Dù sao tăng lên Bảo vật uy lực chuyện như vậy, ngươi cho dù có tinh thạch, đối phương tám chín phần mười cũng sẽ không nguyện ý làm, trung gian tiêu hao tinh thạch cùng tài liệu vô số kể.
 
 	Chuyện tốt như thế, đồng dạng thị có giá cả không thị.
 
 	"Nhân tình, tiền bối khách khí  , không nói gạt ngươi, thiếp thân làm như vậy, chỉ là vì trả lại ngươi ngày đó giải vây tình."
 
 	"Ân, muốn cần nhiều ít tinh thạch, Lâm mỗ mặc dù không thể nói giàu có, nhưng còn thị có chút thân gia  , tiên tử thịnh tình" tại quyết tâm lĩnh, nhưng cũng sẽ không nhượng làm thâm hụt tiền sinh ý." Lâm Hiên im lặng chỉ chốc lát, chậm rãi mở miệng  .
 
 	"Tiền bối nói gì vậy, đương thiếp thân thị không biết đạo tri ân báo đáp người sao, chữa trị này bảo giá tiền, chúng ta ngày đó đã hảo, còn thiêm hạ Huyết Chú Văn Thư, tám vạn, tiền bối nã đến là được."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: