Trong lòng như thế tưởng trứ, Linh Chu đã tiếp cận   nọ (na) tầng dày đặc quầng sáng, khoảng cách gần nhìn, càng phát ra có khả năng cảm nhận được hắn rộng rãi cùng bồng bột, cái đó vận chuyển sở tiêu hao tinh thạch, tuyệt đối thị một cái(người) thiên văn sổ tự, một loại Động Huyền Kỳ lão quái vật, chỉ sợ cũng thị không đủ sức, chỉ có Thánh Thành này dạng siêu cấp thế lực, mới dám như thế xa xỉ.
 
 	Bất quá quầng sáng cũng cũng không phải hoàn toàn phong bế, tại cái đó bốn phía, thiết lập   không dưới hơn mười người hình như thành tường cổng vòm nhập khẩu, có khả năng cung tu sĩ môn(nhóm) ra vào.
 
 	Mà ở mỗi cái (người) "Cửa thành" trước đây, cũng có một đội gần trăm người tu tiên giả.
 
 	Thân khoác áo giáp, cầm trong tay Trường Qua, tu vi cũng là không kém, cầm đầu chánh phó Đội Trưởng, đều là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, trừ này bên ngoài, còn lại hai mươi nhân thị Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, còn lại giáp sĩ, tu vi tất cả cũng tại Trúc cơ Trung Hậu kỳ.
 
 	Đủ loại tu tiên đại thành Lâm Hiên gặp qua rất nhiều, nhưng phòng bị này dạng nghiêm mật còn thị lần đầu tiên tận mắt thấy, nói như thế nào ni. . .
 
 	Xem như đại mở to mắt  .
 
 	Mặc kệ thị vào thành, còn thị từ bên trong ngoại xuất, đều phải trải qua kiểm tra, đó cũng là rất bình thường, hôm nay tình thế khẩn trương đến loại trình độ này, đương nhiên muốn phòng ngừa Hải tộc hoặc là Yêu Tộc thám tử đục nước béo cò ẩn núp.
 
 	Những...này thủ vệ tu sĩ trong tay, mỗi người cầm nhất Viên Bàn hình dáng Pháp khí, đừng xem không có gì thu hút chỗ, cũng là Thánh Thành trận pháp Đại sư nghiên chế ra.
 
 	Biển người yêu tam tộc, thế chân vạc   mấy trăm năm lâu, ở giữa đại chiến   vô số lần, lẫn gian (giữa ) có thể nói hiểu rõ, như thế nào công nhận thám tử gian tế, từ lúc Viễn cổ lúc, cũng đã khai phát ra đủ loại Pháp khí.
 
 	Này Minh Tâm bàn chính trong đó người nổi bật.
 
 	Vật ấy có lưỡng đại chỗ tốt, nhất thị chế tạo đơn giản, tạm thời giá tiền tiện nghi, có khả năng đại lượng trang bị, đệ nhị chính là chuẩn xác. . .
 
 	Không sai, thị chuẩn xác, chỉ cần không phải Động Huyền Kỳ cấp bậc lão quái vật, thân mình lại am hiểu Hóa hình ẩn nấp thuật, nói như vậy, đều chạy không khỏi hắn dò xét.
 
 	Mà Động Huyền, tại Đông Hải, đã thị đứng đầu tồn tại.
 
 	Coi như là Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Vương, cũng bất quá Động Huyền Trung kỳ đại thành mà thôi, cao thủ như thế, tại tam tộc trung, mặc dù không thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng số lượng cũng là thiếu đến   cực chỗ, quyền cao chức trọng, dễ dàng sẽ không xuất thủ.
 
 	Cho dù xuất thủ, lại như thế nào có thể đi làm dò hỏi tình báo công tác, tu tiên giả mặc dù hèn hạ, nhưng cái loại...nầy cấp bậc lão quái vật, nhiều ít vẫn còn phải mặt mũi  .
 
 	Cho nên Minh Tâm bàn độ chính xác, liền chính là thường tình huống đến thuyết, đã là hoàn toàn đủ dùng  .
 
 	Mấy tin tức này Lâm Hiên tịnh không rõ ràng lắm, bất quá một bên Yến Sơn Tứ Hữu trái lại kiến thức rông lớn, có bọn họ tại một bên, Lâm Hiên tự nhiên là sáng tỏ trong suốt, đang khi nói chuyện, bọn họ cự ly cửa thành, đã bất quá trăm trượng xa.
 
 	"Lâm huynh, vào thành lúc, muốn cần đem Linh Chu thu hồi."
 
 	"Ân, tiểu đệ hiểu được  ."
 
 	Nghe đối phương nói như vậy, Lâm Hiên tự nhiên là chút nào dị nghị cũng không, cái gọi là nhập gia tùy tục, huống chi chính mình đến Hồng Diệp đảo, chính là có sở đồ, tại đồ cùng chủy kiến trước kia, muốn tận lực khiêm tốn.
 
 	Vừa nhấc chân, Lâm Hiên chuẩn bị rời đi Linh Chu, tuy nhiên rồi lại mi đầu nhất chọn, như là nhớ ra   cái gì, giống như bên trái quay đầu.
 
 	Thiếu chút nữa đem tiểu tử kia cấp di quên hết.
 
 	Này quay đầu lại nhìn lên, dĩ Lâm Hiên bụng dạ, trên mặt cũng dở khóc dở cười.
 
 	Tiểu tử kia đã hát được vựng vựng hồ hồ, chánh nghiêng dựa vào Linh Chu giác lạc, tâm tình thư sướng ngủ say trứ, lưỡng con mắt híp lại, tiểu tiểu hô tiếng lẩm bẩm truyền vào trong tai, không chỉ có như thế, hắn trong miệng còn thổi phao phao, cùng với hô hấp thoạt lớn thoạt nhỏ.
 
 	"Người nầy, rượu phẩm ngược lại, uống rượu sau đó liền ngủ."
 
 	Lâm Hiên âm thầm nói thầm, theo sau tay áo bào phất một cái, Linh thú túi bay vút mà xuất, túi khẩu mở ra, quang hà thổi quét xuất ra, đem Tiểu Mao cầu nhất khỏa, đối phương còn mơ mơ màng màng, với ngủ say trong đã bị thu hoạch đi lên.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu cũng lắc đầu, Lâm Hiên này linh sủng xác thật kỳ lạ, bọn họ vào nam ra bắc còn từ chưa từng gặp qua, chỉ có thể cảm thán thiên hạ đại, không gì không có thể.
 
 	Bất quá trừ này bên ngoài, cũng không có đầu nhập quá nhiều chú ý, dù sao Tiểu Mao cầu bề ngoài khả ái tạm thời không đề cập tới, trên người Linh lực cũng là như có như không, phỏng đoán đến nhất Linh Động Kỳ tu sĩ cũng có thể đem hắn dễ dàng diệt trừ.
 
 	Này dạng linh sủng cũng cùng tiểu miêu tiểu cẩu không sai biệt lắm, trừ...ra dưỡng đến chơi đùa bên ngoài, đối tu tiên đường, căn bản là không có gì trợ giúp.
 
 	Nhân bất khả tướng mạo, nước biển không thể đong đếm, tiểu tử kia bị không nhìn thật là bình thường, bất quá này dạng kết quả, đối Lâm Hiên đến thuyết, đó là không thể tốt hơn.
 
 	Xếp hàng chờ đợi vào thành tu sĩ rất nhiều, tu vi so le không dậy nổi, đê giai tu sĩ không cần phải nói, Lâm Hiên chú ý tới, này là những...này Nguyên Anh, thậm chí   Ly Hợp cấp bậc lão quái vật, một cái(người) nhị cái (người), cũng thành thật.
 
 	Tình huống như vậy cũng không nhiều lắm, bất quá sảo sau khi nghe ngóng cũng hơi bị bình thường trở lại, hôm nay là phi thường thời kỳ, Hồng Diệp đảo muốn cần ngay ngắn có tự, đối với không tôn trọng hiệu lệnh giả, giết không tha, nhiễu loạn trật tự đồ, kết quả cũng là nhất dạng.
 
 	Này lệnh vừa mới ban bố lúc sau này, không ít tu sĩ đều là không cho là đúng, dù sao tán tu tất cả là nhàn vân dã hạc, mặc dù chỉnh thể đến thuyết, tu vi yếu kém, nhưng bởi vì số lượng khổng lồ, bên trong tổng cũng có số ít may mắn giả, cơ duyên xảo hợp, tiến giai trở thành   cao giai tu tiên giả, mà bộ phận nhân, một cái(người) cái (người), tính tình đều là rất cổ quái.
 
 	Dùng kiệt ngạo bất tuân để hình dung, tuyệt không có nửa phần sai lầm, không bị câu thúc sớm đã thành thói quen, bọn họ tới chỗ này, nói toạc ra  , cũng hướng về phía hoàn thành nhiệm vụ phía sau, sở năng thu được hậu hĩnh thù lao, nếu không thiên sụp đổ xuống, cũng có cái (người) cao trước đỉnh trứ, cùng Hải tộc Yêu Tộc xung đột, tự nhiên có Thánh Thành cùng những...này tông môn gia tộc, đi quan tâm phiền não.
 
 	Bắt người tiền tài, thay người tiêu tán tai, không hơn, ôm này chủng tâm lý, tán tu mới không đem Hồng Diệp đảo tuyên bố mệnh lệnh để vào mắt, vào thành còn muốn cùng đê giai tu sĩ trà trộn chung một chỗ, chờ đợi tiến vào, có lầm hay không?
 
 	Những...này cao giai tán tu thị không cho là đúng, trong đó...nhất xông ra ví dụ, chính một vị danh khiếu Thiên Phong Ma quân Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, ỷ vào thực lực của chính mình xuất chúng, tại vào thành lúc, không chỉ có không tuân thủ trật tự, còn đả thương   vài tên thủ vệ tu tiên giả.
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng, gần thị việc rất nhỏ mà thôi, kết quả lại kinh động   Thánh Thành phái trú nơi này Động Huyền Kỳ lão quái vật, tự mình xuất thủ cầm nã, còn đương lúc mặt khác tu tiên giả, đem Thiên Phong Ma quân trừu hồn luyện phách.
 
 	Này cử tự nhiên là xuất phát từ chấn nhiếp, giết gà dọa khỉ mục đích rất rõ ràng như yết  , tuy nhiên không thể không nói, rất hữu dụng chỗ, từ Thiên Phong Ma quân ngã xuống, tại kiến thức   Thánh Thành Phích Lịch thủ đoạn sau đó, tán tu môn(nhóm) kiệt ngạo bất tuân tính tình, nhất thời thu liễm   rất nhiều.
 
 	Dù sao ai cũng không tưởng như vậy khó hiểu ngã xuống, đương nhiên, rời đi tán tu cũng có, nhưng dù sao cũng là số ít, người vì tham mà chết, lại có vài tên tu tiên giả, có thể trải qua trụ Đan dược tinh thạch dụ dỗ, lần này, Hồng Diệp đảo là các loại nhiệm vụ khai ra giá tiền, là phi thường hậu hĩnh.
 
 	Chỉ cần khẳng  cố gắng, có...nữa một chút vận khí, liền có khả năng kiếm được bồn mãn thể mãn, cơ hội như vậy, bình thường chính là không có  .
 
 	Lâm Hiên một bên dò thăm tin tức, một bên phân tích, đến phiên bọn họ vào thành, trái lại thuận lợi vô cùng.
 
 	PS: đệ nhất chương, hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: