Tiền bối tha mạng. . ."
  
  	Hồ trưởng lão mặt mày sợ hãi  vẻ, tuy nhiên bởi vì mới vừa rồi hắn tự cho là thông minh, đã tiên cơ mất hết, giờ phút này coi như tưởng ngăn cản phản kháng, cũng không còn kịp nữa.
  
  	Băng tuyết tập thể, phảng phất tam hồn lục phách đều bị đông cứng  , ý thức từ từ mơ hồ, trên mặt còn(vẫn) giữ lại trứ sợ hãi, biến thành   đông lạnh thi.
  
  	Lâm Hiên trên mặt không kinh không hỉ, bấm tay bắn ra, vài màu lam  kiếm quang thoáng hiện, đem băng nhân đánh cho   mảnh vụn.
  
  	Trên bầu trời chỉ còn lại có nhất không ra gì  túi tiền, Lâm Hiên tiện tay đem bắt lại đây.
  
  	Thần thức thăm dò vào, một cái(người) ngọc hạp cùng ngọc đồng giản bắn ra, Lâm Hiên vẻ nhất động, trong mắt mơ hồ có vẻ hưng phấn hiện lên.
  
  	Đem ngọc đồng giản thiếp vu cái trán, lại bấm tay bắn ra, đem nọ (na) ngọc hạp mở ra, một viên tuyết trắng  đan dược ánh vào mi mắt, không sai, này lưỡng dạng đồ chính chính mình chuyến này tưởng tìm kiếm .
  
  	Lâm Hiên lại nhìn thoáng qua nọ (na) Trữ Vật Đại (túi), bất quá lúc này, đã không có thời gian đi nghiên cứu nọ (na) không may quỷ để lại cái gì, Lâm Hiên thân hình vừa chuyển, phi trở về phòng bên trong.
  
  	Trên mặt đất, ngổn ngang  có vô số hoa văn, Lâm Hiên liếc mắt liền nhìn ra còn đây là phiền phức  pháp trận, vẻ trầm xuống, đem thần thức thả ra, lập tức, hắn  giữa trán, liền bày   dày đặc  âm linh.
  
  	Cấm Đoạn Đại Trận đã bị đối phương động thủ chân, dưới đất  hỏa diễm quay cuồng được thập phần kịch liệt, sự dư thừa  hỏa linh lực hướng về phía trước tuôn ra, mặc dù Lâm Hiên cũng không dám khẳng định có hay không sẽ nổ mạnh, nhưng tình huống hiển nhiên rất không diệu a!
  
  	Vang ầm ầm!
  
  	Lại qua vài. Từ nọ (na) trong lòng đất ở chỗ sâu trong. Đột nhiên truyền ra to lớn- nổ vang. Mặc dù không thể nói đinh tai nhức óc. Nhưng xác thật người khác tâm thần run rẩy!
  
  	Không thể ở chỗ này tiếp tục đãi đi làm. Mặc dù Lâm Hiên cũng muốn hóa giải Linh Dược Sơn địa nguy cơ. Nhưng này trận pháp quá mức phức tạp. Lâm Hiên cũng không dám tùy ý lộn xộn.
  
  	Mặc kệ như thế nào. Luôn chính mình mạng nhỏ trọng yếu nhất. Lâm Hiên cũng không có quên mình vì người địa giác ngộ. Cùng lắm thì một hồi tới rồi bên ngoài. Cấp Từ lão quái nhất đạo truyền âm phù.
  
  	Nghĩ tới đây. Lâm Hiên thân hình nhoáng lên. Toàn thân thanh mang nổi lên. Hóa thành nhất đạo độn quang. Sẽ phản hồi. Bất quá lập tức lại nghĩ tới   cái gì. Giơ lên tay phải. Nhẹ nhàng mà vẫy vẫy.
  
  	Phốc. . .
  
  	Nhất thanh muộn hưởng, nọ (na) màu vàng  bàn tay khổng lồ bạo khai, một lần nữa hóa thành ánh sáng ngọc  kim diễm, theo sau hỏa diễm cũng rút nhỏ, trở lại như cũ thành màu vàng  phù.
  
  	Lâm Hiên tương kỳ thu vào   Trữ Vật Đại (túi) trung, này bảo bối, chính  là không giống một loại vật.
  
  	Ngẩng đầu, Lâm Hiên lại nhìn một chút trên bầu trời nọ (na) to lớn- quỷ thủ, đã không có chủ nhân thao tác, này thi phù tự nhiên không còn nữa mới vừa rồi  uy phong.
  
  	Còn đây là Thập Đại Tà Phù.
  
  	Nhưng Lâm Hiên đối này tự nhiên là không thèm để ý chút nào , hắn chỉ nhìn trọng kỳ sắc bén  thần thông, đưa tay nhất chiêu, nọ (na) quỷ thủ cũng biến thành xám trắng sắc  thi hỏa, lập tức trở lại như cũ thành âm trầm sâm  phù.
  
  	Cũng cẩn thận  thu hoạch tốt lắm, trong lòng càng chuyển quá một cái ý niệm trong đầu, nọ (na) Hồ trưởng lão tuy nói giảo hoạt, dù sao cũng là chánh đạo địa tu tiên, mà chính mình chính  là sở trường về quỷ đạo thần thông, sử dụng này thi phù, uy lực nhất định hội còn hơn một bậc.
  
  	Niệm cho đến này, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra mỉm cười, nhưng rất nhanh, sắc mặt lại lần nữa âm trầm xuống.
  
  	Liền nhỏ như vậy nhỏ nhất trì hoãn, tình huống cư nhiên liền trở nên càng ác liệt  , đất rung núi chuyển, đã (trải qua ) có một chút địa hỏa phun dũng ra, chung quanh  độ ấm liên tục lên cao, trang viên quanh thân địa thực vật đã (trải qua ) bắt đầu thiêu đốt.
  
  	Lâm Hiên vội vàng thân hình vừa chuyển, tảng lớn  Quỷ Vụ phun dũng ra, dưới tình huống như vậy, canh nghi sử dụng huyền ma ** trung  độn thuật.
  
  	Rất nhanh, một đóa mẫu hứa lớn nhỏ địa ma vân liền đem hắn cái bao, nương theo trứ bén nhọn  quỷ khiếu, Lâm Hiên hóa thành nhất đạo Ô mang, toàn lực từ trước đến giờ lộ bay đi.
  
  	Một bên phi, một bên trong lòng hối hận, vì trí thiên lự tất có nhất thất, chính mình bình thường công tác tình đều rất chu đáo chặt chẽ, tuy nhiên vừa mới lại tình thế cấp bách sơ hốt, không nên nhanh như vậy đem Hồ trưởng lão diệt giết.
  
  	Đối phương có thể thần không biết quỷ không hay  đi tới Tàng Bảo Các, khẳng định thị biết đừng địa bí kính, nếu là đưa lưu một hơi, thi triển sưu hồn bí thuật, hôm nay chạy thoát nổi lên muốn dễ dàng hơn nhiều.
  
  	Có chút ảo não, bất quá thoáng qua Lâm Hiên sẻ đem chủng đầu mối phao chư sau đầu, bởi vì đã (trải qua ) đi qua một lần, cho nên thuận lợi nhiều lắm.
  
  	Rất nhanh nọ (na) bao hàm khói độc  ám hà liền xuất hiện ở trước mắt  , Lâm Hiên một đầu trát nhập bên trong, tốc độ chút nào không giảm.
  
  	Lại phi chỉ chốc lát, phía trước  linh khí chợt trở nên cuồng bạo nổi lên, như sấm minh bàn  nổ không ngừng truyền vào bên tai, Lâm Hiên dừng lại độn quang, mày nhất chọn, vẻ có chút ngạc nhiên.
  
  	Chẳng lẽ Khổng Tước Tiên Tử cùng nọ (na) con rối như trước chưa phân thắng bại, Lâm Hiên sắc mặt có chút âm tình bất định, theo lý thuyết không có khả năng a, nọ (na) già tuy là viễn cổ tu sĩ  kiệt tác, nhưng dù sao cũng là tượng đất vật, hơn nữa chỉ có Nguyên Anh lúc đầu  tu vi, dĩ Khổng Tước Tiên Tử địa thần thông, đan đả độc đấu, hoàn toàn không có khả năng bị kéo lâu như vậy.
  
  	Lâm Hiên cũng không phải quan tâm nọ (na) Hóa Hình kỳ  yêu tu, chỉ bất quá hai người hiện tại thị một cái thằng thượng địa châu chấu, chính mình trong cơ thể ngoài ra nàng sở chủng ở dưới bổn mạng linh quang, vật ấy đối với ngưng kết Nguyên Anh cố nhiên có thêm thành địa hiệu quả, nhưng điều kiện tiên quyết cũng là đem bên trong  nguy hiểm đi trước trừ.
  
  	Cho nên phải cùng Khổng Tước Tiên Tử cùng nhau chạy ra, nếu không nàng nếu có cái (người) tam trường lưỡng đoản, chính mình cũng đồng dạng hội thụ khiên liên.
  
  	Trong lòng chuyển quá chư bàn ý nghĩ, Lâm Hiên đem thần thức thả ra, này vừa nhìn, nhượng hắn vẻ vừa chậm, sắc mặt có chút phức tạp, nhưng lập tức liền dễ dàng   đi làm.
  
  	"Nguyên lai là hắn."
  
  	Chích thấy phía trước mấy trăm trượng chỗ, hai bóng người đánh thẳng được bất diệt nhạc hồ, trong đó một người, thân thể thướt tha, mặt mũi giảo hảo, toàn thân phóng xạ ra huyến lệ địa thất thải hà quang.
  
  	Mà thay vì đối địch  còn lại là nhất thân hình cao lớn  độc nhãn lão, bốn phía bao vây lấy nồng nặc  tử vụ, đúng là bổn môn đệ nhất cao thủ, Từ Cẩm Thanh, Từ trưởng lão.
  
  	Mà không xa  địa phương, Lâm Hiên còn(vẫn) nhìn thấy   nọ (na) già  tàn phiến, này đáng sợ  con rối quái vật, giờ phút này cũng bị đánh cho tứ phân ngũ liệt  .
  
  	Khổng Tước Tiên Tử thân hình phiêu hốt, tuy nhiên mày liễu cũng cũng dựng thẳng, mới vừa rồi cùng nọ (na) già đấu pháp, quả thực mời nàng mất một phen công phu, thật vất vả này viễn cổ  quái vật giải quyết  , lại tới nhất Nguyên Anh kỳ  lão gia nầy.
  
  	Không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền đối với chính mình vung tay, Khổng Tước Tiên Tử há thị dễ đối phó, tự nhiên là pháp bảo bí thuật ra hết, cùng đối phương chống chọi.
  
  	Mấy cái (người ) hiệp sau khi, nàng chút nào không có rơi vào hư không hạ phong, tuy nhiên nhưng trong lòng càng lo lắng phẫn nộ, không hắn, lão gia hỏa này cũng là Nguyên Anh trung kỳ  tu sĩ, chính mình mặc dù đừng sợ, nhưng tưởng thủ thắng, hy vọng cũng có chút xa vời, nhưng huyết sâm hoàn  hiệu lực có hạn, chính mình chỉ có ngắn ngủn một canh giờ  thời gian.
  
  	Này thứ nhất.
  
  	Thứ hai, Lâm Hiên đi lâu như vậy, không biết phía trước  nguy hiểm hắn có thể hay không ứng phó, nhược thiếu niên kia có cái (người) tam trường lưỡng đoản, chính mình cũng đồng dạng thủ không được Tinh Dương Thần Đan, đáng hận lão gia hỏa này lại không chết không ngừng  dây dưa.
  
  	Khổng Tước Tiên Tử ngay cả thi bí thuật, đáng tiếc mới vừa rồi cùng nọ (na) già đấu pháp thì đã tiêu hao   quá nhiều  yêu lực, Từ Cẩm Thanh  thần thông không phải chuyện đùa, hai người thủy chung duy trì trứ một cái(người) bất bại không thắng  cục diện bế tắc.
  
  	Khổng Tước Tiên Tử tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nàng nào biết đâu rằng Từ Cẩm Thanh tâm lý đồng dạng thị vạn phần lo lắng. ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ *m, chương và tiết càng nhiều, duy trì tác, duy trì chánh bản đọc! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: