Chương 1110: Vận khí thật tốt
 
 "Không sai. Văn quả thật thị trường sanh đan, phục dụng sau này có thể gia tăng thọ kỳ
 
 "Bạch Tuyết ói ra khẩu khí, môi anh đào hé mở. Thanh lượng đích thanh âm chầm chậm đích truyền vào mỗi một người đích trong tai.
 
 Tĩnh!
 
 Theo sau lão quái vật trên mặt đều tuôn ra cuồng nhiệt đích, yêu tộc yếu hảo một chút, tương đối mà nói, bọn họ có càng thêm dài dòng thọ nguyên, mà nhân loại người tu tiên. Mặc dù tới Nguyên Anh Kỳ, cũng bất quá hoạt thượng bát bách tới một ngàn niên.
 
 Này từng mảnh tiên đan, là có thể gia tăng trăm năm tả hữu đích thọ nguyên, có thể tưởng tượng biết, thị đa đại đích hấp dẫn. Tức là xa xa đích Mộng Như Yên, trên mặt cũng tràn đầy hâm mộ, Lâm Hiên, lại có thể còn có loại bảo vật này.
 
 "Như thế nào, này trường sanh đan đích giá trị hẳn là không thua vu Thái Ất kim tinh, không biết tuệ thông đại sư còn có cái gì bảo vật, nếu không này hạ cô thảo đã có thể quy vãn bối liễu." Lâm Hiên nhìn thoáng qua xa xa đích Ly Hợp kỳ người tu tiên, thong thả | ung dung đích mở miệng, trên mặt, cánh không có chút nào sợ hãi chi sắc, đối phương cho dù hận không được tương tự mình rút gân bái cốt, cũng không khả năng tại nghiễm hàn cung động thủ.
 
 "Hừ, đạo hữu thật đúng là phúc duyên thâm hậu, liên trường sanh đan đều có, lão nạp nang trung cũng không có như vậy đích nghịch thiên chi vật, nếu như thế, này thung đấu giá toán ngươi thắng liễu chính là tuệ thông khóe mắt co quắp, trên mặt. Hiện lên nhất mạt thắm thiết đích hận ý, nhưng chính như Lâm Hiên đoán rằng, mặc dù hắn là Ly Hợp kỳ người tu tiên, cũng không dễ làm chúng phát tác, tuy nói giết người thưởng bảo sự tình như vậy, đang ngồi mỗi một cá nhân đều đã làm, nhưng dù sao là không thể phóng tới bàn tiệc đi lên đích.
 
 Sau lưng tái vô sỉ cũng không có quan hệ, trên mặt ngoài còn là đắc giả ra một bộ chánh nhân quân tử.
 
 Trao đổi kết thúc, Lâm Hiên mừng khấp khởi tương hạ cô thảo thu vào nang trung, cuối cùng không có nhượng tự mình thất vọng, bất quá nguy cơ vẫn chưa giải trừ, này con lừa ngốc tuyệt đối không sẽ thả quá tự mình, nên thế nào thoát thân mới tốt chứ?
 
 Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trở lại chỗ ngồi sau này. Lại khởi đầu minh tư khổ suy nghĩ.
 
 Dĩ hắn hiện tại đích thần thông, cho dù đối mặt lưỡng ba. Đại tu sĩ đích vây công, đánh không lại, cũng có thập phần đích nắm thoát thân đào tẩu, khả Ly Hợp kỳ lại hoàn toàn bất đồng, Lâm Hiên tu luyện chi dư, thích kiến thức uyên thâm. Biết được này cảnh giới có thể nói thị tu tiên chi lộ đích đường ranh giới. Tiến giai Ly Hợp sau này, có thể điều động thiên địa nguyên khí, vậy cùng trước kia, thị hoàn toàn bất đồng đích một loại chiến đấu phương thức.
 
 Nếu không năm đó Thiên Nhai Hải Các nhất dịch, vị... kia Vân Châu đệ nhất nữ tu, cũng không khả năng dĩ tự mình chi lực. Kích sát sổ dĩ vạn kế đích tu sĩ.
 
 Tám gã Nguyên Anh hậu kỳ đích người tu tiên, tại nàng trong tay hoàn xanh không được một chén trà công phu.
 
 Đương nhiên, hậu kỳ cùng hậu kỳ là bất đồng, nếu tự mình có thể đem ma anh đích ẩn hoạn giải trừ, tịnh tấn cấp đại tu sĩ, tái dĩ Thông Thiên linh bảo, bích huyễn u hỏa, chân linh một kích tương kết hợp, cũng không phải không thể cùng Ly Hợp kỳ tu sĩ chu toàn một phen đích, bất quá hiện tại sao(ma),"
 
 Chống lại tuệ thông con lừa ngốc, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, với lại muốn đào tẩu cũng là người ngốc nói mê (si nhân thuyết mộng) mà thôi.
 
 Tuy là Lâm Hiên trí kế bách xuất, khả thực lực kém quá xa, lại cũng nghĩ không ra thoát thân chi sách.
 
 Trừ phi,, là có bang thủ!
 
 Với lại bang thủ này còn không năng quá yếu.
 
 Cùng tự mình hẳn là một cấp bậc, nói như vậy, hai người liên thủ, có lẽ có cơ hội từ tuệ thông đích trong tay chạy thoát. Khả tự mình người cô đơn một, tới chỗ nào đi tìm lợi hại như vậy đích bang thủ chứ?
 
 Nguyệt nhi tuy có Huyền Âm bảo hạp, khả chưa kết anh thành công, cho dù hơn nữa Quỷ Sát âm mặc, thực lực cũng nhiều nhất tương đương vu Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh núi đích người tu tiên, có lẽ còn muốn hơi chút lợi hại một chút, nhưng bỉ chi trung kỳ, còn rất có không kịp, căn bản bang không hơn tự mình.
 
 Lâm Hiên đích hai mắt nhắm nghiền, lại lặng yên tương thần thức thả ra, tại phụ cận nhất nhất đảo qua, đột nhiên, hắn chân mày khẽ nhúc nhích, táp nhiên mở liễu hai mắt, xa xa có một thân ảnh ánh vào liễu trong đầu.
 
 Tân Nguyệt công chúa!
 
 Này nữ quả nhiên cũng tới tham gia giao dịch hội liễu.
 
 Sẽ không biết được thị nhất thời hưng khởi, còn là có mục đích khác gì.
 
 Nàng đích cảnh giới cùng tự mình tương đồng, cũng là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh núi, bất quá làm Tán tiên chi nữ, sở tu thần thông huyền diệu dĩ cực, xa xa còn hơn liễu bình thường đại tu sĩ, nhược cùng tự mình liên thủ, có lẽ năng từ tuệ thông đích trong tay chạy thoát.
 
 Lâm Hiên trong lòng như thế nghĩ
 
 Khả làm cho người ta nạo đầu đích vấn đề lại xuất hiện liễu. Vị... này Tân Nguyệt tiên tử, hận không được tương tự mình rút gân lục bì, tự mình nếu là rơi vào nguy hiểm chi địa, nàng không rơi tỉnh hạ thạch cho dù là được, như thế nào khả năng xuất thủ tương trợ, đây không phải cùng người ngốc nói mê (si nhân thuyết mộng) không sai biệt lắm.
 
 Ai, toàn thể lưỡng phách, nếu hiện tại thị Hạ Hầu lan chủ đạo này nữ đích thân thể, thật là có bao nhiêu hảo.
 
 Lâm Hiên việt lắc lắc đầu, cũng biết loại ý nghĩ này thuần túy thị hy vọng xa vời, tựu tại lúc này, đã có quen thuộc đích thanh âm truyền vào lổ tai:" Lâm đại ca!"
 
 "Thanh âm này
 
 Lâm Hiên đệ nhất là ngẩn ngơ, theo sau lộ ra không thể tin đích vẻ mặt lai, Hạ Hầu lan?
 
 Không có khả năng?
 
 Tuy nói Tân Nguyệt đích trong cơ thể, có lưỡng cá hồn phách, nhưng điêu ngoa công chúa đích. Rõ ràng phải mạnh mẽ hơn nhiều. Hạ Hầu lan không phải vẫn bị áp chế, như thế nào khả năng Giác Tỉnh?
 
 Chẳng lẻ là thượng thiên nghe được tự mình đích cầu khẩn?
 
 Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia ki trào, cái gọi là tu tiên, vốn là thị nghịch thiên mà đi, dĩ nhân lực, phản kháng thiên địa cách, phá tan sanh lão bệnh tử đích giam cầm.
 
 Nói xong trực bạch một chút, chính là phủ thị thiên địa. Cho nên người tu tiên chích tin tưởng tự mình, cái gì thượng thiên, tất cả đều là chó má!
 
 Lão thiên gia đích đáp lại. Càng không thể nào đàm khởi.
 
 Mặc dù trong lòng kinh nghi, nhưng trên mặt ngoài, Lâm Hiên chút nào dị sắc dấu diếm, đồng thời tương thanh âm truyền trở về
 
 "Là ta, đại ca!" Đáp lại chứng minh Lâm Hiên không có nghe sai, Tân Nguyệt nào có khả năng như vậy đích ôn nhu nhàn thục.
 
 "Xưng có thể khống chế này thân thể, thật tốt quá. Ta còn vẫn lo lắng di bị vậy điêu ngoa công chúa khi dễ." Lâm Hiên có chút hưng phấn nói.
 
 "Như thế nào hội chứ, đại ca, ta nói rồi, ta cùng với Tân Nguyệt mặc dù tính cách bất đồng, nhưng bản chất mà nói. Chính là cùng cá nhân đích, nàng như thế nào khả năng khi dễ ta, vậy không phải tự mình ngược đãi tự mình liễu Hạ Hầu lan mỉm cười thuyết.
 
 "Vậy di thị như thế nào cầm lại liễu thân thể đích chủ đạo quyền?. Lâm Hiên rất quan tâm vấn đề này, nếu tiểu muội có thể (có điều kiện) áp chế điêu ngoa công chúa đích hồn phách, tự mình tựu thiếu đi một địch nhân đáng sợ, đa xuất một hồng nhan tri kỷ, chỗ tốt không nói mà thôi.
 
 "Ta cũng không biết, từ cùng đại ca chia lìa sau này, ta cùng với Tân Nguyệt, tựu vẫn giao thế khống chế này cụ thân thể?"
 
 "Giao thế?. Lâm Hiên ngẩn ngơ, vẻ mặt có chút cổ quái.
 
 "Vì sao là xuất hiện loại tình hình này, ta cũng không hiểu. Bất quá Tân Nguyệt đích hồn phách quả thật yếu so với ta cường đại nhiều lắm, cho nên mỗi ngày mười hai canh giờ chi trung. Ta nhiều nhất khống chế hai canh giờ, vừa mới đoạt lại thân thể đích chủ đạo quyền, tựu cùng đại ca chào hỏi." Hạ Hầu lan nói đến chỗ này, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Vốn nàng đối Lâm Hiên tựu tràn ngập cảm kích, sau lại lại ăn vào liễu hợp tình đan, mặc dù đối với nàng vị... này linh giới công chúa, này dược đích dốc sức tựa hồ phát huy đắc không hoàn toàn, nhưng bất kể như thế nào, nàng đối Lâm Hiên, cũng có liễu mông mông lung lông đích hảo cảm.
 
 "Đại ca không có việc, thật sự là tốt, nhìn thấy vậy phân Vạn Phật Tông đích đuổi giết lệnh, ta cùng với Tân Nguyệt, chính là phi thường lo lắng."
 
 "Tân Nguyệt lo lắng ta?. Lâm Hiên trên mặt lộ ra sá nhiên chi sắc, có lầm hay không.
 
 Hạ Hầu lan lại cúi đầu, nhược nhược đích mở miệng:" đại ca, ngươi đừng trách ta, Tân Nguyệt lo lắng, thị sợ ngươi bị những hòa thượng kia giết, như vậy nàng sẽ không năng chính tay báo thù."
 
 "Nguyên lai như thế, Tân Nguyệt cánh hận ta tới như thế nông nỗi?" Lâm Hiên bật cười khanh khách đích mở miệng.
 
 "Ân, ta khuyên quá. Nhưng nàng không nghe, đại ca, người" người có thể hay không trách ta."
 
 "Nha đầu ngốc, mặc dù xưng đã có nói. Di lưỡng thị một cá nhân. Nhưng tại ta trong lòng. Xưng thị di Tân Nguyệt thị Tân Nguyệt, căn bản là hoàn toàn bất đồng, cho dù ta cùng với nàng thế bất lưỡng lập, lại như thế nào khả năng chán ghét ta đáng yêu đích tiểu muội chứ?" Lâm Hiên mấy lời này. Cũng không phải là hoa ngôn xảo ngữ, bởi vì sinh trưởng đích hoàn cảnh bất đồng. Hạ Hầu lan thuộc về ngoan ngoãn nữ, loại kia chọc người thương tiếc đích tiểu gia bích ngọc, tự mình như thế nào khả năng tương nàng cùng Tân Nguyệt hỗn làm một thể.
 
 "Được rồi tiểu muội, ta còn có một chuyện vấn xưng
 
 "Đại ca, di thuyết tiểu muội nhất định tri vô bất ngôn
 
 "Xưng ta tách ra cũng có vài năm, trải qua trong khoảng thời gian này đích tu luyện, xưng mặc dù không có tấn cấp, nhưng so với vừa mới Giác Tỉnh lúc, thần thông pháp lực khác, hẳn là gia tăng liễu không ít đi?"
 
 "Ân." Hạ Hầu lan gật đầu:" thị gia tăng liễu rất nhiều, khoảng cách hậu kỳ chỉ có một bước xa. Nhược luận thực lực, cũng xa xa còn hơn bình thường đích đại tu sĩ."
 
 "Ta nghĩ cũng là, vậy tiểu muội, nếu là do di điều khiển thân thể, có thể (có điều kiện) phát huy ra bao nhiêu thực lực?" Lâm Hiên muốn bình cổ một chút|thoáng cái, nếu cùng Tân Nguyệt so sánh với tiểu muội quá yếu, Lâm Hiên cũng sẽ không lạp thượng này nữ mạo hiểm đích. Thứ nhất vu sự vô bổ, thứ hai hắn cũng không có tự tư tới như vậy đích trình độ, chỉ có lánh tưởng biện pháp khác.
 
 " * * Khống thân thể, cũng là trăm phần trăm, cùng Tân Nguyệt không có khác nhau, trải qua mấy năm nay đích dung hợp ma luyện, trừ bỏ tính cách bất đồng, nàng đích hồn lực so với ta cường đại dĩ ngoại, khác đích, kỳ thật không có phân biệt gì, linh giới cùng người đấu pháp đích kinh nghiệm, ta đều kế thừa liễu xuống, cho nên bất luận là ai chủ đạo thân thể, cũng có thể phát huy ra thập thành đích thực lực."
 
 "Như vậy tái!"
 
 Lâm Hiên mừng như điên, thật sự là sơn cùng thủy tận nghi không đường, liễu ám hoa minh lại nhất thôn.
 
 Này vận khí thật đúng là không sai, Lâm Hiên ổn định liễu một chút|thoáng cái tâm tình, chầm chậm đích truyền âm mở miệng liễu: muội, ta nghĩ di giúp ta nghiễm cá bận hảo sao(ma). Bất quá thoại ta trước tiên là nói về tại trước mặt, này bận chính là có sinh mệnh nguy hiểm, có làm hay không, tùy di tự mình lựa chọn."
 
 "Đại ca như thế nào nói như vậy, không có di tiểu muội đã sớm vạn kiếp bất phục. Đến lúc đó. Tiểu muội cũng không hội trứu chau mày đầu đích." Hạ Hầu lan thần sắc nhất ngưng đích mở miệng, chút nào do dự cũng không có.
 
 "Hảo muội tử, ca ca nơi này đa tạ liễu
 
 "Đại ca không cần khách khí, người phân phó là được."
 
 "Ân." Thế là Lâm Hiên trường thoại đoản thuyết, tương tự mình hiện tại đích tình cảnh giảng đi ra liễu:",  muội. Chính là khấu này, ta một cá nhân, cũng không có nắm chắc từ Ly Hợp kỳ lão quái vật đích trong tay chạy thoát, bất quá nếu có xưng phối hợp, hẳn là có thất thành đã ngoài cơ hội đích."
 
 "Nga!" Hạ Hầu lan gật đầu, Tân Nguyệt đích ký ức, nàng dĩ hoàn toàn dung hợp. Nếu cùng thượng giới thì đích tự mình so sánh với, Ly Hợp kỳ, đương nhiên không có gì tài ba, nhưng tại người này giới lý, quả thật làm cho người ta sợ hãi, bọn họ có thể (có điều kiện) điều động thiên địa nguyên khí, cùng Nguyên Anh Kỳ tu sĩ. Thị hoàn toàn bất đồng địa.
 
 Quả thật nguy hiểm!
 
 Bất quá nhìn thoáng qua xa xa đích đại ca, Hạ Hầu lan như thế nào khả năng không quan tâm (bất quản bất cố):" nếu muội không có nhớ lầm, đại ca đích thần thông, hẳn là cũng không tái đại tu sĩ chi hạ đích, cùng Lan nhi liên thủ, chúng ta nhất định có thể (có điều kiện) chạy thoát."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: