A Di Đà Phật, nọ (na) làm phiền Kim thí chủ."
 
 	"Có khả năng, Kim huynh nếu nguyện ý gương cho binh sĩ, Lâm mỗ tự nhiên sẽ không nói cái gì." Lâm Hiên cũng không sao cả mở miệng  .
 
 	"Thiếp thân không có dị nghị."
 
 	"Tùy ngươi."
 
 	Rất nhanh, tứ cái (người) nhân liền đều thái độ  " Lâm Hiên mặc dù nói cũng có lý, cái chỗ này nhìn xác thật có điểm quỷ dị, bất quá cứ như vậy trì hoãn đi xuống, hiển nhiên cũng không phải một cái(người) kết thúc, đêm dài lắm mộng" đã có nhân nguyện ý đương chim đầu đàn, nọ (na) cần gì phải ngăn cản ni?
 
 	Trách nhiệm nguy hiểm, hắn đánh xuống, nếu như thực sự xuất hiện khó lường Bảo vật, có nhiều như vậy ánh mắt ở một bên nhìn, hắn cũng tuyệt đối không thể có thể độc chiếm rơi rụng.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, bốn người đã xem này trung gian lợi hại hiểu rõ sở, có thể tu luyện đến Ly Hợp, người (cái ) nào cũng không phải cáo già đồ, giống như Kim Nghĩa này dạng sỏa gan lớn, chính là của quý hiếm có.
 
 	Đương nhiên, mỗi người có mỗi người suy nghĩ, cũng không có thể thuyết Kim Nghĩa chính ngu ngốc.
 
 	Lại được bốn người duẫn có khả năng, Kim Nghĩa chậm rãi đi hướng   bàn thờ.
 
 	Trên mặt của hắn cũng mang theo vài phần vẻ cảnh giác, lần này" không có lỗ mãng như vậy lấy tay đi lấy ngọc" hộp, mà là tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút mà xuất, hướng về trước người điện thờ quyển đi khỏi.
 
 	Đồng thời thân thể vi bên cạnh, cánh tay phải cơ thể đều căng thẳng  , một khi gặp biến cố, lập tức liền có khả năng phản kích tới.
 
 	"Ba", một tiếng truyền vào cái lổ tai, cũng là nọ (na) quang hà đụng vào điện thờ, bị bắn ngược đã trở về.
 
 	Mặt trên còn có cấm chế, mới vừa rồi Thần thức dò xét lúc sau này như thế nào không có phát hiện không ổn.
 
 	Kim Nghĩa vẻ có điểm cổ quái  , theo sau quát to một tiếng" hắn chỉnh chi cánh tay linh quang dâng lên, hoàn toàn biến thành   Kim sắc, không chỉ có như thế, lớp da còn trở nên đột lõm bất bình dĩ cực, một cái(người) cái (người) cổ quái tiểu ngật đáp (mụn cóc ) xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Nhìn qua tựa như thiềm thừ, con cóc lớp da liền là như vậy.
 
 	Yêu Hóa Thần thông!
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên nhất lũ dị sắc, Kim Minh Chân Thiềm, cũng là Chân Linh một trong" mặc dù thật xa vô phương cùng Chân Long Thải Phượng so sánh với, nhưng phẩm cấp dù sao quản ở nơi nào, bắt chước Thần thông, tự nhiên không phải chuyện đùa.
 
 	Bất quá Kim Nghĩa dù sao chỉ là Ly Hợp, giờ phút này thi triển này chủng pháp thuật" đối thân thể gánh chịu có thể to lắm, não môn thượng bốc lên một miếng lạp đậu đại mồ hôi hột, hắn không dám trì hoãn, quát to một tiếng, liền đem bàn tay hướng về phía điện thờ.
 
 	Bùm bùm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, điện thờ mặt ngoài" xuất hiện   từng đạo Tử sắc hồ quang, chỉ có chiếc đũa thô" bên trong ẩn chứa Linh lực, lại không phải chuyện đùa.
 
 	Kim Nghĩa trên mặt vẻ càng phát ra khó coi  , nhưng hắn cũng không lùi bước, cánh tay một tấc tấc xâm nhập,...nhất nhưng vẫn còn lấy được cái...kia hộp ngọc.
 
 	"Thiềm Thừ Biến, đây chính là hắn đòn ruột công phu."
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ quay, theo sau ánh mắt đã bị hộp ngọc thu hút đã qua, còn lại ba người vẻ cũng không sai biệt lắm" bên trong hội (gặp ) là cái gì" lại Cung phụng tại điện thờ.
 
 	"Di, này hộp ngọc thị dùng Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc sở làm thành." Minh Tuyền Tiên Tử kinh hô truyền vào cái lổ tai, nàng này trái lại ánh mắt vô cùng tiêm, cách được thật xa, như trước thấy rất rõ ràng.
 
 	"Cái gì, ta không có nghe lầm chớ, Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc" chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tam đại thần ngọc trung...nhất Chí Cương Chí dương một loại, nghe nói Hỏa Chúc tính Pháp bảo bên trong, chỉ cần tăng thêm thượng nhất điểm, không chỉ có có thể làm cho Pháp bảo bản thể, trở nên cứng rắn dĩ cực, nhưng lại có thể tăng nhiều Hỏa Chúc tính Thần thông uy lực?" Tiêm Mạc Y Lam giật mình thuyết, giờ này khắc này" hắn phong lưu tiêu sái đã sớm thị không còn sót lại chút gì  .
 
 	"Thiệt hay giả?" Lão hòa thượng nhãn trung, cũng mãn thị kích động vẻ vật này bất luận thị tự cho là đúng" còn thị bắt được phường phong trong, đều tuyệt đối thị giá trị liên thành vật, có thể nói Nghịch Thiên cấp bậc tài liệu.
 
 	Có thể lại được vật ấy" chuyến này tuyệt đối thị không uổng  , càng lệnh chúng tu sĩ miên man bất định chính là" bên ngoài thịnh phóng hộp ngọc, đều sẽ thị như thế Nghịch Thiên cấp bậc Bảo vật, nọ (na) bên trong đồ, lại hội (gặp ) trân quý đến loại nào trình độ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người vẻ mãn thị cuồng nhiệt, ngay cả hô hấp đều bất tri bất giác dồn dập đi lên.
 
 	Trọng bảo trước mặt, ai cũng không phải tâm diêu thần trì ni?
 
 	Nếu như không phải cố kỵ đồng hành tu tiên giả, thậm chí đều hận không thể đem này bảo cướp được trong tay đang nói.
 
 	Lâm Hiên trên mặt vẻ cũng không sai biệt lắm" mà sâu trong nội tâm" càng là bốn bề sóng dậy.
 
 	Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc, đúng là chính mình luyện chế "Hỏa Kiếm, ", sở phải tài liệu một trong, đi mòn giày sắt tìm khắp nơi, được đến toàn bộ không uổng công phu, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp.
 
 	Muốn thế nào, tài năng đem vào tay trong tay.
 
 	.v..v..., Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc, Lâm Hiên trong đầu linh quang hiện lên, nhớ kỹ Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết từng nói, vật ấy làm như Linh Giới Tam đại thần ngọc một trong" trừ...ra có mới vừa rồi những...này tác dụng, còn thị Tị Tà hiệu quả, chẳng lẽ thuyết. . . , đương nhiên, này gần thị suy đoán, Lâm Hiên không có mở miệng, bất quá ánh mắt trừ...ra cuồng nhiệt, cũng nhiều xuất vài phần cảnh giác ý đến.
 
 	"Kim thí chủ, mau đem này hộp mở ra" nhìn bên trong đến tột cùng là cái gì Bảo vật?", Lão hòa thượng nóng lòng mở miệng  " giờ phút này cũng cố không lên phong độ.
 
 	"Không sai, không sai."
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử cũng khẽ giọng thúc giục.
 
 	"Ha hả, chư vị đạo hữu mặc dù không nói, Kim mỗ cũng phải làm như vậy."
 
 	Kim Nghĩa liếm liếm đầu lưỡi, đè nén xuống kích động trong lòng" nọ (na) hộp ngọc cũng không  có toả" hắn dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhất khấu, lạch cạch âm thanh truyền vào cái lổ tai, liền thập phần nhẹ mở ra.
 
 	Tuy nhiên đập vào mắt cảnh tượng, lại làm cho chúng tu sĩ ngẩn ngơ.
 
 	Ở...này không lớn hộp ngọc cái đáy, lại phô trứ minh màu vàng gấm vóc, chiếm cứ   đại bộ phận không gian, mà ở hộp ngọc ở giữa, phóng trứ nhất khéo léo bình, chính là thanh hoa từ, ngoài dự đoán Tinh trí đáng tiếc chính thái ít đi một chút.
 
 	"Này. . .", Kim Nghĩa chỉ là có chút sửng sốt, liền đem bình cầm lên" mặt trên còn có một cái Cấm Chế Phù triện" bất quá cũng so sánh bình thường, muốn tiểu thượng rất nhiều.
 
 	Lập tức này lỗ mãng gia hỏa không chút do dự đem xả xuống  .
 
 	Mũi!
 
 	Nhất có chút nặng nề thanh âm truyền vào cái lổ tai, còn không đẳng (.v..v... ) Kim Nghĩa có bước tiếp theo động tác, nọ (na) bình liền chính mình mở ra" nhất đạo kim mang từ bên trong bay vụt xuất ra, Kim Nghĩa phản ứng cũng là cực nhanh, không chút nghĩ ngợi tay phải lộ ra, không gian ba động vừa nổi lên" một cái (con ) quang thủ hiện lên tại giữa không trung lý, giống như hoãn thực khẩn cấp" hung hăng giống như nọ (na) đạo kim mang chộp tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, trên bầu trời Kim sắc đến linh quang lưu chuyển không thôi, tranh đấu   một số tức, một quyền đầu lớn nhỏ quang cầu xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Mà ở quang cầu trung tâm, cùng một miếng đậu tằm lớn nhỏ Đan dược" quay tròn chuyển cái (người) không ngừng, mỗi lần tưởng lao ra, đều bị quang cầu ngăn trở.
 
 	"Này. . . , đây là cái gì Bảo vật?" Mọi người cũng coi như kiến thức rông lớn, nhưng giờ này khắc này, cũng có chút hai mặt nhìn nhau  .
 
 	"Chẳng lẽ là Dược linh?" Lâm Hiên thì hai hàng lông mày khẩn tỏa, thanh âm cũng đồng dạng có chút không xác định.
 
 	"Cái gì, Dược linh?" Chúng tu sĩ không bất đại kinh: "Lâm đạo hữu" ngươi xác định?"
 
 	"Ha hả, Lâm mỗ chỉ là suy đoán, chư vị đạo hữu, các ngươi không cần quá mức nhận thức rõ." Lâm Hiên cười khan thuyết.
 
 	"Suy đoán, bất quá lão nạp cảm giác được, ngã thật sự là đại có thể có thể."
 
 	"Không sai, trừ...ra, Dược linh, thiếp thân cũng nghĩ không ra, còn có cái gì Đan dược, lại có được tự chủ Ý thức" hội (gặp ) chạy thoát."
 
 	"Đối, Đan Nguyệt tông vốn là dĩ chế thuốc vi chủ" nếu như cơ duyên xảo hợp, lấy ra nhất Dược linh, đem Cung phụng với điện thờ" cũng không phải không có khả năng." Tiêm Mạc Y Lam như thế như vậy thuyết.
 
 	Chúng tu sĩ vẻ mãn thị cuồng nhiệt, một đôi ánh mắt cơ hồ đều phải phát quang  .
 
 	Dược linh, nghiêm khắc đến thuyết, chỉ là tồn tại với trong truyền thuyết sự vật, rất nhiều tu sĩ thậm chí cho rằng" nọ (na) bất quá là có nhân vọng ngôn, nói hươu nói vượn thôi.
 
 	Mọi người đều biết, Yêu thú có khả năng mở ra linh trí, mà hoa cây cỏ mộc, lý luận thượng, cũng đồng dạng có khả năng tu tiên.
 
 	Mà Dược linh" nghe nói thị Đan Đạo thánh thủ tại chế thuốc thì, có như vậy nhất điểm một cái, nhất điểm một cái tỷ lệ luyện chế xuất có tự chủ Ý thức Tiên đan.
 
 	Đây chính là thật là tiên gia vật, nghe nói phàm nhân ăn" có khả năng hoạt tử nhân, nhục bạch cốt, tu tiên giả ăn vào thì có khả năng tu vi phóng đại, thậm chí cuồng thăng Nhất cấp, cũng chưa chắc thị lâu tưởng.
 
 	Lâm Hiên đã từng thị Linh Dược Sơn Thiếu chủ" vật này, tại hạ giới lúc sau này" liền tại điển tịch thượng nhìn thấy quá" lúc ấy cũng hiểu được quá hoang đường  , không nghĩ tới một ngày kia, lại còn có thể chính mắt thấy.
 
 	"Đại sư, vật này, chân thật có thể làm cho tu vi cuồng tăng Nhất cấp sao, nọ (na) chẳng phải là thuyết, ta và ngươi ăn hết" liền có khả năng biến thành Động Huyền Kỳ tu tiên giả?", Minh Tuyền Tiên Tử thanh âm truyền vào cái lổ tai" nàng này cơ hồ đều phải chảy nước miếng  .
 
 	"A Di Đà Phật, điển tịch thượng xác thật nói như thế, bất quá chân thật tình huống như thế nào, lão nạp cũng tịnh không rõ ràng lắm." Hòa thượng trái lại khôi phục   vài phần thong dong, vị...này Phật Môn tu sĩ hảo rất giỏi Dưỡng Khí công phu.
 
 	Lâm Hiên cũng thấy vậy âm thầm bội phục, trầm ngâm trứ mở miệng  : "Cuồng tăng Nhất cấp, nghe đứng lên lệnh động lòng người không thôi, nhưng Lâm mỗ cảm giác được, còn thị thổi phồng   chút" trên thế giới như thế nào có thể có chuyện như vậy, Đại gia có thể tu Ly Hợp, cũng biết tiên lộ khổ cực, hơn nữa càng đi về phía sau càng khó, như chân tướng truyền thuyết" nọ (na) có vài lạp này chủng Đan dược ăn chẳng phải là thành tiên  ?", "A Di Đà Phật, Lâm thí chủ nói có lý, bất quá coi như đồn đãi khuyếch đại   một chút, vật này là Tiên Gia Chí Bảo địa vị cũng không dung nghi ngờ" chúng ta chuyến này, tuyệt đối không uổng.", "Nói thị không sai, có khả năng Đan dược cận có một miếng, chúng ta lại nên như thế nào phân ni?" Minh Tuyền Tiên Tử đầy mặt vẻ lo lắng thuyết.
 
 	"Này. . .", năm người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau đi lên, lang đa nhục thiếu, tổng không có khả năng đem một miếng đầy đủ Đan dược, tiến hành cắt, như vậy Dược hiệu khẳng định giảm đi  .
 
 	Có khả năng chính như Kim Hoằng Đại sư nói, coi như đồn đãi có khuyếch đại chỗ, cái đó công hiệu cũng là không phải chuyện đùa, năm người coi như giao tình không sai, lại như thế nào có thể tương nhượng ni.
 
 	"Đan dược chỉ có một miếng, xem ra chúng ta chỉ có xuất ra đi" đem đấu giá rớt, mặc kệ truyền thuyết có phải thật vậy hay không, khẳng định sẽ tu sĩ hội (gặp ) hoa Thiên giới tinh thạch" mua hạ vật ấy, chúng ta cho dù chia đều, tin tưởng trong tương lai rất dài một thời gian ngắn, cũng không thiếu tu luyện hoa phí  ." Kim Hoằng Đại sư trầm ngâm trứ thuyết, nhưng là khó nén trên mặt đau lòng vẻ, này dạng Bảo vật, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ai lại thực sự không tiếc, đem cầm đi bán đi ni?
 
 	"Đại sư nói không sai, có khả năng vạn nhất. . . , ta là thuyết vạn nhất, ăn vật ấy, thực sự có thể làm cho tu vi cuồng tăng Nhất cấp, chúng ta đây chẳng phải là phung phí của trời, bạch bạch lãng phí   một cái(người) thăng cấp đến Động Huyền cơ hội sao?" Minh Tuyền Tiên Tử sâu kín thuyết, rõ ràng không cam lòng đến cực chỗ.
 
 	"Nói thị không sai, có khả năng vấn đề thị, cho ai ăn ni?", Lão hòa thượng bất đắc dĩ thuyết, lời còn chưa dứt, trên mặt vẻ đột nhiên bạo nộ đi lên: "Kim thí chủ" ngươi làm chi?",        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: