Chẳng lẽ những...này Cổ Ma, thật sự là là Lam sắc Tinh hải tới?
 
 	Lâm Hiên trong lòng cảnh giác ý nổi lên, tuy nhiên ở mặt ngoài, lại mảy may dị sắc bất lộ, dĩ hắn bụng dạ, tự nhiên sẽ không nhượng nhân nhìn ra bản thân trong lòng khác thường tới.
 
 	Phải biết rằng, Lam sắc Tinh hải, chính là chính mình lớn nhất bí mật, trừ...ra Nguyệt nhi, này là ngay cả Viện Viện cùng Cầm Tâm đều không hiểu được, mãnh liệt nguy cơ cảm tại Lâm Hiên trong lòng thành hình  , mặc kệ như thế nào, lần này Cổ Ma đến Thiên Vân Thập Nhị Châu mục đích, chính mình nhất định phải biết rõ ràng.
 
 	Đương nhiên, đó cũng là hướng tới...nhất phá hư tính toán suy nghĩ, cũng có có thể là chính mình tưởng quá nhiều, nhưng phòng nhân lòng bất khả không, tóm lại Tu Tiên giới nguy cơ trải rộng, nhiều một chút chú ý luôn chánh xác.
 
 	Bất quá chuyện này khẩn cấp không được, về Cổ Ma mục đích, sau này có khả năng từ từ tra rõ sở, việc cấp bách, Lâm Hiên còn có một việc, cần phải xử lý.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên chậm rãi mở miệng: "Ma tộc đại quân mặc dù đã lui đi, tuy nhiên Doanh Châu Đảo cũng đầy rẫy cảnh tan hoang, đáng sợ có rất nhiều sự tình cần phải xử lý, các ngươi có khả năng tạm thời đi xuống, ta có một việc, muốn cần cùng Lưu sư điệt thương nghị."
 
 	Lâm Hiên lời này rõ ràng thị tại trục khách, phía dưới nữ tu không khỏi hai mặt nhìn nhau  , Lâm Hiên trên danh nghĩa tuy là bổn phái sư tổ, nhưng này dạng bao biện làm thay phát lệnh hãy để cho bọn họ có chút không biết theo ai.
 
 	"Sư thúc nói, nhượng các ngươi lui ra, đều còn sửng sờ ở nơi này để làm chi?" Lưu Oánh thấy, vội vàng mở miệng phân phó, nàng có khả năng không tưởng Lâm Hiên phát hỏa.
 
 	"Thị!"
 
 	Chúng nữ tu nghe xong, vội vàng dáng đẹp phất một cái, theo sau nối đuôi nhau lui ra, lớn như thế phòng trong, liền chỉ còn lại có Lâm Hiên cùng Lưu Oánh hai cái (người ).
 
 	"Sư thúc, ngài có chuyện gì, muốn giao Đại đệ tử, thỉnh cứ việc phân phó." Lưu Oánh cung kính mở miệng  .
 
 	"Ân." Lâm Hiên điểm điểm đầu, nàng này ngã cũng tinh xảo đặc sắc, hắn phân phó mặt khác đệ tử lui ra, tự nhiên là có bí ẩn cùng Lưu Oánh thương lượng.
 
 	"Về Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận lai lịch mạc (chớ ) biết nhiều ít?"
 
 	"Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận lai lịch?"
 
 	Lưu Oánh đôi mi thanh tú nhíu lại, trong lòng càng là cảm thấy ngoài ý muốn nằm mơ cũng thật không ngờ, Lâm sư thúc cư nhiên nghe nổi lên cái...này, theo lý thuyết, đối phương đều đã phi thăng đến Linh giới đi khỏi, nhãn giới hẳn là càng mở mang Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận mặc dù không phải chuyện đùa, nhưng phóng tới Linh giới, hẳn là cũng không có có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Sư thúc như thế nào hội (gặp ) quan tâm cái...này?
 
 	Không giải quy không giải, nhưng nàng còn thị thành thật trả lời đi lên.
 
 	"Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận lai lịch, đệ tử còn không có  như thế nào chú ý, chỉ là mơ hồ nhớ kỹ, trận này pháp tựa hồ cũng không phải Thiên Nhai Hải Các nhất sáng lập liền có, mà là mấy vạn năm sau từ đệ thập Cửu đại tổ sư, Thiên Lam Tiên Tử, thiết lập xuất ra.
 
 	"Thiên Lam Tiên Tử, chẳng lẽ vị tiền bối này tinh thông trận pháp thuật?" Lâm Hiên thần sắc nhất động khai.  .
 
 	"Đương nhiên không phải, Thiên Lam Tổ sư đối với trận pháp nhất đạo, tịnh không am hiểu, cụ thể nguyên nhân thiếp thân cũng không hiểu được, bất quá Tổ Sư từ đường hẳn là sẽ có đã ghi chép." Lưu Oánh áy náy thuyết.
 
 	"Tổ Sư từ đường không phải Tàng Thư Các?" Lâm Hiên cảm thấy ngoài ý muốn  .
 
 	"Không phải, Tàng Thư Các sở trân quý, chính là công pháp điển tịch, dĩ cùng một chút mặt khác dị thường vật trân quý, Tổ Sư từ đường bất đồng, trừ...ra Cung phụng lịch đại tổ sư linh vị bức họa tại nơi đó, sở thịnh phóng ngọc đồng giản bên trong đã ghi chép, cũng gần thị lịch đại tổ sư một chút bản ghi chép cùng sanh bình sự tích.
 
 	"Thì ra là thế." Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Nọ (na) Lâm mỗ nhìn khả phủ."
 
 	"Sư thúc nói đùa, nếu như thị ngài như đã nói, nọ (na) đương nhiên có khả năng, bổn môn đối ngài như thế nào có thể có Cấm địa."
 
 	Lưu Oánh vừa nói, một bên ngọc thủ phất một cái, nhất đạo hỏa quang bay vút mà xuất rất nhanh, liền từ bên ngoài đến một vị cung trang mỹ phụ đúng là tên...kia gọi là từ Cảnh Thanh nguyên phía sau Tu tiên giả.
 
 	"Tham kiến sư phó, tham kiến sư tổ."
 
 	"Cảnh Thanh, mang Lâm sư thúc đi Tổ Sư từ đường, bất luận sư thúc có cái gì phân phó, đều nhất định phải tận lực thỏa mãn."
 
 	"Quang "
 
 	Từ Cảnh Thanh trên mặt đồng dạng lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ, lại sụp mi thuận mắt đáp ứng rồi.
 
 	Theo sau từ nàng này dẫn đường, giống như Doanh Châu Đảo Tây Bộ bay đi.
 
 	Rất nhanh, phía trước tựu ra hiện (phát hiện )   một mảnh hoa mỹ kiến trúc, rồi lại không mất trang nghiêm vứt bỏ táng.
 
 	Nơi này, Lâm Hiên ngã cũng không  có đến quá, bất quá nghĩ đến, hẳn là chính là Thiên Nhai Hải Các Tổ Sư từ đường  .
 
 	"Sư tổ, bên này thỉnh."
 
 	Từ Cảnh Thanh mang theo Lâm Hiên bay về phía chính giữa nhất tòa kiến trúc, đây là một tòa ba tầng lầu các, toàn thân thị mộc chế kết cấu, đương nhiên, xây dựng không phải phổ thông Mộc đầu, mà là một loại đặc biệt Linh Mộc, không chỉ có hoa mỹ, hơn nữa so sánh Thiên Niên Đồng Tinh còn muốn cứng rắn nhiều lắm, Tổ Sư từ đường phòng ngự đương nhiên cũng không có thể nhược.
 
 	Lâm Hiên Thần thức đảo qua, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, liền thấy một thân tài nhỏ xinh thiếu nữ từ bên trong chạy đến  .
 
 	Mười bảy mười tám tuổi tuổi, mặc dù không thể nói rất xinh đẹp, nhưng một bộ trẻ con mặt bộ dáng nhưng cũng khả ái dĩ cực, tu vi thị Ngưng Đan Trung kỳ.
 
 	"Tham kiến sư thúc."
 
 	Nàng này nhìn rõ ràng từ Cảnh Thanh mặt mũi, trên mặt lộ ra kinh hãi vẻ, vội vàng dáng đẹp phất một cái, vị...này Từ sư thúc chính là Thái thượng Trưởng lão ái đồ, mặc dù bổn môn chi chủ, nhưng quyền thế cũng là rất nặng.
 
 	"Sư tổ, nàng này thị luân phiên trông coi Tổ Sư từ đường đệ tử, ngài có cái gì phân phó, tẫn có khả năng nói với nàng." Từ Cảnh Thanh mặt mày bồi tiếu đối Lâm Hiên mở miệng  , theo sau lại quay đầu, vẻ quy về nghiêm túc: "Sở sư điệt, vị này là bổn môn Lâm tổ sư, là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, chuyên môn từ Linh giới Phá Toái Hư Không rơi xuống, xử lý Ma kiếp, mi nhất định phải rất tốt hầu hạ, nếu có chậm trễ chỗ, Thái thượng Trưởng Lão Hội trọng trọng giáng tội, ngươi có khả năng rõ ràng?"
 
 	Linh giới Tu tiên giả?
 
 	Động Huyền cấp bậc lão quái vật?
 
 	Nọ (na) trẻ con mặt nữ tu quá sợ hãi, bởi vì Tổ Sư từ đường địa vị đặc thù, giống như đến đều cần phải có nhân trông coi, huống chi nàng cận thị Ngưng Đan mà thôi, giống như này chủng cấp bậc đại chiến trung, nhiều không nhiều lắm, thiếu nhất cái (người) cũng kém không được cái gì, cho nên cũng không  có đối trận Cổ Ma, mà là một mực Tổ Sư từ đường đợi.
 
 	Thậm chí đều không hiểu được Doanh Châu Đảo nguy cơ đã giải trừ, lúc này nghe từ Cảnh Thanh nói như vậy không khỏi quá sợ hãi.
 
 	Trên mặt thậm chí mang theo vài phần hoài nghi, bất quá rất nhanh liền biến mất, chuyện như vậy, sư thúc lại như thế nào có thể nói giỡn ni?
 
 	Vội vàng quỳ xuống giống như Lâm Hiên dập đầu hành lễ, tuy nhiên ánh mắt lại lặng lẽ tại cái đó trên mặt đảo qua, này vừa nhìn thật đúng là bị nàng nhìn ra manh mối đến.
 
 	Nàng này trông coi Tổ Sư từ đường đã có tam... nhiều năm, mà Tu tiên giả bởi vì tu tập   Ngũ Hành pháp thuật, không sai biệt lắm đều cũng có đã gặp qua là không quên được Thần thông.
 
 	Lâm Hiên xác thật gia nhập quá Thiên Nhai Hải Các, chỉ bất quá thời gian không lâu, hơn nữa cùng Như Yên tiên tử vừa nổi lên tiến vào Tu La Chi Môn phía sau liền không biết tung tích, nhưng tại Tổ Sư từ đường trung, cũng có hắn bức họa linh vị Cung phụng.
 
 	Nàng này tự nhiên gặp qua, vừa mới thị không có lưu ý, hôm nay tuy là len lén đánh giá nhất nhãn, nhưng nếu để bụng, tự nhiên không khó đem nhận ra đến.
 
 	Thật đúng là sư tổ, thiếu nữ vẻ không khỏi càng cung kính  .
 
 	Theo sau từ Cảnh Thanh lại đối cô gái kia thông báo vài câu phía sau, tựu ra nói giống như Lâm Hiên cáo từ  , nàng còn có rất nhiều sự tình cần phải xử lý, hơn nữa chính mình Tổ Sư từ đường cũng không thành thục, ở cũng không có cái gì tác dụng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: