Từ biểu hiện ra xem, này hắc hồ hồ đích ngọc ống không chút nào thu hút, trừ bỏ hai đầu khắc có một chút cổ phác đích hoa văn ngoại, không có bất cứ gì đặc dị chỗ.
   
    Song lâm hiên dụng thần thức đảo qua, lại bị chắn bên ngoài, không cách nào tiến vào mảy may.
   
    Trong lòng thất kinh, nhưng biểu hiện ra, lâm hiên vẫn như cũ là một bộ lạnh nhạt đích vẻ mặt, vươn tay đến:" Cho ta xem một chút."
   
   " Là." Ngô lập cung kính đích dâng ngọc đồng giản, chính mình nhưng lại lui ra phía sau từng bước, thúc thủ mà đứng, chỉ là trong ánh mắt tràn ngập hi vọng.
   
    Lâm hiên đem ngọc ống tiếp nhận, mặt ngoài rất bóng loáng, vừa nhìn chính là niên đại rất xưa vật.
   
    Một chút trầm ngâm, lâm hiên lần nữa thả ra thần thức, lúc này đây hắn cảm giác rất minh bạch, đương thần thức chạm được ngọc đồng giản mặt ngoài đích lúc, đã được ngăn cản xuống tới, bất quá đã có chuẩn bị hắn cũng không bối rối, hít vào một hơi, trong cơ thể chân nguyên lưu chuyển, đem thần thức khoách đến lớn nhất.
   
    Chốc lát, lâm hiên đem ngọc ống buông, thần thức cư nhiên không cách nào tiến vào trong đó, loại tình huống này, tự hắn bước vào tiên đạo tới nay, vẫn là lần đầu tiên gặp phải a!
   
    Cần tri, ngọc ống đích tác dụng tương đương với phàm gian đích bộ sách, ấn lý, chính là linh động kì tầng thứ nhất đích tu sĩ, xem xét cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì.
   
    Đến tột cùng là nơi nào ra tra tử?
   
    Lâm hiên cau mày trầm tư.
   
   " Tiền bối, ngài không cần tốn nhiều khí lực , này ngọc đồng giản căn bản chính là vừa vỡ tổn hại đích hạt bụi."
   
   " Hạt bụi?"
   
    Lâm hiên quay đầu lại, chưởng quỹ xuất hiện tại hắn đích phía sau, người này động tác vẫn man khoái , như vậy nhất tiểu một lát, đã đem chính mình cần đến đích dược liệu trảo hảo." Đúng vậy!" Chưởng quỹ chán ghét nhìn liếc mắt một cái đứng ở trước cửa đích phàm nhân thiếu niên, sau đó gật đầu cúi người đích hướng lâm hiên giải thích đứng lên:" Người này địa phụ thân, là cùng chúng ta giống nhau đích tu tiên giả, này ngọc đồng giản là đang một lần ngẫu nhiên đích cơ hội, tại nơi nào đó sơn động đoạt được. Lúc ấy còn tưởng rằng nhặt được bảo bối, nhưng vậy mà nhưng là hoàn toàn không có pháp đem thần thức rót vào đích tàn phá hóa."
   
   " Chưa từng có nhân có thể xem xét bên trong viết hơn là cái gì sao?" Lâm hiên ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên.
   
   " Đúng vậy, phát hiện này ngọc ống cũng có hơn mười tái , năm đó ngô lập chi phụ đã nghĩ quá các loại phương pháp. Song nhưng lại toàn bộ vô tật mà chết, chế khí sư, luyện phù sư đều từng hỏi qua. Thậm chí còn có một vị ngưng đan kì cao thủ đối thứ này cảm thấy hứng thú, nhưng nghiên cứu mấy tháng lâu, nhưng lại không thu hoạch được gì."
   
   " Kì thật người nào cũng biết vật ấy khẳng định là hạt bụi , đã có thể tiểu tử này đích phụ thân vẫn tử ôm không tha. Thẳng đến tọa hóa ngày đó, vẫn nhắc tới cái này ngọc ống." Nói đến sau lại. Cay nghiệt keo kiệt địa chưởng quỹ cũng có chút cảm khái:" Bình tâm mà nói, phụ thân hắn đích tư chất so với vãn bối thắng thượng một bậc, nếu như nhất tâm tu luyện nói, chưa mới không có cơ hội trúc cơ thành công, song hắn nhưng lại đem tất cả đích tinh lực đặt ở này ngọc đồng giản mặt trên , không chỉ có tu vi từ nay về sau không còn có tiến thêm. Ngược lại buồn bực mà chết."
   
   " Từ nay về sau, chúng ta này phường thị địa tu chân giả đều muốn này ngọc ống coi là điềm xấu vật, tự nhiên chưa người nào nguyện ý muốn ."
   
    Lâm hiên gật đầu, không nghĩ tới chuyện còn có như thế đông đúc đích khúc chiết.
   
    Gặp hắn trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm, ngô lập cơ hồ khoái tuyệt vọng, song lâm hiên kế tiếp địa một câu nói, nhưng lại làm cho hắn cơ hồ không tin chính mình đích cái lỗ tai.
   
   " Chưởng quỹ. Này ngọc đồng giản ta muốn . Nơi này có một viên tinh thạch, ngươi đi cầm tam chu khinh linh thảo cho hắn đi!"
   
   " Tiền bối. Ngươi...... Ngươi thật sự muốn này điềm xấu vật?"
   
    Chưởng quỹ đích ánh mắt tràn ngập kinh ngạc, chính mình đã tương lai long đi mạch nói được như vậy minh bạch, này trúc cơ kì đích cao thủ là ngu ngốc sao:" Ngài nếu muốn minh bạch, vật ấy điềm xấu, hơn nữa bên trong tuyệt không sẽ có cái gì trân quý công pháp vân vân , có lẽ căn bản chính là người nào đó địa làm ác kịch."
   
   " Ta hiểu được, ta cũng không còn thuyết cầm này ngọc đồng giản có chỗ lợi gì."
   
   " Nọ vậy ngài......"
   
   " Ngô lập, ngươi muốn khinh linh thảo, là cho lão mẫu chữa bệnh đúng không!"
   
   " Đúng vậy, tiên sư!" Ngô lập liên tục gật đầu, trên mặt hỗn tạp cảm kích cùng cung kính đích thần sắc.
   
   " Cũng nên được rồi, nếu này ngọc ống hại ngươi phụ, bao gồm nhiều đạo hữu cũng cầm nó không có cách, ta tự nhiên sẽ không uổng phí khí lực , chỉ là nhìn ngươi hiếu tâm khá gia......"
   
   " Cám ơn tiên sư, cám ơn tiên sư, tiểu nhân minh cảm giác đại đức, về nhà sau nhất định cung phụng của ngươi trường sinh bài vị."
   
   " Này đào không cần ." Lâm hiên hào hiệp cười:" Gặp lại tức là hữu duyên, ngươi cũng không nhất định cám ơn ta, này ngọc đồng giản...... Ân, ta cầm đến mặc dù vô dụng, coi như làm kỉ niệm tốt lắm."
   
    Nói xong, đem tinh thạch đâu cấp chưởng quỹ, tiếp nhận hắn trong tay đích dược liệu, phiêu nhiên nhi khứ .
   
    Nhìn hắn đi xa bóng lưng, chưởng quỹ ngơ ngác xuất thần, tu chân giả cư nhiên còn có như vậy thật là tốt nhân, không công xuất ra một viên tinh thạch trợ giúp này con kiến hôi địa phàm nhân.
   
    Hắn nuốt khẩu nước bọt:" Ngô lập, tính tiểu tử ngươi vận may, vị này tiền bối nếu thanh toán tinh thạch, khinh linh thảo ta cũng sẽ không ít của ngươi, tiến vào cầm đi!"
   
   " Là, cám ơn thúc."
   
   " Ai là của ngươi thúc, sau này không có việc gì, không nên đến ta cửa hàng trong tới." Chưởng quỹ bạch liễu tha nhất nhãn, lập tức trùng bên trong rống lên đứng lên:" Tiểu nhị, vẫn sững sờ ở nơi này làm gì, nhanh đi đem thỉnh linh thảo cho ta tìm đến."
   
    Lâm hiên rời đi nhà này cửa hàng sau này, vừa lại đi địa phương khác đi dạo vài vòng, cũng không có cái gì hợp ý đích đông đông, vì vậy cũng không hề nữa trì hoãn, trực tiếp ra phường thị, độn quang rời đi nơi này.
   
    Quang mang trung, lâm hiên mặt lộ sắc mặt vui mừng, lúc này đây địa thu hoạch không sai.
   
    Vài loại dược liệu rất dễ dàng tựu mua được , đặc biệt cái này ngọc ống......
   
    Chưởng quỹ nói lâm hiên nghe xong, bất quá lâm hiên đích ý nghĩ nhưng lại hoàn toàn cùng chi trái ngược a!
   
    Khác không nói, quang từ này ngọc đồng giản cổ phác đích thức dạng, là biết là niên đại cực kì rất xưa vật, nếu ngô lập đích phụ thân là ngẫu nhiên tại nhất sơn động đoạt được, như vậy vô cùng có khả năng là cổ tu sĩ chuyện vật.
   
    Về phần tại sao đánh không ra, thậm chí ngay cả ngưng đan kì tu sĩ cũng không còn triệt, chỉ có thể nói là bọn hắn đích phương pháp không đúng.
   
    Che đậy thần thức dò xét, lâm hiên có thể khẳng định, bên trong gì đó tuyệt đối không giống người thường.
   
    Thối một vạn bước thuyết, cho dù chính mình phỏng chừng có lầm, này ngọc đồng giản thật sự là hạt bụi, chính mình cũng bất quá nỗ lực một viên tinh thạch, hơn nữa lâm hiên cũng quả thật thiệt tình trợ giúp ngô lập, điểm ấy đồ vật này nọ đối hắn mà nói, thật sự không tính cái gì.
   
    Cẩn thận hồi tưởng một chút việc này đích lợi hại, thấy thế nào đều là ổn kiếm không bồi thường đích bộ dáng, lâm hiên tâm tình thật tốt, độn quang hướng linh dược sơn đi.
  --------------------------*-------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: