chương tám trăm bốn mươi sáu chuẩn bị về sau
  
  	Mắt nhìn trước khác cảnh, Kim Linh trên mặt cũng không khỏi được lộ ra giật mình vẻ mặt, bất quá nàng này nhưng thật ra rất có tâm cơ, lập tức hạ lệnh khiến tu sĩ đám từng người tán đi, sau đó hắn thoáng chần chừ, mới chậm rãi giống Lâm Hiên động phủ đi đến.
  
  	"Chúc mừng thiếu gia, mới vẻn vẹn dùng mười lăm năm, thì luyện thành tầng thứ nhất lộ phượng vũ cửu yêu.
  
  	Luyện công trong phòng, Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, một lớn cỡ nắm tay màu sắc mê người phượng ở hắn đỉnh đầu xoay quanh bay múa, mà Lâm Hiên trên mặt cũng tràn đầy sắc mặt vui mừng, tu luyện tiến độ quả thật so với ban đầu dự tính phải nhanh nhiều lắm.
  
  	Mà ở cái này trong đó, yêu nhãn xá lợi thực là nổi lên rất lớn tác dụng, đương nhiên, mấy năm nay nuốt phục đan dược cũng đủ cho nhiều, Lâm Hiên trước kia riêng luyện linh đan cơ hồ đều nhanh ăn xong rồi.
  
  	Tầng thứ nhất đại viên mãn, còn không đủ để ngưng kết yêu đan, bất quá Lâm Hiên đã cảm giác được thân thể có rất lớn thay đổi.
  
  	Loại này Dịch Kinh tẩy tủy hiệu quả, chính ma công pháp đều xa xa không kịp, Lâm Hiên giống yêu cầm một loại đoán vẻn vẹn, hiện giờ đã bước đầu đó có thể thấy được hiệu quả đến rồi.
  
  	Tỷ như nói hắn dùng lại ra chín ngày huy bước thần thông, đã có thật lớn thêm thành tác dụng, tuy rằng còn chưa kịp thuấn di, nhưng là bằng thêm không ít uy lực.
  
  	Đồng thời thân thể cường độ đã gia tăng rồi một chút, ở không sử dụng bất cứ phòng ngự thủ đoạn dưới tình huống, đã miễn cưỡng có thể cứng rắn khiêng một ít đê giai pháp thuật oanh kích.
  
  	Cùng Kim lão quái so sánh với nhau cố nhiên xa xa không kịp, nhưng đã hơn xa bình thường nguyên anh tu sĩ.
  
  	Lâm Hiên chấn y dựng lên, kia màu sắc mê người phượng cũng từ thiên linh cái không có vào thân thể hắn.
  
  	Lúc này nếu là thi triển nội thị phương pháp, có thể phát hiện hắn trong cơ thể linh lực nhan sắc lại có một chút biến hóa.
  
  	Nguyên bản chính ma kiêm tu, Lâm Hiên bên trong đan điền linh lực là thanh hắc mầu, bất quá hiện tại nhưng lại trống rỗng sinh ra một chút ngân mang đến rồi, tuy rằng rất huy! !" Nhưng đúng là có thay đổi.
  
  	Lâm Hiên quay đầu lại, nhìn thoáng qua bên cạnh người cô gái xinh đẹp, Nguyệt nhi cũng không có khiến chính mình thất vọng, rốt cục đột phá bình phúc, tiến nhập ngưng đan kỳ đại viên mãn chi cảnh.
  
  	Tuy rằng không thể nói rất sắc cố, nhưng vận đã là một thật lớn tiến bộ.
  
  	Sau đó Lâm Hiên lại dùng thần niệm triệu hồi thi ma, người nầy nhìn trời thi hóa thân bí quyết siêng năng luyện không xuyết, nuốt phục nguyên anh đã luyện hóa, bất quá nhưng lại cũng không thể đủ tiến vào trung kỳ.
  
  	Bất quá Lâm Hiên cũng không có cảm thấy thất vọng, tiên đạo gian nan, cảnh giới không phải dễ dàng như vậy đột phá, thi ma pháp lực tuy rằng không có tiến triển cái gì, nhưng lại nắm giữ vài loại lợi hại đến cực điểm bí thuật.
  
  	Người phải biết chân, loại kết quả này đã đủ làm cho người ta vừa lòng.
  
  	Cuối cùng Lâm Hiên đi tới chăn nuôi ma phong trùng phòng bên trong.
  
  	Mấy năm nay hắn tuy rằng  một mực bế quan khổ tu, nhưng là đều không phải là không hề nhúc nhích, ngẫu nhiên ngồi xuống khoảng cách cũng sẽ đi trùng phòng điều tra một phen.
  
  	Mới đầu tử liên mộc hiệu quả rõ rệt, bất quá ba năm công phu Ngọc la phong thì lớn lên một mệt nhọc, cũng giống xà giống nhau, hoàn thành một lần lột da, điều này làm cho Lâm Hiên có chút kinh dị, nhưng là thập phần vui sướng.
  
  	Bởi vì lột da sau Ngọc la phong, rõ ràng hung mãnh rất nhiều, trong cơ thể độc tố cũng càng phát ra mãnh ác.
  
  	Nhưng mà ở cái này sau đó, tử liên mộc thúc tác dụng rõ ràng làm giảm bớt rất nhiều, cũng ở đệ thập hai năm đầu hoàn toàn mất đi hiệu quả.
  
  	Lâm Hiên đi đến trùng trất cửa, tay áo bào phất một cái, kia cửa đá thì ầm vang long mở ra, tiếp đón ong ong thanh âm truyền vào cái lổ tai, một đoàn màu tím trùng mây giống hắn đánh tới.
  
  	Lâm Hiên đầu tiên là cả kinh, bất quá sau đó thì khôi phục tặng  định, Ngọc la phong đã nhận chủ, đối với mình là không có khả năng có cái gì thương tổn.
  
  	Lâm Hiên tiện tay đem một chiếc ma trùng chộp trong tay, cùng dĩ vãng so sánh với nhau, quả nhiên trưởng thành một chút, Lâm Hiên có thể cảm giác được một cỗ đập vào mặt mà đến hoang dã khí.
  
  	Trong nhà bị hít quang tử liên mộc rất nhiều, đáng tiếc rốt cuộc khởi không đến được cái gì hiệu quả.
  
  	Lâm Hiên thở dài, khu trùng thuật không hổ là tu tiên bách nghệ trong khó nhất tinh thông một loại, đã nói cái này Ngọc la phong, như muốn thúc giục tới thành thục thể, nghịch không biết rõ yêu cầu bao nhiêu cố gắng.
  
  	Bất quá hiện tại loại tình huống này tuy rằng tạm được, nhưng tốt xấu cũng không lại là ấu trùng, thời điểm chiến đấu hẳn là  có thể khởi một ít tác dụng, chính mình lại,vừa nhiều ra khỏi một loại thần thông.
  
  	Niệm cho đến này, Lâm Hiên đem bên hông linh thú túi tế ra, sau đó thần niệm vừa động, đem trùng mây thu vào trong đó.
  
  	Từ bên ngoài bay tới một đạo truyền đạp phù.
  
  	Lâm Hiên thần thức đảo qua, lại là Kim Linh biết được chính mình xuất quan, tiến đến tiếp.
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, nàng này mấy năm nay cũng là làm được không tồi, lúc này cấm chế mở ra, khiến Kim Linh đi trước đại sảnh chờ.
  
  	Tiếp đón Lâm Hiên lại đem thi ma thu vào linh quỷ trong túi, mới không chút hoang mang tiến đến tiếp kiến nàng này.
  
  	Cái này vừa thấy, hai người cư nhiên thương lượng nửa ngày lâu.
  
  	Sau đó Lâm Hiên đột nhiên tuyên bố muốn đi đi xa, cũng y cấm thần khiến cho phù giao cho nàng này trong tay, sau đó hắn hóa thành một đạo thanh hồng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Ly tuyến hạp tu sĩ cảm thấy kinh ngạc, bất quá thật cũng không có ai dám nói lời phản đối cái gì.
  
  	"Thiếu gia, Kim lão quái lưu lại thật lớn một mảnh cơ nghiệp, ngươi thực không tiếc cứ như vậy vứt bỏ chi như chuyện vặt chưa?"
  
  	"Không tha được  thì làm được gì, chẳng lẽ ta còn có thể  một mực ở tại chỗ này tu luyện sao?" Lâm Hiên cười khổ lắc lắc đầu: "Đối với nhân loại mà nói, nơi này cũng không phải cái gì lý tưởng tu luyện nơi, huống chi ta có yêu nhãn xá lợi, trở lại nhân giới về sau giống nhau có thể thoải mái tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết.
  
  	"Như thế, bất quá thiếu gia chuẩn bị rời đi, cần gì phải đại không phải trắc trở, thu kia Kim Linh tiên tử làm nô, ở trên người nàng loại hạ huyết quang luyện hồn thuật, đây không phải làm điều thừa sao, chẳng lẽ ngươi về sau còn tính toán quay về cái này yêu linh đảo trong?" Nguyệt nhi có điểm khó hiểu mở miệng.
  
  	"Ta còn quay về tới làm cái gì, bất quá; cũng đừng quá coi thường Kim Linh cô gái này, tuy rằng hắn hiện tại vừa mới mới vừa ngưng đan thành công, bất quá hắn vàng ròng thuộc tính linh cái, thực là so với thánh linh cái còn thắng thượng một bậc, nguyên bản đoạn mạch thân thể giam cầm, ngưng đan thành công sau tình thế nguy hiểm đã giải trừ, ngày sau tu hành tất tiến triển cực nhanh, tiền đồ bất khả hạn lượng."
  
  	"Thiếu gia nên sẽ không muốn nói hắn ngày sau không chỉ có có thể kết anh thành công, còn mới có thể đột phá ly hợp kỳ, phi thăng đi thượng giới?" Nguyệt nhi trên mặt lộ ra một tia hồ nghi, rõ ràng có chút không quá tin.
  
  	"Ha hả, này tỷ lệ đương nhiên rất nhỏ, bất quá lấy việc đều là mới có thể, trước lưu chút chuẩn bị ở sau luôn đúng vậy." Lâm Hiên mỉm cười nói.
  
  	"Cũng là, nhiều một ít con bài chưa lật xác thực mới có lợi, nàng này nếu là trăm ngàn năm sau, thật có thể phi thăng thượng giới, có huyết quang luyện hồn thuật cấm chế, giống nhau được phụng thiếu gia làm chủ, hiện giờ lưu một ít chuẩn bị ở sau, tương lai có thể lấy được lớn lao chỗ tốt, bất quá cái này tỷ lệ quá thấp."
  
  	"Trông nom  hắn, dù sao bất quá là thử thượng thử một lần, thiếu gia ta cũng sẽ không có cái gì tổn thất."
  
  	Lâm Hiên mỉm cười, giảo hoạt mở miệng.
  
  	Nếu không loại hạ huyết quang luyện hồn thuật, hắn sao lại thoải mái giao ra cấm thần khiến cho phù, đồng thời trả lại cho nàng này lưu lại kể ra kiện bảo vật.
  
  	Dù sao Lâm Hiên trên người pháp bảo rất nhiều, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tự nhiên muốn dùng đến mượn sức lòng người.
  
  	Ngự hạ chi đạo, phải ân uy cũng thi, Kim Linh đối với Lâm Hiên, thì lại là cảm kích, lại là sợ hãi.
  
  	Đương nhiên, hai người hay không còn có cơ hội gặp nhau lần nữa, hiện giờ lại là ai cũng nói không chính xác vấn đề, bất quá lưu lại một chút chuẩn bị ở sau luôn đúng vậy...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: