Vì Nguyệt nhi Kết Anh thành công, Tu La Thần máu nhất định phải tới tay, Lâm Hiên trên mặt không có chút nào do dự, cả người thanh mang nổi lên, thậm chí không còn kịp nữa gọi về bên cạnh kiều thê, đem nàng một khỏa, tựa như kia cột sáng bay đi.
  
  	Cách xa nhau ước chừng trăm dặm, bất quá điểm này khoảng cách, đối với hôm nay Lâm Hiên mà nói, chạy trốn nhanh chóng toàn bộ khai hỏa, bất quá là ngay lập tức mà thôi.
  
  	Rất nhanh đi tới kia cột sáng trước mặt trước.
  
  	Lâm Hiên không có đem ô kim long giáp lá chắn triệt hồi.
  
  	Không chỉ có như thế, hắn ngược lại vừa tế ra khỏi vài món phòng ngự bảo vật, đem mình và Cầm Tâm bảo vệ, tiến vào kia cột sáng trong.
  
  	Đi vào sau này, Lâm Hiên cũng không cảm thấy có gì không ổn, không khỏi thở phào nhẹ nhỏm, song đang lúc này, trong đầu nhưng không khỏi truyền đến một cỗ mê muội cảm giác. Rất quen thuộc, cùng truyền tống tương tự.
  
  	Lâm Hiên ngẩn ngơ, không còn kịp nữa làm ra cái gì phản ứng, chỉ thấy kia cột sáng thu vào, hắn cùng với âu dương cầm tâm mất đi tung tích. Mà vừa tới bị : được hút đến nửa không trung ngọn núi, nhưng ầm ầm rơi xuống đất, đá vụn lộn xộn rơi như mưa. Lâm Hiên cùng âu dương cầm tâm biến mất sau này, kia đạo cột sáng cũng đồng dạng  không thấy.
  
  	Mấy ngàn dặm ngoài, La gia lão tổ vừa sợ vừa giận, nhưng càng nhiều là, cũng là không thể tin tin vẻ: "Không thể nào, này vô định giữa sông trừ chúng ta, lại còn nữa khác người tu tiên?" "Có thể hay không là cửu đầu lão yêu cùng hỏa Giao Vương bọn họ cũng cùng tiến vào?" Máu la đồng tử sắc mặt cũng đồng dạng  khó khăn nhìn đến cực điểm, tàn bạo mở miệng. Bình tâm mà nói, có chút vô lễ, bất quá giờ này khắc này, La gia lão tổ kia vẫn lo lắng so đo những thứ này."Đừng động tới nhiều như vậy, tiên tiến vào cột sáng, vô luận như thế nào, cũng không có thể để cho người khác đem Tu La Thần máu cướp đi." La gia lão tổ trong mắt hung mũi nhọn bắn ra bốn phía, râu tóc đều dựng mở miệng.
  
  	Nói xong thân hình hắn chợt lóe, bay về phía hơn mười dặm ngoài một căn khác cột sáng, còn lại La gia tu sĩ cũng chặc theo sau liễu.
  
  	Lấy máu thành công, người người cũng mới có lợi, bọn họ cũng không hy vọng kinh nghiệm thiên tân vạn khổ, cuối cùng nhưng để cho người khác đem bảo vật cướp đi.
  
  	Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, tu tiên giới trừ cố gắng, cũng rất bộ đàm duyên, đáng thương La gia cũng không rõ ràng lắm, so với bọn hắn tiên tiến vào vô định hà xa không chỉ Lâm Hiên cùng Âu Dương hai người. Mặc dù cũng không phải là người người cũng biết A Tu La Vương hành cung, nhưng đều không hẹn mà cùng bay về phía gần đây cột sáng.
  
  	Ngày xưa A Tu La Vương, tuy là cô gái thân, nhưng có thể thống ngự âm ty sáu giới, tự nhiên là một đời vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, nàng sở lưu lại một giọt tiên linh máu, ở nơi này trăm vạn năm sau vô định hà, chắc chắn nữa nhấc lên một cuộc đáng sợ gió tanh mưa máu.
  
  	Nhưng thật ra không chỉ là Thiên Châu La gia đệ tử, ở đây mỗi một vị tu sĩ, cũng cũng không biết con đường phía trước tương hội gặp cái gì, nói thí dụ như Lâm Hiên giờ phút này, ngay khi một mảnh ánh sáng ngọc bạch mang trung, xuất hiện ở liễu một xa lạ chỗ.
  
  	Hoàn hảo không phải là cự ly xa truyền tống, cho nên Lâm Hiên chỉ có một chút choáng váng đầu cảm giác, trong cơ thể pháp lực một chút vận chuyển, khó chịu cảm giác tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Tiết tay mềm mại, trong lỗ mũi cũng nghe thấy được một cỗ làn gió thơm, Âu Dương tất nhiên bị : được hắn ôm vào trong ngực."Cầm Tâm, $$; có khỏe không!" "Thiếp thân không có chuyện gì."
  
  	Âu Dương cũng không phải là kiều nhược nữ tử, nhất định  nàng cũng là nguyên anh tu sĩ, mặc dù không có Lâm Hiên khúc chiết như vậy kinh nghiệm, nhưng ba trăm năm đến đột nhiên cũng tắm rửa quá không ít mưa gió. Lâm Hiên gật đầu, nhẹ nhàng đưa tay buông ra, theo sau liền đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh. Hắn phách - đúng là  ở một ít đúng dịp pháp trận trong .
  
  	Hiện lên hình tròn, đường kính bất quá hơn một trượng, hoàn toàn tùy bạch ngọc điêu khắc mà thành, phía có không ít lâu trống không hoa văn,  mái chèo mỹ tinh mịn, bằng Lâm Hiên trận pháp thành tựu, cũng chút nào nhìn không ra đầu mối.
  
  	Theo lý thuyết, mình hai người bị : được truyền tống đi vào, vật này, nên chính là truyện tống trận, chỉ bất quá âm ty giới chuyện vật, cùng người giới hơi không có cùng, nhưng không biết tại sao, Lâm Hiên cảm thấy vật này, cũng không phải là vẻn vẹn là khoảng cách ngắn truyền tống đơn giản như vậy.
  
  	Phía ký hiệu Thái Huyền áo liễu, khoảng cách ngắn truyền tống, nơi nào lại dùng loại này tinh thâm đồ, bên trong nhất định đựng khác bí mật. Lâm Hiên cau mày suy tư."Phu quân, ngươi đang nhìn cái gì?" Dễ nghe thanh âm truyền vào lỗ tai, Âu Dương trên mặt đẹp tràn đầy quan tâm vẻ.
  
  	Lâm Hiên này mới thanh tỉnh lại, hôm nay có thể không có thời gian từ từ trì hoãn, đừng xem trận pháp này chỉ có nho nhỏ một khối, kia phiền phức trình độ, chính là Thiên Nguyên trận sách thiên mạt ghi lại, cũng thật xa không như.
  
  	Không có mấy chục năm thời gian, muốn nghiên cứu ra đầu mối, căn bản là mơ mộng hão huyền.
  
  	Tai vứt bỏ chi không để ý, lại có điểm : chút không thôi .
  
  	Hơi do dự, Lâm Hiên đưa tay ở bên hông vỗ, lấy ra không còn trắng ngọc đồng giản, sau đó chiếu vào này kỳ diệu trận pháp, đem thác ấn vào bên trong."Phu quân đối với trận pháp cũng có nghiên cứu, ngươi cảm thấy vật này hữu dụng?" Âu dương cầm tâm có chút kinh ngạc mở miệng."Trận pháp chi đạo vi phu là hiểu một điểm, bất quá hữu dụng hay không nơi, ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá là bằng bị vạn nhất thôi." Lâm Hiên chậm rãi nói.
  
  	Tu hành ngoài, Lâm Hiên thích đọc nhiều sách vở, cho nên đối với âm ty giới, hắn bao nhiêu hay là có một chút hiểu rõ, cho nên mặc dù không biết Nguyệt nhi kiếp trước là cở nào rất giỏi, nhưng là hiểu được A Tu La Vương là trong truyền thuyết âm ty sáu Vương một trong.
  
  	Thần thông mạnh, khác nói mình, coi như là Linh giới đại tu sĩ, cũng không còn có bao nhiêu người có thể đủ với tới, vận pháp trận nhất định là có không ít huyền ảo.
  
  	Thác ấn sau khi hoàn thành, Lâm Hiên mới bắt đầu đánh giá bốn phía, cùng ban đầu tưởng tượng là không cùng, hoàn cảnh nơi này tuyệt không hiểm ác, thanh sơn lục thủy nhất nhất tiến vào tròng mắt, quả thực khả dụng phong cảnh như bức tranh để hình dung.
  
  	Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, A Tu La Vương không phải là âm ty giới cường đại tồn tại không, theo lý thuyết "Âm hồn quỷ vật, nên âm trầm kinh khủng, thế nào nơi này cùng nhân gian tiên cảnh không sai biệt lắm."Phu quân, tốt nồng đậm linh khí." "Không tệ." Lâm Hiên gật đầu, trên mặt nét mặt nhưng càng phát ra ngạc nhiên liễu: "Loại này phẩm chất linh mạch, ta ở nhân giới vẫn chưa từng thấy qua, A Tu La, chẳng lẽ không thích ở âm mạch tu hành sao?
  
  	Tục ngữ nói, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, Lâm Hiên mặc dù tâm tư kín đáo, nhưng không có chú ý tới, lúc này lần này S1, mình mỗi nói đến A Tu La, Nguyệt nhi trên mặt cũng nét mặt thấp thỏm.
  
  	Tiểu nha đầu tay nhỏ bé nắm chặt, quả thật  rất quấn quýt, mặc dù lần này, thiếu gia không có cái gì hỏi, bất quá đã trải qua Tu La Thần máu chuyện tình, mình vô luận như thế nào, cũng không nên đem kiếp trước thân phận giấu diếm đi xuống. Có thể... Yêu cầu thế nào đối với  thiếu gia mở miệng đi?
  
  	Nguyệt nhi buồn rầu nhớ, Lâm Hiên nhưng không chú ý tới tiểu nha đầu thần sắc, mà là nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra, rất nhanh thì có thu hoạch."Tựu tại phía trước không xa, có một tòa cung điện, có chút tàn nao ↓, nên chính là A Tu La Vương hành cung." "Ừ, Tu La Thần máu nên ở bên trong, chúng ta đi." Âu Dương cười gật đầu. Theo sau hai người cùng thi triển thần thông, hóa thành một đạo cầu vồng, giống như phía trước bay vút đi liễu.
  
  	Hẹn tiểu nửa canh giờ bảy L sau khi, một ngọn khổng lồ ngọn núi ánh vào mi mắt, chừng vạn trượng cao, sườn núi mây trắng nhiều đóa, này huyết sắc trăng sáng, căn bản là một hàng ngàn tiểu thế giới.
  
  	Mà ở ngọn núi đỉnh chóp, kia mây trắng chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được một số đình đài lầu các, mặc dù tàn phá, nhưng như cũ có một cổ làm người ta kính sợ khí thế đập vào mặt ra. (), như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! )
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: