"Ngẫu liễu khẩu khí, Lâm bắn ra đem trong lòng khinh đọc áp chế đi xuống, hắn mặc dù nói không hơn sấm sét vị nhưng là tuyệt sỉ nhục không ra lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chuyện như vậy.
 
 	Mặc dù tim đập  cũng không bình phục, nhưng Lâm Hiên ánh mắt nhưng một lần nữa thanh minh đi lên.
 
 	Tay trái cuốn, một đoàn màu xanh biếc ngọn lửa hiện lên.
 
 	Dĩ nhiên, không phải là đối địch lúc Bích Huyễn U Hỏa, Lâm Hiên cần có, chỉ là ma viêm bên trong độc tố, về phần ngọn lửa bản thân uy lực liền tạm thời bị : được bình kiểu rớt.
 
 	Nhìn một chút trước người thiếu nữ, Lâm Hiên ánh mắt ôn nhu đi xuống, mang theo vài phần thương tiếc, nhẹ nhàng đưa tay đặt ở nàng bụng.
 
 	Không có dư thừa động tác, bởi vì hắn Lâm Hiên mục đích không phải là tới  sỗ sàng, trực tiếp nhận thức đúng huyệt vị, bằng chân nguyên hỗn hợp độc tố, bắt đầu đấm bóp.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua, bất tri bất giác -, hai canh giờ đã đi qua.
 
 	Lâm Hiên mắt lộ ra mấy phần mê hoặc, tình huống tựa hồ so với mình tưởng tượng còn muốn phức tạp nhiều lắm.
 
 	Nhớ kỹ thượng một hồi, chỉ có dùng một phần tư thời gian tựu đè xuống độc tố, nhưng lúc này lần này S·1, còn nữa đại lượng ngày nhện cổ độc,  tụ tập ở Âu Dương cả người trong kinh mạch.
 
 	Tại sao có thể như vậy đi?
 
 	Lâm Hiên vừa đấm bóp, vừa ở trong lòng suy tư.
 
 	Chẳng lẽ cùng nàng bản thân đả thương có quan hệ?
 
 	Không có thời gian tìm tòi nghiên cứu, việc cấp bách, dạ như thế nào vì cầm 'Công giải độc.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia do dự, nhưng thật ra phương pháp chưa chắc không có.
 
 	Đấm bóp chẳng qua là xa không như thượng một hồi hiệu quả rõ ràng, tác dụng bao nhiêu hay là có một chút.
 
 	Độc đã khuếch tán đến toàn thân kinh mạch, muốn khu trừ, tự nhiên không thể vẻn vẹn đấm bóp mấy chỗ, mà là toàn thân tất cả huyệt vị, cũng phải dùng Bích Huyễn U Hỏa hỗn hợp thật vô đưa vào.
 
 	Nếu - trước mắt là nam tử từ đột nhiên không có gì.
 
 	Có thể một tuổi thanh xuân thiếu nữ, vừa không phải là của mình cho đòi L tu đạo lữ, làm như vậy, nhưng có điểm : chút. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hiên cũng có điểm : chút khó có thể dư - gãy.
 
 	Hết lần này tới lần khác Âu Dương vẫn lâm vào hôn mê, không cách nào hỏi thăm bản thân nàng tâm ý.
 
 	Lâm Hiên trong mắt hiện lên do dự, cúi đầu, nhưng vừa mới cùng thiếu nữ mi tâm ở giữa hắc khí cùng thôi ! Cái gì nam nữ quăng bị không hôn, mình là vì cứu người, chẳng lẽ trơ mắt nhìn Cầm Tâm ngã xuống?
 
 	Lâm Hiên cũng không có như vậy cổ hủ.
 
 	Trong mắt của hắn hiện lên kiên định vẻ, cho dù Cầm Tâm nếu tự trách mình, cũng trước đem nàng cứu hơn nữa.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên tay áo phất một cái, đem thiếu nữ trên người cuối cùng một điểm quần áo cũng giải rơi xuống.
 
 	Đẹp không sao tả xiết, mặc dù trong lòng mặc niệm A Di Đà Phật, Lâm Hiên ánh mắt như cũ trở nên thập phần  lửa nóng, qua hẹn nửa chung trà công phu : thời gian, mới rốt cục đem ánh mắt dịch chuyển khỏi.
 
 	Theo sau thấy buồn cười, không nhận ra liễu,  mình cần gì phải bịt tay trộm chuông giả bộ quân tử, còn không bằng đại khí một số, mau sớm giúp Cầm Tâm đem độc tố áp chế.
 
 	Đến bây giờ, Lâm Hiên một lần nữa quay đầu, nhưng lần này, ánh mắt tựu thanh minh rất nhiều, Bích Huyễn U Hỏa lại một lần nữa hiện lên ở trong lòng bàn tay, cùng thật vô hỗn hợp, bắt đầu khu trừ  lên ngày nhện cổ độc.
 
 	Bên kia.
 
 	Khổng lồ tu tiên thành thị Hiên Viên.
 
 	Yêu vân giao dịch hội như cũ hừng hực khí thế, đến mười hai châu mấy chục vạn người tu tiên trong thành các đại phường thị tìm kiếm lấy mình cần thiết vật.
 
 	Không có ai biết nguy hiểm đã lặng lẽ gần tới liễu.
 
 	"Lão tổ tông, ngươi là nói này Hiên Viên thành nhưng thật ra là một ngọn khổng lồ tế đàn?" Áo bào trắng tu sĩ giật mình mở miệng, chung quanh La gia đệ tử cũng không không lộ ra vẻ giật mình .
 
 	Giờ phút này khoảng cách Hiên Viên mới có trăm dặm, bọn họ tất cả đều cẩn thận thu liễm liễu hơi thở.
 
 	Ánh vào mi mắt chính là một ngọn bất ngờ vách núi, cao ngàn trượng xà, hình dáng nhưng có chút kỳ quái vô cùng.
 
 	Giống như là một ngọn thật tốt núi nhỏ, nhưng bị người dùng giơ lên trời cự kiếm, từ đó mổ vì hai nửa, có bên núi tiêu giấu không thấy, vẫn còn dư lại khác bên.
 
 	"Không tệ, Hiên Viên thành vốn là chính là do âm ty giới đại yêu quỷ lưu lại, lúc ban đầu tên cũng không gọi Hiên Viên, mà là hoàng tuyền. . ." La gia lão tổ tỏa giác bên lộ ra một tia tàn nhẫn vẻ, âm hiểm mở miệng.
 
 	"Vàng giết "
 
 	Chung quanh La gia đệ tử, đều là nguyên anh tu sĩ, nghe thế lạnh như băng lời của âm, cũng nhịn không được nữa từ trên lưng cảm thấy liễu thấy lạnh cả người.
 
 	"Vụ cho phía sau Hiên Viên, là bởi vì ngày vân giao dịch hội, trở thành yêu nhân hai tộc cùng chung hoạt động lớn, cho nên mới tùy bảy đại tông môn tuyển một cái tên rất hay, về phần hoàng tuyền cái này chuẩn xác cách gọi, hôm nay trừ lão phu, cũng chỉ có các ngươi mấy người hiểu được."
 
 	"Nhưng vì cái gì nếu gọi hoàng tuyền đi, lão tổ tông, ngươi nói lần này thành dạ một khổng lồ tế đàn, kia đến tột cùng có tác dụng gì?" Động thính thanh âm truyền vào lỗ tai, nói chuyện chính là một gã thân thể xinh đẹp người tu tiên, không cần phải nói, tự nhiên là la tím sơ nàng này liễu.
 
 	"Hoàng tuyền kia còn dùng nói, tự nhiên là ngụ ý đi thông âm ty đường, lão phu đã nói qua, lần này thành dạ mấy trăm vạn năm trước, Linh giới cùng âm ty giới phát sinh đại chiến, những thứ kia đại yêu quỷ lưu lại, cụ thể tác dụng ta cũng không rõ ràng lắm, sau lại âm ty giới tan tác sau này, lần này thành cũng chỉ có vứt đi liễu, Ciro nhà bởi vì cùng yêu sát Minh Vương quan hệ, nhận được điện hạ chỉ dụ, mỗi quá ba trăm năm, hay lần này thành làm một lần máu tế.
 
 	"Mỗi ba trăm năm một lần?"
 
 	Áo bào trắng tu sĩ ngẩn ngơ, không phải là ngày vân giao dịch hội gian cách thời gian, năm đó cũng là tùy La gia khởi xướng, thì ra là lúc ban đầu mục đích là vì thu thập tế phẩm.
 
 	Không trách được gia tộc điển tịch ghi lại, lúc ban đầu ngày vân giao dịch hội, mỗi lần cũng sẽ xuất hiện  các loại ngoài ý muốn, để tu sĩ chết thượng hơn phân nửa.
 
 	Thì ra là chân tướng cánh là như thế.
 
 	Nghe nói lúc ban đầu ngày vân giao dịch hội từng bị : được liên hiệp chống lại, có thể khi đó La gia, vui sướng hướng quang vinh, đang đứng ở đỉnh, cho nên chọn dùng liễu thiết huyết thủ đoạn, mỗi lần ngày vân giao dịch hội triệu khai thời điểm "Cũng sẽ phát ra thiệp mời, đối phương biết điều một chút trước tới tham gia liền thôi, không đến, hậu quả rất đơn giản, La gia sẽ phái ra tinh nhuệ đệ tử, đem cả môn phái tàn sát đâm.
 
 	Tới là chết, không đến cũng là chết, tại thượng cổ lúc, ngày vân giao dịch hội thiệp mời, vừa được gọi là bùa đòi mạng.
 
 	Sau lại bảy đại tông môn giơ kỳ làm phản, La gia chúng bạn xa lánh, cùng chuyện này cũng có lớn lao liên hệ.
 
 	Chỉ bất quá tu tiên giới chuyện tình, có đôi khi thật sự kỳ khóa ↓, năm tháng dằng dặc, hôm nay ngày vân giao dịch hội, nhưng thành hoạt động lớn, có thể cưỡng giản, cũng ý nghĩa có thân phận không tầm thường cùng thực lực.
 
 	Làm lòng người chua chuyện cũ, đã sớm chôn vùi ở tại thời gian trong .
 
 	"Nói về, trời cao đối với ta La gia thật là không tệ, may là bảy đại tông môn ngu xuẩn như cũ đem giao dịch hội đặt ở hoàng tuyền trong thành, nếu không chúng ta căn bản không cách nào đem tế đàn khởi động, lại càng không cần phải nói đả thông đi trước vô định hà lối đi liễu." La gia lão tổ sờ sờ hồ húc, trên mặt lộ ra mấy phần may mắn ý.
 
 	"Lão tổ nói không sai, trời cao đợi La gia không tệ, kế tiếp, chúng ta nên làm như thế nào?" Áo bào trắng tu sĩ cung kính mở miệng.
 
 	"Yên tâm, tất cả hết thảy, lão phu tất cả đều bố trí kiết thỏa, này hoàng tuyền tế đàn, mặc dù hoang phế liễu hơn trăm vạn năm, nhưng chức năng còn đang, trong thành phân kim mộc thủy hỏa thổ chung sáu cái mắt trận, chỉ cần bổ túc thượng cũng đủ tinh thạch, pháp trận có thể tùy thời khởi động." La gia lão tổ âm hiểm nói.
 
 	Nghe hắn giải thích, bốn phía nguyên anh tu sĩ tất cả cũng lộ ra vẻ hiểu rõ .
 
 	"Thì ra là lão tổ tông phái Tam ca cùng đại lượng đệ tử trước đó lẻn vào Hiên Viên trong thành, mục đích đúng là vì công hướng  mắt trận bổ túc tinh thạch." Động thính thanh âm truyền vào trong tai, không cần phải nói, chính là la tím sơ nàng này.
 
 	"Ha hả, Cửu nha đầu theo như lời không tệ, chỉ bất quá trong thành bảy đại tông môn tai mắt quá nhiều, mở ra pháp trận vừa phải mấy trăm vạn tinh thạch, muốn bổ túc thực tại không dễ , hôm nay hết thảy chuẩn bị sắp xếp "Chỉ cần chờ lão Tam tin tức. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, La gia lão tổ đột nhiên ánh mắt híp lại, một đạo hỏa long xuất hiện ở liễu trong tầm mắt.
 
 	Không cần phải nói, dạ Truyền Âm Phù.
 
 	Lão tổ mang tương thần thức chìm vào.
 
 	"Ha hả, lão Tam quả nhiên khôn khéo giỏi giang, không chịu lão phu nhờ vã, nhanh như vậy đã tinh thạch bổ túc xong, lão phu cho là, còn muốn chờ thượng một chút. . ."
 
 	Những người khác tất cả cũng mắt lộ ra sắc mặt vui mừng.
 
 	"Lão tổ tông, chúng ta đây nếu như thế nào mới có thể quách trận pháp mở ra?"
 
 	"Hắc hắc, chúng ta hôm nay sở đứng địa điểm này, chính là tế đàn đầu mối then chốt chỗ ở.
 
 	La gia lão tổ nói xong, tay trái vừa lộn, hắc quang chói mắt, một thanh lòng bài tay lớn nhỏ phiên kỳ xuất hiện ở liễu trong lòng bàn tay.
 
 	Theo sau siêu I hai tay nhất chà xát, trong cơ thể pháp lực cuồn cuộn rót vào.
 
 	Từ kia phiên kỳ trong, nhất thời truyền đến làm cho người ta nghe tin đã sợ mất mật quỷ khóc.
 
 	Theo sau lão quái vật không chút do dự một cách tay.
 
 	Ma phiên bay đến trên đỉnh đầu, nghênh phong biến dài, trong khoảnh khắc, đã che chặn lại nữa bầu trời màn, tiếng quỷ khóc trở nên càng phát ra thê lương liễu.
 
 	Ở đây đều là Nguyên anh kỳ người tu tiên, có thể cũng nhịn không được nữa đột nhiên biến sắc, đối với lão tổ, càng nhiều  vài phần cung kính cùng kiêng kỵ vẻ.
 
 	Ô một một r một một một gió nổi mây phun, theo La gia lão tổ mấy đạo pháp quyết đánh ra, phương viên trong vòng hơn mười dặm thiên địa nguyên khí đều bị dẫn động, đây là hắn lo lắng đả thảo kinh xà, cố ý đem phạm vi áp súc liễu kết quả.
 
 	Hấp thu đại lượng thiên địa nguyên khí sau này, kia ma phiên mặt ngoài đã đen được tỏa sáng liễu.
 
 	"Nhanh-mạnh mẽ !"
 
 	La gia lão tổ một ngón tay  điểm : chút đi, phảng phất bố trí áo ngủ bằng gấm xé rách thanh âm truyền vào liễu trong lổ tai, phiên kỳ ở giữa, hé ra liễu một đạo dài vài thước ke hở khe hở.
 
 	Không chút nào thu hút, có thể qua trong giây lát, kia cái khe nhưng nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn, âm phong đại tác phẩm, một khổng lồ vô cùng hắc động xuất hiện ở liễu trên đỉnh đầu.
 
 	Quỷ khóc thanh câu hồn đoạt phách, theo sau một con khổng lồ quỷ trảo từ kia trong lỗ thủng chậm rãi lộ ra.
 
 	"Đây là một một một một một một "
 
 	La tử thông dầu gì cũng là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, kiến thức uyên bác từ không cần phải nói, đột nhiên mà lúc này lần này S, 1, nhưng cũng nhịn không được nữa cũng rút một luồng lương khí.
 
 	Bất khả tư nghị! Kia quỷ trảo lại có ngàn trượng chi cự, toàn thân hiện lên xanh tím vẻ, da thịt cầu kết, thật là đáng sợ.
 
 	Những thứ khác nguyên anh tu sĩ hơn dạ sắc mặt trắng bệch, trong lòng ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, lần này trảo nếu là hướng mình đánh tới, sợ rằng một kích cũng khó khăn bằng đón lấy.
 
 	Ly Hợp Kỳ quả nhiên cùng mình dạ hoàn toàn bất đồng, trước kia chỉ là ở sách cổ thượng được chứng kiến loại này tầng thứ tu sĩ đáng sợ, hôm nay gặp lão tổ tông tự mình bày cô, trong lòng chấn động từ không cần phải nói.
 
 	Ciro gia lão tổ nhưng không có tâm tình để ý chung quanh mọi người ý nghĩ, giơ lên tay phải, chậm rãi về phía trước điểm ra.
 
 	; i) il '-;! 1111. . . Kia cự trảo bắn ra tốc độ chợt tăng nhanh, một tay lấy kia hình dáng kỳ lạ núi nhỏ bắt hết.
 
 	Lực nhổ ra  núi hề khí  cái thế ! Đây là người phàm đối với  vô địch anh hùng một câu ca ngợi chi từ, song thế tục hồng trần người bình thường, cho dù là trong chốn võ lâm truyền thuyết thiên đạo cao thủ, vừa sao sao có thể nhổ ra  được rất tốt J+, chỉ có người tu tiên mới có thể đem như vậy kỳ tích bày ra.
 
 	Mà ở ngọn núi dưới đáy, một cái tà tà địa giai thê xuất hiện ở liễu mọi người trước mắt.
 
 	"Lão tổ tông,  đây là. . ."
 
 	"Không cần nhiều lời, theo đi xuống là được." La gia lão tổ trên mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng, lại cũng không tính toán  giải thích cái gì, thân hình vừa chuyển , đã tiến vào kia bậc thang bên trong.
 
 	Những người khác liếc mắt nhìn nhau, tự nhiên sẽ không do dự, cũng liền vội vàng nối đuôi nhau đi vào theo.
 
 	Mà ở La gia tu sĩ toàn bộ đi vào sau này, kia cự trảo năm ngón tay buông lỏng, núi nhỏ nhất thời bị : được thả lại liễu chỗ cũ, trừ tung bay bụi đất, chút nào cũng nhìn không ra nơi này từng phát sinh quá cái gì.
 
 	Theo sau cự trảo rút về trong hắc động, ma phiên nhanh chóng nhỏ đi, hóa thành một lũ hắc mang, một trận lóe ra, thậm chí  quỷ dị biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lại nói kia bậc thang cũng không trường, thâm nhập dưới đất bất quá trăm trượng, mà ở cuối, dạ một gian phi thường rộng lớn thạch thất, ước chừng ngàn trượng hơn bộ dạng.
 
 	Bốn phía vách núi lồi lõm bất bình, nhưng vây quanh có lớn nhỏ không đồng nhất dạ minh châu, phát ra ôn nhuận sáng bóng , đem động này phủ chiếu lên giống như ban ngày.
 
 	Chúng tu sĩ thả ra thần thức, ở phụ cận đảo qua mà qua, một cái hai người, trên mặt cũng không khỏi được lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Chỉ thấy ở đây thạch thất trung tâm, có một người hình thang đài cao, trên đài cao, bày đặt một rút nhỏ không biết gấp bao nhiêu lần thành thị mô hình.
 
 	Chính là ngày vân giao dịch hội cử hành chỗ, Hiên Viên, hoặc là nói, hoàng tuyền.
 
 	"Lão tổ, đây chính là ngài nói tế đàn trong khống chế trụ cột?" Áo bào trắng tu sĩ trên mặt lộ ra sợ hãi than vẻ, ấp úng mở miệng liễu.
 
 	"Không tệ." La gia lão tổ Hiên Viên thành mặc dù bị : được theo như nhất định tỷ lệ thu nhỏ lại, nhưng tất cả kiến trúc, như cũ giống như đúc,
 
 	Cúi lãm toàn thành, có thể phát hiện, phần lớn kiến trúc, kiểu dáng cũng hết sức kỳ lạ, cánh giống như là hình dáng khác nhau
 
 	 lệ quỷ dường như.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, thỉnh thoảng cũng sẽ có tu sĩ cảm thấy bất an, nhưng bảy thế lực lớn, cũng trả lời nói
 
 	Đây chính là thời kỳ thượng cổ kiến trúc phong cách.
 
 	Dù sao cho tới nay cũng chẳng bao giờ xảy ra không may, cửu nhi cửu chi, mọi người cũng chỉ có dần dần tập cho là
 
 	Thường liễu.
 
 	"Hắc hắc, bây giờ lão phu đã tế đàn đại trận khởi động, những thứ kia đang ở giao dịch tu tiên
 
 	Người, hơn phân nửa cũng sẽ trở thành máu tế vật -, cho chúng ta đem đi thông A Tu La Vương hành cung lối đi mở ra
 
 	." La gia lão tổ liếm liếm đầu lưỡi, tàn nhẫn mà hưng phấn mở miệng.
 
 	Những khác Nguyên anh kỳ lão quái vật, nét mặt tất cả cũng không sai biệt lắm, kể từ khi La gia bị : được bảy thế lực lớn tiêu diệt bằng
 
 	Sau khi, bọn họ thì như chuột chạy qua đường, đối với ngày vân mười hai châu tất cả tu sĩ, những người này tất cả đều hận
 
 	Chi tận xương.
 
 	Vừa có thể đánh mở vô định hà lối đi, có thể báo thù, nhất cử lưỡng tiện, trên mặtcủa bọn hắn, dĩ nhiên
 
 	Tràn ngập hưng phấn vẻ.
 
 	Song vào thời khắc này, nhưng thập hữu những do dự thanh âm truyền vào lỗ tai: "Lão tổ, có một người hỏi
 
 	Đề, cháu gái không biết có nên hay không nói?"
 
 	"Cái gì?" La gia lão tổ chân mày một kỹ, có chút kinh ngạc quay đầu: "Cửu nha đầu, $$;
 
 	Muốn hỏi cái gì?"
 
 	"Là như vậy, lão tổ." La tím sơ cắn răng một cái, mặc dù nàng cũng rõ ràng, lúc này lần này S, 1,
 
 	Nói cái vấn đề này, không khỏi mất hứng liễu những, nói không chừng còn có thể nhắm trúng lão tổ trong lòng không thích.
 
 	Có thể buồn bực ở trong lòng, vừa như ngạnh ở hầu, do dự liên tục, rốt cục cẩn thận mở miệng.
 
 	"Lão tổ, theo ngài theo như lời, Tu La Thần máu vẫn đều ở vô định hà, A Tu La Vương hành cung chi
 
 	Trung, lần này máu lại có như thế nghịch thiên hiệu quả, ta đây La gia đời trước tại sao không đi lấy đi, có
 
 	Sẽ không. . . Có thể hay không trong chuyện này có cái gì không ổn?" La tím thoi châm chữ chước cú mở miệng, vừa
 
 	Nói vừa nhìn lén lão tổ sắc mặt.
 
 	Những tu sĩ khác nghe - liễu, cũng nét mặt biến đổi, lúc trước bọn họ không nghĩ tới quá, hôm nay tùy cửu muội nói
 
 	Ra, chuyện này quả thật  không hợp với lẽ thường, trước lễ cửa vì sao không lấy?
 
 	"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm." Thanh âm trầm thấp truyền vào lỗ tai, cái này trả lời để mọi người
 
 	Kinh ngạc.
 
 	"Cái gì, lão tổ, ngay cả ngài cũng không rõ ràng lắm?"
 
 	"Dạ." La gia lão tổ cũng không lựa chọn tránh, song trong ánh mắt nhưng hiện lên một tia kiên quyết chi
 
 	Toan tính: "Cửu nha đầu lo lắng không sai, nhưng thật ra lão phu cũng đã sớm nghĩ qua, nhưng mặc dù không hề thỏa,
 
 	Vậy thì như thế nào, hôm nay ta La gia còn có cái gì lựa chọn, chẳng lẽ các ngươi cam tâm làm chuột chạy qua đường, tựu
 
 	Coi là gặp nguy hiểm, cũng muốn bác nhất bác, vì gia tộc nặng đạp huy hoàng đường, mạo một số hiểm cũng giá trị tuyệt đối
 
 	Được."
 
 	"Lão tổ nói có lý, tục ngữ nói giàu sang hiểm trung cầu : van xin, mặc dù chuyến này có chút cho phép nguy hiểm, cùng thu
 
 	Chén nhỏ so sánh với, vừa bị cho là cái gì?"
 
 	"Không tệ, huống chi lão tổ tông một thân thần thông, khả dụng thông thiên triệt địa để hình dung, có hắn cùng
 
 	Được, chúng ta còn sợ gì?"
 
 	La gia lão tổ thấy mọi người phản ứng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng , khoát tay áo: "Chín nha
 
 	Đầu, $$; còn nữa nghi vấn sao ?"
 
 	"Không có ." La tím sơ nhẹ lay động đạt đến thủ, trên mặt đẹp lộ ra một tia áy náy: "Là cháu gái quá
 
 	Quá cẩn thận để ý, sợ đầu sợ đuôi liễu những, vì Tu La Thần máu, mạo điểm : chút nguy hiểm không tính cái gì "Là ta
 
 	Quá cùng liễu."
 
 	"Ừ, Cửu nha đầu $$; có thể nghĩ như vậy từ dạ không tệ, nhưng thật ra cũng không cần lo lắng quá mức, tổ tiên chi
 
 	Cho nên không lấy thần máu, có lẽ cũng không phải là có gì không ổn, mà là căn bản là không cần phải, khi đó ta la
 
 	Nhà đang đứng ở đỉnh, dõi mắt yêu nhân hai tộc, ai dám cùng kia tranh phong, có lẽ căn bản là không cần làm kia
 
 	Dệt hoa trên gấm chuyện, dĩ nhiên, này chỉ là lão phu tính toán, tóm lại mọi người tiến vào vô định hà bằng
 
 	Sau khi, cẩn thận một số là được, chỉ cần đồng tâm hiệp lực, ta tin tưởng nhất định có thể lấy máu thành công.
 
 	"Là, lão tổ!"
 
 	Lần này phân tích, để ý tới có theo, La gia đàn sửa kháng không âm thầm gật đầu, tinh thần cũng tùy theo cao
 
 	Trướng, mắt thấy lòng người khả dụng, la gia lão tổ lại càng không trì hoãn, :$ thân linh quang lóe ra, chậm rãi;8 di động đến
 
 	Kia trên đài cao tới.
 
 	Hơn nữa bên kia.
 
 	Cứu người như cứu hỏa, huống chi tu tiên giới cũng không có thế tục nhiều như vậy lễ phép dạy, bất quá vì liễu khu
 
 	Trừ yêu nhện cổ độc, Cầm Tâm toàn thân phần lớn huyệt vị phải nhất nhất đụng chạm, Lâm Hiên trong lòng khó xử dạ
 
 	Có thể nghĩ.
 
 	Nhưng tục ngữ nói, mở cung không quay đầu lại tiến, Lâm Hiên mặc dù trong lòng thấp thỏm, có thể chuyện vừa đã phát triển
 
 	Đến một bước này, nhưng cũng chỉ có kiên trì làm đi xuống.
 
 	Trong đó khó xử có thể nghĩ, nhưng là tràn đầy rất cảm động kiều diễm,  mỹ nhân như ngọc,
 
 	Thân vô sợi nhỏ, song Lâm Hiên cũng không dám phân tâm bên cạnh chú ý, bây giờ là vì nàng chữa thương tới.
 
 	Như vậy khảo nghiệm, đã thắng được liễu ngày xưa Luyện Tâm Đường, trời mới biết Lâm Hiên dùng như thế nào kiên quyết
 
 	Lực, mới không có làm ra biển thủ chuyện tình tới.
 
 	Sinh bất loạn nói đến đơn giản, song tự thể nghiệm, mới biết được so sánh với cùng Ly Hợp Kỳ lão quái đại chiến
 
 	Một cuộc còn khó hơn, cùng núi đao biển lửa thống khổ so sánh với, sắc đẹp hơn khảo nghiệm nghị lực của nam nhân.
 
 	Quân tử cùng cầm thú, hai người bất quá một đường chi cách, Lâm Hiên ở chữa thương đồng thời, cũng vẫn ngày
 
 	Người giao chiến.
 
 	Bất quá lý trí cuối cùng thắng được, Lâm Hiên không phải là bình thường người tu tiên, tâm trí của hắn xa so sánh với bạn cùng lứa tuổi
 
 	Phải kiên cường nhiều lắm.
 
 	Mình mặc dù không cần có làm hay không Vua tử, nhưng lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chuyện tình chắc chắn sẽ không đi làm.
 
 	Lâm Hiên không muốn để Cầm Tâm xem nhẹ  cái gì.
 
 	Vị cá nước thân mật, cho dù song sửa, cũng muốn lưỡng tình tương duyệt tài khả.
 
 	Ps: hô, mệt chết đi được, hoàn hảo, khuya hôm nay trạng thái không tệ, lại để cho ta con ngựa ra khỏi sáng
 
 	Chữ, cuối cùng không chịu các vị đạo hữu ủng hộ, ừ, có thể quang minh chánh đại rống một rống lên, cầu : van xin đề cử
 
 	Phiếu, cái này mỗi ngày rạng sáng cũng sẽ nảy sinh cái mới, nếu như hôm nay không có, xin nhớ kỹ đem ngày mai quăng cho huyễn
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: