Phùng thăng tự nhiên không dám vi khó lay chuyển, mang theo Lâm Hiên đi tới nhất rộng lớn đích sơn động.
   
   Cùng bên ngoài đích chói chang ngày mùa hè bất đồng, vừa tiến vào nơi này tựu thổi tới một cỗ gió lạnh, lọt vào trong tầm mắt đích cũng lộ vẻ trắng ngần màu trắng.
   
   Phảng phất đi tới thế giới kia.
   
  " Sư thúc, chính là nơi này !" Phùng thăng cung kính đích ở một bên đứng hầu .
   
   Lâm Hiên thần thức lược lược đảo qua, tựu cảm giác được nơi này có có chút bất phàm đích linh lực ba động, hắn mặc dù chưa bao giờ học quá trận pháp, nhưng bởi vì thường xuyên sử dụng, đối với đạo này đào cũng hiểu rõ rất nhiều, lập tức nhìn ra nơi đây bố trí có một băng thuộc tính đích ngăn cấm, cho nên mới có thể đem tuyết sơn tuyệt đỉnh đích hoàn cảnh mô phỏng.
   
   Tại khoảng cách chính mình mấy trượng xa đích địa phương, quả nhiên trồng thiên sơn tuyết liên, mặc dù chưa mở hóa, nhưng chỉ là hoa cốt đóa, nhưng cũng có bát khẩu đại.
   
  " Sư thúc ngài xem, tuyết liên chưa thành thục, nếu như hiện tại dùng để luyện đan, sợ rằng......"
   
  " Không quan hệ, cho ta hai đóa." Lâm Hiên mặt không chút thay đổi đích thuyết.
   
  " Ngài thật muốn?" Phùng thăng trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.
   
  " Sách, ngươi không có nghe thấy lời của ta sao?"
   
  " Là, là, tiểu chất cũng nên đi."
   
   Nhìn thấy Lâm Hiên không nhịn được địa sắc mặt. Phùng thăng không dám tiếp tục nhiều chuyện . Vị này sư thúc thiếu chưởng môn như thế nào phân phó tựu như thế nào đi làm. Dù sao chính mình đã nhắc nhở quá. Đến lúc đó hắn bởi vì tuyết liên chưa thành thục. Mà luyện đan thất bại cũng oán không tới chính mình trên đầu.
   
   Sau nửa canh giờ.
   
   Lâm Hiên mang theo bao gồm nhiều tiên thảo rời đi dược viên. Trừ bỏ thiên sơn tuyết liên là hoa cốt đóa. Khác địa dược liệu đều là tốt nhất chi tuyển.
   
   Tỉ như tiếng người tham. Lâm Hiên địa yêu cầu chỉ là trăm năm là được. Nhưng phùng thăng nhưng lại cố ý chọn hai chu ba trăm năm phần địa. Chu quả. Linh chi. Cùng với khác dược liệu địa tình cảnh cũng như thế.
   
   Rất hiển nhiên. Đối phương là có ý định lấy lòng. Phách chính mình địa mã thí.
   
   Lâm Hiên trong lòng biết rõ ràng. Nhưng cũng không nói ra. Mặc dù này đó dược liệu địa năm phần sai biệt. Đối hắn cũng không có cái gì quan hệ. Dù sao đều là muốn tinh chế đồ vật này nọ. Bất quá đối phương như vậy thượng đạo. Lâm Hiên thật cũng không về phần không hề tỏ vẻ. Đầu đào báo lý. Tùy tiện từ trong túi trữ vật phiên kiểm xuất ra nhất kiện hạ phẩm linh khí. Đâu cùng phùng thăng. Đối phương lập tức vui mừng khôn xiết. Cảm kích địa lời nói thuyết không ngừng.
   
   Lâm Hiên bên khóe miệng toát ra mỉm cười, hắn làm như vậy đương nhiên có dụng ý khác, thứ nhất tự nhiên là chính mình sau này muốn dược liệu khi càng thêm phương tiện.
   
   Thứ hai, còn lại là cố ý thu mua phùng thăng, đừng nhìn hắn tu vi không cao, chỉ là một gã thấp giai đích quản sự, nhưng tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật đích sử dụng, ít nhất có thể hành động tai mắt.
   
   Chính mình địa thời gian đại bộ phận đều phải tu luyện, Nguyệt Nhi đích tình huống cũng như thế. Cho nên tin tức hết sức bế tắc, Lâm Hiên mịt mờ đích đề điểm phùng thăng vài câu, làm cho hắn ở lâu ý môn phái chuyện. Thường lệ đến động phủ nói cho chính mình, ít hắn không được thật là tốt chỗ.
   
   Phùng thăng cũng là tâm tư linh lung sáng long lanh người, này bất quá là nhấc tay chi lao, tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, đối hắn mà nói, có thể cùng Lâm Hiên giao hảo. Tự nhiên là có bách lợi mà nhất làm hại.
   
   Lâm Hiên sờ sờ trong lòng đích hoa cốt đóa, này thiên sơn tuyết liên mặc dù chưa thành thục, nhưng tinh chế tinh hoa, hẳn là ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, nếu thật sự không được nói, chính mình cũng chỉ có đi phụ cận địa phường thị, nhận mua hai đóa, tóm lại, Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn thời gian không công trì hoãn. Chờ thượng hai tháng. Hắn mới không muốn làm như vậy.
   
   Trở lại chính mình đích động phủ, Lâm Hiên không nói hai lời. Lập tức mang theo dược liệu đi tới luyện đan trong phòng, bắt đầu tinh chế, này trung gian không có gì đâu có , điều khiển khinh tựu quen, hiện giờ tinh chế loại này đơn độc cái đích dược liệu, xác xuất thành công đã cực cao, chỉ thất bại một lần mà thôi, nhưng không có vấn đề gì, lúc ấy hắn viện mang tới đích dược liệu, vốn thì có dư thừa đích bị phần.
   
   Tìm một ngày đích thời gian, Lâm Hiên đã đem luyện chế" Tinh nguyên tán" Cần đến đích tham tinh, chu quả tủy các nguyên liệu nhất nhất chuẩn bị xong, nguyên bổn hắn lo lắng nhất đích thiên sơn tuyết liên cũng không có đi công tác sai, mặc dù đề luyện ra tới tuyết liên dịch hơi chút phai nhạt một điểm, nhưng chỉ cần dựa theo cách điều chế, đem vật ấy nhiều hơn một ít hẳn là cũng không có trở ngại.
   
   Kế tiếp tự nhiên là luyện đan, này" Tinh nguyên tán" Chính là nhất cổ phương thượng viện tái, chủ yếu là tài liệu hà khắc rồi một điểm, luyện chế phương pháp nhưng lại hết sức đơn giản, Lâm Hiên chỉ tìm mấy ngày đích thời gian, phải có được suốt nhất lộ tinh nguyên tán.
   
   Hiện giờ mọi sự đều đã cụ bị, có thể tế luyện huyền hỏa thần châu, song Lâm Hiên thoáng trầm ngâm một chút, nhưng không có động thủ, trái ngược đi ra luyện đan phòng, về tới phòng ngủ trong.
   
   Đánh trước thanh thủy tắm rửa, sau đó nằm đến trên giường nghỉ ngơi, không cần tò mò, Lâm Hiên này cử động là vì đem thân thể của chính mình cùng tinh thần, toàn bộ khôi phục đến tốt nhất trạng thái, như vậy mới địa xác xuất thành công mới càng thêm đích lớn hơn một chút.
   
   Này nhất ngủ chính là một ngày một đêm.
   
   Sáng sớm hôm sau, cảm giác thần thanh khí sảng đích Lâm Hiên đi tới phòng luyện đan.
   
   Vỗ túi trữ vật, đem huyền hỏa thần châu lấy đi ra.
   
   Đem này cổ bảo bắt được trước mắt, Lâm Hiên quan sát chỉ chốc lát, vẻ mặt càng phát ra đích ngưng trọng .
   
   Theo sau nhẹ nhàng đem ném đi, huyền hỏa thần châu vẫn chưa bay đi, mà là trôi nổi ở hắn trên đỉnh đầu, chậm rãi xoay tròn, mặc dù chưa luyện hóa vật ấy, nhưng điểm ấy cơ bản nhất đích thao túng, nhưng cũng không khó.
   
   Theo sau Lâm Hiên giơ lên hai tay, đều tự bấm một đạo pháp quyết, biến ảo chư bàn thủ thế sau, tay phải ngón trỏ nhẹ nhàng về phía trước một điểm.
   
   Một đạo hồng quang từ đầu ngón tay bắn nhanh đi ra.
   
   Song mục tiêu cũng không phải huyền hỏa thần châu, mà là trong thạch thất ương đích thú thủ.
   
   Đây là Linh Dược Sơn đặc biệt địa bố trí, mỗi một cái thú thủ đô cùng dưới nền đất ở chỗ sâu trong đích địa mạch chi hỏa tương liên.
   
   Đây cũng là Lâm Hiên có can đảm dùng đặc thù phương pháp tế luyện cổ bảo đích nguyên nhân một trong.
   
   Ngọc ống mặt trên nói xong rất rõ ràng, luyện bảo muốn chính là ngưng đan kì tu sĩ đích thuần dương đan hỏa, mặc dù trúc cơ hậu kì tu sĩ đích tiên thiên chân hỏa miễn cưỡng cũng được thông qua, nhưng xác xuất thành công nhưng là không cao.
   
   Hết lần này tới lần khác luyện chế pháp bảo vừa lại không thể thỉnh sư trưởng hỗ trợ, bởi vì mỗi một cá nhân trong cơ thể đích chân hỏa đều có chính mình đích thần thức ấn ký, nếu như mời người khác thi lấy viện thủ, bảo vật cho dù thành công , cũng không có cách cùng chủ nhân tâm thần hợp nhất, uy lực ngược lại đại suy giảm.
   
   Đương nhiên, giải quyết đích phương pháp cũng có, chính là tìm tự nhiên địa, không mang theo thần thức ấn ký địa địa mạch chi hỏa đến luyện chế, nhưng mọi người đều biết, bình thường đích địa mạch chi hỏa, còn chưa kịp trúc cơ kì tu sĩ địa tiên thiên chân hỏa.
   
   Mà Lâm Hiên cũng không cần phiền não vấn đề này, địa mạch chi hỏa cũng có phẩm bậc chi phân, Linh Dược Sơn đích chính là u châu tốt nhất, cho dù cùng thuần dương đan hỏa so sánh với, lược không hề đến, chênh lệch nhưng cũng cực kì bé nhỏ, dù sao cũng đủ luyện bảo.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: