Bất quá...nhất thu hút nhân, còn thị tiền vãng Di Tích Chi Hải (biển ) nhập khẩu, nghe nói tại thượng cổ lúc, cũng đã bị một Đại Năng tồn tại phong ấn  .
 
 	Bất quá Cửu Tiên Cung trung, đã có gần bách tọa Truyền Tống Trận, có khả năng tốc hành nọ (na) lý, cho dù không phải Cửu Tiên Cung tu sĩ, chỉ cần khẳng  giao tuyệt bút Linh thạch, liền có khả năng thông qua Truyền Tống Trận, tiến vào đến Di Tích Chi Hải (biển ) lý.
 
 	Nọ (na) lý cố nhiên nguy hiểm trải rộng, nhưng Bảo vật cũng nhiều vô số kể.
 
 	Những năm gần đây, thường xuyên nghe đến nhân một đêm bạo phú, thậm chí thị đột phá bình cảnh truyền thuyết.
 
 	Mà chút Truyền Tống Trận, hàng năm cũng là Cửu Tiên Cung mang đến xa xỉ thu vào, tiền vãng Cửu Tiên thành tu sĩ, hơn phân nửa đều là hướng về phía những ... này Truyền Tống Trận mà đến.
 
 	Long Xà hỗn tạp, chỉ cần có thực lực, liền có thể có thể tìm tới tưởng đồ.
 
 	Quái không thể, cả Đông Hải Tu Tiên Giới, liền dĩ cái chỗ này...nhất phồn vinh, cao thủ nhiều nhất.
 
 	Lâm Hiên cũng động tâm  .
 
 	Tu tiên tu tiên, dựa vào là chính cố gắng cùng cơ duyên, Cửu Tiên thành không nghi ngờ thị thích hợp nhất chính mình địa điểm.
 
 	Tại bị Độc Long Lão Tổ truy theo được một phen gà bay chó sủa sau đó, Lâm Hiên hôm nay cũng không tưởng khác, tăng cường thực lực thị đệ nhất muốn vụ.
 
 	Chính mình thị nên tĩnh hạ tâm đến thật tốt tu luyện một phen  .
 
 	Nghĩ liền làm, Lâm Hiên không có đa làm trì hoãn, tại tọng một phen sau đó, liền rời đi tiểu đảo.
 
 	Căn cứ hải đồ, Cửu Tiên Cung chỗ quần đảo, chừng bách vạn dặm xa.
 
 	Bất quá dĩ Lâm Hiên Độn thuật, tự nhiên tịnh không thế nào quan tâm.
 
 	Hắn thậm chí không cần toàn lực chạy đi.
 
 	Ba ngày sau này, nhất đạo kinh hồng hoa tiểu Phá Thiên tế, theo sau vừa chậm, ngừng lại, Tinh La Kỳ Bố đảo nhỏ tiến vào đến   Thần thức bên trong.
 
 	Nói lên mấy ngày nay trải qua, thật đúng là cảm khái dĩ cực, bắt đầu Lâm Hiên thói quen tính ẩn tàng hơi thở, ngụy trang thành Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, kết quả liên tiếp ngộ thượng đánh cướp" cơ hồ thị tẩu cùng nhau, bị đoạt cùng nhau, phàm là gặp tu tiên giả, cơ hồ đều là không có hảo ý đồ.
 
 	Điều này làm cho Lâm Hiên cảm thấy vô ngữ, mặc dù Tu Tiên Giới giết người đoạt bảo không tính cái gì, nhưng cũng không phải mỗi người đều trong lòng trứ này chủng tâm lý, Hỗn Loạn Hải Vực, thật đúng là danh phù kỳ thực, điển tịch thượng miêu tả, chút nào không có khoa trương chỗ.
 
 	Rơi vào đường cùng, Lâm Hiên linh áp toàn bộ triển khai, Ly Hợp Kỳ tu sĩ, đã có chút Bất Phàm, lần này đây, hắn cuối cùng không có gặp lại phiền toái.
 
 	Nhưng ngẫu nhiên cùng xa lạ tu sĩ gặp nhau, những...này nhân vẻ, đều bị cảnh giác dị thường, chút nào không có mang đến nói chuyện với nhau nguyện vọng.
 
 	Nhất là đê giai tu sĩ, càng là như lâm đại địch.
 
 	Khiến cho Lâm Hiên dở khóc dở cười, tình huống như thế cho đến nửa ngày trước kia, mới bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, cứu cái đó nguyên nhân, thị ly Cửu Tiên thành đã không xa.
 
 	Ở chỗ này tranh đấu không phải không có khả năng" nhưng tùy ý giết người đoạt bảo thì có thể có thể nỗ lực ngẩng cao vốn liếng  .
 
 	Đương Thái Dương sắp rơi xuống sườn núi, xa xa ngoài khơi, rốt cục xuất hiện   đường chân trời.
 
 	Cửu Tiên Cung chỗ Cự đảo ánh vào mi mắt.
 
 	Không sai, này đảo không có tên, từ Thượng Cổ lúc bắt đầu, mọi người liền dĩ Cự đảo làm xưng hô.
 
 	Lâm Hiên không có dừng lại, bay vào trong đó.
 
 	Văn cảnh thành thị Cự đảo Bắc bộ hải vực...nhất tới gần bên bờ một tòa thành thị" đương Lâm Hiên đi tới cửa thành. Trước, cũng không khỏi âm thầm động dung.
 
 	Lâm Hải Thành quy mô đã đủ lớn, nhưng cùng trước mắt thành thị so sánh với, lại không đáng giá nhắc tới, này văn cảnh thành so sánh Lâm Hải Thành lớn thập bội không chỉ.
 
 	Này Cự đảo diện tích như thế rộng lớn" mặt trên thành thị đương nhiên xa không chỉ Cửu Tiên thành một tòa.
 
 	Từ điển tịch thượng biết được, nơi này thậm chí có không ít phàm nhân thành thị.
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực nguy hiểm, đó là đối tu tiên giả mà nói" phàm nhân cư ở chỗ, buôn bán chủng  " lại có cấm chế che chở, ngược lại có thể an cư lạc nghiệp.
 
 	Dù sao không có tên...kia tu tiên giả, ăn no chống đỡ, sẽ đi gặp khó khăn nhất giới đáng ghét.
 
 	Không biết thị một loại hạnh phúc, không có lực lượng, bình thường trải qua nhất sinh, làm sao cũng không phải một loại hạnh phúc ni?
 
 	Cửu Tiên thành ở vào Cự đảo trung tâm, cách nơi này, ít nhất còn có nửa tháng lộ trình.
 
 	Lâm Hiên tính toán trước tiên ở trước mắt thành thị làm một phen nghỉ ngơi và hồi phục.
 
 	Đi tới thành trung tốt nhất tửu lâu, mùi thơm nhi theo gió phiêu tán, ai nói tu sĩ chỉ biết nhất tâm khổ tu, kỳ thật bọn họ cũng rất chú trọng hưởng thụ.
 
 	"Tiền bối, ngài muốn nghỉ ngơi còn thị ở trọ?"
 
 	Lâm Hiên dung mạo mặc dù bình thường, nhưng Ly Hợp Kỳ linh áp lại không phải chuyện đùa, mới mới vừa vào cửa đưa tới bọn họ ánh mắt, điếm tiểu nhị thí điên thí điên chạy đến trước người.
 
 	"Ở trọ, các ngươi nơi này khách phòng còn thanh tịnh sao?" Lâm Hiên đạm nhiên thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau tay áo bào phất một cái, một khối Trung phẩm tinh thạch liền rơi xuống điếm tiểu nhị trong tay.
 
 	"Đa tạ tiền bối." Điếm tiểu nhị tin vui, mặt mày hồng hào, hắn bất quá Trúc Cơ trung kỳ, một khối Trung phẩm tinh thạch cũng coi như tiểu phát khoản lớn, càng lộ ân cần dĩ cực: "Ngài yên tâm, chúng ta đây là Vạn niên lão điếm, phương tiện tuyệt đối chu toàn, tốt nhất khách phòng, đều là một mình động phủ, bất quá cả đêm, liền muốn cần một khối Trung phẩm tinh thạch."
 
 	Cái...này giá cả cách xác thật có chút mắc, nhưng Lâm Hiên không cần: "Mở cho ta một cái(người), muốn thanh tịnh."
 
 	"Thị, ngài chờ là tốt." Tiểu nhị cung kính thuyết.
 
 	Khoảng một bữa cơm công phu sau này, Lâm Hiên đi tới mới động phủ.
 
 	Hoàn cảnh so sánh tưởng tượng  cũng không tệ lắm, không chỉ có đạt tới   chính mình thanh tịnh yêu cầu, hơn nữa linh khí sung túc, coi như là ở chỗ này tu luyện, cũng là thượng giai lựa chọn.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên thị không có nghĩ như vậy pháp.
 
 	Hắn gần thị ngắn ngủi dừng lại.
 
 	Sau đó, vẫn còn phải đi Cửu Tiên thành.
 
 	Lâm Hiên mục đích có hai cái (người ). Nhất thị lần trước cướp sạch Vạn Thú Đảo, chiếm được nhóm lớn tài hóa, thô sơ giản lược định giá cũng đáng năm sáu trăm triệu tinh thạch, mấy thứ này, chính mình không dùng được, đương nhiên muốn xuất thủ.
 
 	Cửu Tiên thành phường thị là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Nọ (na) lý quy mô đủ đại, hơn nữa Long Xà hỗn tạp, cao thủ nhiều vô số kể, không có người đi truy tra này bút tài liệu cùng Linh thảo lai lộ.
 
 	Đệ nhị, chính là tại Cửu Tiên thành thuê một tòa động phủ, đương nhiên, không phải này chủng khách sạn tính chất, Lâm Hiên chuẩn bị bế quan, khổ tu cái (người) mấy trăm năm, ít nhất trước đem tu vi tăng lên tới Ly Hợp trung kỳ, tại Linh Giới tưởng sống được tư nhuận càng cần nữa thực lực.
 
 	Mà căn cứ điển tịch đã ghi chép, Cửu Tiên thành phụ cận linh mạch phẩm chất thị tốt nhất.
 
 	Cho tới đi Di Tích Chi Hải (biển ) Mạo Hiểm, hắn ngắn hạn bên trong còn không có  như vậy kế hoạch, không phải sợ, mà là tịnh không biết, trừ phi có cũng đủ thu hút chính mình đồ, Lâm Hiên mới có thể thật tốt suy nghĩ.
 
 	Tóm lại Cửu Tiên thành là hắn tiếp xuống trạm thứ nhất.
 
 	Lâm Hiên liền chuẩn bị trước ở chỗ này, tưởng muốn xuất thủ Bảo vật... Kiểm kê xuất ra.
 
 	Đưa tay nhất kéo, mấy cái (người ) Trữ Vật Đại (túi) hiện ra đến.
 
 	Sau đó Lâm Hiên bả túi khẩu xuống phía dưới, đem bên trong sở thịnh vật đổ ra, bắt đầu phân loại kiểm kê.
 
 	Cái...này quá trình xa so sánh tưởng tượng  phức tạp, bởi vì đồ thái tạp quá nhiều, Lâm Hiên ước chừng hoa   chín ngày chín đêm công phu, không ngớt không ngủ, mới đưa sở thu hoạch đồ, phân loại xuất ra.
 
 	Sau đó Lâm Hiên lại đem tại Nhân Giới sở thu nạp đến Bảo vật, chủ yếu là những...này chết ở trong tay mình tu sĩ tài hóa, trong đó khẳng định không dùng được nọ (na) bộ phận kiểm kê xuất ra.
 
 	Đến lúc đó chuẩn bị vừa nổi lên bán.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đến phòng ngủ nghỉ ngơi   một phen.
 
 	Ngày thứ hai đứng lên, làm lại lần nữa đi tới động phủ trong mật thất mặt.
 
 	Mặc dù động phủ thân mình liền mang vào có trận pháp cấm chế, hơn nữa uy lực có chút Bất Phàm bộ dáng, nhưng lần này đây, Lâm Hiên còn thị xuất ra mấy bộ trận kỳ, ở chung quanh bố trí.
 
 	Hắn phía dưới muốn nghiên cứu đồ, không phải chuyện đùa, xa không phải đầu vài ngày kiểm kê những...này phổ thông Bảo vật, có khả năng so sánh với.
 
 	Chú ý thuyền chạy vạn năm vẫn bị lật, Lâm Hiên có khả năng không tưởng nhất thời sơ ý, khiến cho một lão quái vật thắng lợi du.
 
 	Đưa tay vỗ, nọ (na) miếng khéo léo chiếc nhẫn hiện ra đến.
 
 	Lâm Hiên thần sắc ngưng trọng bắt đầu đánh giá.
 
 	Mặc Nguyệt Tộc di bảo, nhưng lại mang tại Thiên Vu Thần Nữ trên tay, tuyệt đối sẽ phi phàm ý nghĩa, đối với điểm này, Lâm Hiên khẳng định dĩ cực.
 
 	Cẩn thận ung dung, rất phong cách cổ xưa, rất tinh xảo, nhưng trừ này bên ngoài, tịnh không có gì đặc biệt chỗ, thậm chí ngay cả pháp khí cũng không phải, chỉ là nhất phổ thông trang sức mà thôi, nhưng nguyên nhân chánh là như thế, ngược lại người khác hoài nghi.
 
 	Lâm Hiên thử hướng tới bên trong ghi chú nhập pháp lực, chút nào phản ứng cũng không.
 
 	Lâm Hiên lại đem thiếp với cái trán, Thần thức đồng dạng vô phương xâm nhập.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không nhụt chí, dị bảo đương nhiên không có dễ dàng như vậy liền nghiên cứu ra đến, hắn có khi là thời gian.
 
 	Không khẩn cấp.
 
 	Cúi đầu suy nghĩ một chút, Lâm Hiên đưa tay vỗ, nhất rể cây hình trạng đồ ánh vào mi mắt.
 
 	Trưởng bất quá một thước, đen tuyền, không hề thu hút chỗ.
 
 	Tuy nhiên này cũng là năm đó từ Bách Độc Thần Quân nọ (na) lý lại được Mặc Nguyệt Tộc Bảo vật.
 
 	Nghe nói còn là từ Linh Giới truyền thừa xuống.
 
 	Cùng trước mắt chỉ nhược có thể hay không có cái gì quan hệ ni?
 
 	Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Hiện tại tất cả tất cả đều là suy đoán, chỉ có thử tài năng biết kết quả.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên đem hai kiện Bảo vật phóng chung một chỗ, như trước thị chút nào phản ứng cũng không.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, nghĩ đến cũng không phải dễ dàng như vậy giải mã.
 
 	Một chút chần chờ, Lâm Hiên hai tay rung động không thôi, bắt đầu trên không trung kết xuất một cái(người) lại một cái(người) thần bí pháp ấn.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hiên tương tự chính mình sở biết đến bí thuật, một lần lại một lần thử nghiệm, hết lòng cho   suốt một cái(người) buổi sáng, không chút nào kết quả cũng không.
 
 	Cảm thấy uể oải, buồn bực rất nhiều, như kiến bò trên chảo nóng, tại động phủ trung đi tới đi lui.
 
 	Đột nhiên, trong đầu linh quang chợt lóe, vật này, cùng Bích Huyễn U Hỏa có thể hay không có cái gì quan hệ.
 
 	Đây là chính mình từ Mặc Nguyệt Tộc truyền thừa chi bảo lý, sở học đến thứ nhất pháp thuật, nhưng xa so sánh phía sau Chân Linh Nhất Kích thực dụng nhiều lắm, có thể hay không thị mở ra vật ấy mấu chốt ni?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên cũng nữa tọa không ngừng, cổ tay cuốn, nhất đoàn tam sắc Hỏa diễm tùy thời hiện lên.
 
 	Nhìn Huyễn Linh Thiên Hỏa, Lâm Hiên hít vào một hơi, nhất đạo Thần niệm phụ nhìn qua.
 
 	Oanh!
 
 	Này hỏa chợt lóe, nhất thời phiêu hốt bất định đứng lên, theo sau lưỡng chủng nhan sắc nhanh chóng trở thành nhạt, trung gian Lục sắc lại càng phát ra thâm thúy   đứng lên.
 
 	Rất nhanh, biến thành nhất đoàn bích u u Hỏa diễm.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa nếu thị từ lột xác mà đến, chỉ cần muốn cần, Lâm Hiên cũng có thể đem trở lại như cũ.
 
 	Nhìn trên tay Hỏa diễm, Lâm Hiên trên mặt lại lộ xuất vài phần chần chờ, nhất không chú ý, nói không chừng hội (gặp ) đem này thần bí chiếc nhẫn phá huỷ, như vậy có thể bị mất nhiều hơn được.
 
 	Ước chừng quá vài tức công phu, Lâm Hiên mới cắn răng, sợ đầu sợ đuôi há có thể làm đại sự, hiểm khẳng định muốn mạo, nhiều nhất bất quá chính mình tận lực chú ý.
 
 	Dùng Bích Huyễn U Hỏa đem Giới Chỉ bao bọc, ô, có thanh minh thanh phát ra, theo sau này bảo quang vựng chợt lóe, tự động chiến run lên đứng lên.
 
 	Theo sau nhất đạo cột sáng bắn xuất, kích đánh vào một bên vách núi trên, hào quang đại sáng lên, thậm chí còn phát ra trận trận mùi thơm lạ lùng, một cái(người) cái (người) nắm tay lớn nhỏ chữ vàng, dẫn vào mi mắt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: