Nếu quyết định đã làm hạ, Lâm Hiên cũng không tại chần chờ, tay áo bào phất một cái, trước đem Kim Long Ô Giáp Thuẫn một lần nữa thủ hội   Trữ Vật Đại (túi) lý, đó cũng là mượn đường nguy hiểm chỗ, vì tận lực bí mật, bất luận vòng bảo hộ còn thị phòng ngự loại bảo vật cũng không thể mở ra.
 
 	Một khi bị phát hiện, chính mình đem hoàn toàn bại lộ với Cổ Thú công kích.
 
 	Theo sau Lâm Hiên cũng lấy ra   một Ấn Linh Đan nuốt phục. Thi triển liễm khí thuật. . .
 
 	Hơi thở trở nên như có như không, một tầng mù mịt vầng sáng bính phát ra, đem Vũ Vân Nhi bao bọc, có chút lóe ra, tiếp theo hai người đều biến mất.
 
 	Lâm Hiên liếm liếm đầu lưỡi, nhìn thoáng qua xa xa Cổ Thú, cùng hắn thật lớn vóc người so sánh với, chính mình liền phảng phất nhất con kiến hôi, chỉ mong hắn một hồi cũng không chú ý tới mình.
 
 	Theo sau Lâm Hiên hóa thành nhất đạo hư ảnh, chậm rãi bay đi.
 
 	Vũ Vân Nhi đại khí cũng không dám xuất, hắn(nàng) còn chưa bao giờ tiếp xúc quá như thế đáng sợ quái vật.
 
 	Lâm Hiên phi thật sự mạn, ước chừng qua nhất chung trà thời gian, mới đi tới nọ (na) Cổ Thú trước mặt.
 
 	Khoảng cách gần nhìn, con thú này càng phát ra người khác ngạc nhiên.
 
 	Mặc dù từ trên người hắn, cũng không cảm thấy linh lực ba động, Cổ Thú cùng Yêu Tộc bất đồng, thị không thể đủ tiến giai tu luyện, nhưng bọn hắn sống lâu dài đăng đẳng vô cùng. Tuy không phải trường sanh bất tử, nhưng sinh sống cái (người) mấy trăm vạn năm nhưng cũng là thập phần dễ dàng sự.
 
 	Tục ngữ nói, nhân lão thành tinh, động vật cũng là nhất dạng, Linh Giới đích tình huống tạm thời không đề cập tới, liền đàm này nhất giới, nghe nói tựu ra hiện quá Ly Hợp Kỳ lão quái vật bị Cổ Thú diệt sát việc.
 
 	Đương nhiên, trước mắt này đầu, khẳng định không có như vậy lợi hại, nếu không mặc kệ cái gì bảo vật dụ dỗ, Lâm Hiên cũng tuyệt không dám đi lấy.
 
 	Nhưng nếu thị bị phát hiện, tình huống cũng hỏng bét dĩ cực, cho nên Lâm Hiên không dám có phần...chút nào sơ ý, độn quang trở nên càng phát ra thong thả, đem ngoại phóng linh lực tận lực giảm bớt tới cực điểm.
 
 	Đồng thời, trong tay khấu thượng   vài thứ phù, mặc dù sợ linh khí lộ ra ngoài, pháp bảo không thể lấy ra, nhưng phù cũng là không có vấn đề gì.
 
 	. . .
 
 	Lại quá chỉ chốc lát.
 
 	Lâm Hiên cùng quái  vật  kia cự ly càng ngày càng gần  , bất quá hơn trăm trượng bộ dáng, tuy nhiên đối phương tựa hồ vẫn không có phát hiện chính mình, Lâm Hiên không khỏi trong lòng vui vẻ.
 
 	Xem ra lần này thành công  , có lẽ thật có thể bình an trôi qua.
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy trứ, tuy nhiên vào thời khắc này, quái  vật  kia đột nhiên đổi qua đầu lâu, nhãn trung mơ hồ có hung lệ vẻ hiện lên, mở ra khẩu, nhất đạo hỏa trụ phun ra.
 
 	Nọ (na) hỏa trụ cách miệng sau này, dĩ nhiên biến thành một cái (con ) trường mâu, như rời cung kình thỉ, hung hăng về phía bên này đâm tới.
 
 	Lâm Hiên kinh hãi, nơi nào còn lo lắng ẩn tàng thân hình, tay áo bào phất một cái, trong tay nắm bảy tám trương phù lục (bùa ) đã bay vút ra, hóa thành vài bất đồng nhan sắc quầng sáng.
 
 	Theo sau Lâm Hiên thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, thân hình chợt lóe. Đã từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Phốc phốc phốc thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) mấy tầng quầng sáng giống như giấy, dĩ nhiên không có phát ra nổi nửa điểm ngăn cản hiệu quả, đã bị nọ (na) hỏa diễm trường mâu nhất xuyên mà qua, Lâm Hiên sắc mặt có chút phát thanh, những ... này chính  là Địa Giai trung phẩm phòng ngự phù lục (bùa ), vài thứ đồng thời sử dụng, chính Nguyên Anh kỳ lão quái pháp bảo cũng có thể trở thượng nhất trở, này Cổ Thú dĩ nhiên so với chính mình tưởng tượng  được còn phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy âm u, thủ đã thân hướng về phía Trữ Vật Đại (túi), tuy nhiên ánh mắt hướng phía trước nhất tảo, vẻ lại trở nên cổ quái, thủ bất kỳ như vậy ngừng lại.
 
 	Đâm tới lạp. . .
 
 	Trong lúc đó nọ (na) xích hồng sắc mặt nước, ào ào tách ra. Một mực thật lớn Ngư Quái từ bên trong chui xuất đến.
 
 	Không sai, chắc chắn thị Ngư Quái.
 
 	Tuy nhiên không chỉ có ngay cả thân thể cực đại dĩ cực, tướng mạo cũng hung ác vô cùng, miệng đầy sắc bén hàm răng, ngư trên lưng còn người thắng thô lớn lên tiêm đâm tới.
 
 	Đối mặt nọ (na) hỏa diễm trường mâu, Ngư Quái hé miệng. Nhất luồng kinh người khí thế tỏ khắp ra, Lâm Hiên cũng không khỏi nuốt nhất khẩu thóa mạt, Vũ Vân Nhi vẻ liền càng có thể nghĩ  .
 
 	Nhất đạo nhãn có thể thấy được vô hình vật, từ trong miệng của hắn bính phát ra, cùng hỏa diễm trường mâu tại giữa không trung chạm nhau, vang ầm ầm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, cả mặt hồ đều bị khuấy, nham thạch nóng chảy nhấc lên thật lớn đầu sóng, Lâm Hiên lại thần sắc vui vẻ người nhẹ nhàng lui ra phía sau.
 
 	Nọ (na) Cổ Thú công kích tịnh phi châm đối với chính mình.
 
 	Lâm Hiên thần sắc như trước vẫn duy trì cảnh giác, chú ý này hai đầu quái vật cử chỉ.
 
 	Rống!
 
 	Mắt thấy chính mình công kích bị ngăn trở, Cổ Thú rõ ràng bị chọc giận, phun ra thật dài lưỡi rắn, tựa như độc xà nhất dạng, đột nhiên giống như đối thủ phác đã qua.
 
 	Đừng xem hắn hình thể cực đại, hành động lại thập phần linh hoạt, nọ (na) Ngư Quái cũng không yếu thế, đầu trầm xuống, trên lưng gai xương phun ra ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, trên mặt hồ sóng lớn ngập trời, Cổ Thú đồng Ngư Quái hô to đánh nhau kịch liệt, hai đầu quái vật công kích phương thức cùng tu tiên giả khác nhau rất lớn, nhưng uy lực tuyệt không so sánh Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ kém cỏi.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt lóe ra, tựa hồ tại tự đánh giá trứ cái gì.
 
 	"Như thế nào, thiếu gia, ngươi tưởng ngư ông đắc lợi?" Ngữ nhi thanh âm truyền vào   trong tai, cùng Lâm Hiên sớm chiều ở chung   như vậy hơn...tuổi nguyệt, thiếu gia tâm tư, tiểu nha đầu tự nhiên có thể đoán cái (người) tám chín phần mười.
 
 	Lâm Hiên không có mở miệng, một lúc lâu lại lắc đầu, hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay về phía xa xa.
 
 	Tục ngữ nói, nhân tâm không đủ, tại trước đó không lâu. Chính mình tưởng còn thị như thế nào bình an mượn đường thông qua. Có khả năng một khác chích Ngư Quái xuất hiện sau này, Lâm Hiên chắc chắn Như Nguyệt nhi nói, đả khởi   đục nước béo cò ý nghĩ.
 
 	Dù sao hai cái quái vật thực lực không sai biệt nhiều, mặc dù phân ra thắng bại, khẳng định cũng là một chết một bị thương.
 
 	Dĩ chính mình thần thông diệt khoảnh khắc trọng thương quái vật tịnh không làm khó dễ, có khả năng suy nghĩ một chút, Lâm Hiên còn thị buông tha cho   này nhìn như mê người tính toán.
 
 	Dù sao Cổ Thú xương cốt da lông, mặc dù cũng là thượng giai tu luyện tài liệu, nhưng cùng Ly Hợp Kỳ Cổ Tu di bảo so sánh với, lại không tính cái gì.
 
 	Huống chi này nham thạch nóng chảy hồ thái quỷ dị  , hai cái quái vật đều tránh né chính mình thần thức lục soát, trời biết đạo này trong hồ nước, còn có...hay không tương tự mặt khác quái vật.
 
 	Chính mình tưởng đường lang (bọ ngựa ) bộ thiền, trời biết đạo phía sau còn có...hay không càng thêm giảo hoạt hoàng điểu.
 
 	Nhân quý tại thấy đủ, Lâm Hiên cân nhắc hơn thiệt, quyết định còn thị không nên phức tạp nảy sinh, coi như không có mặt khác quái vật, trước mắt này hai vị nầy sắp chết phản công cũng tất là phi thường sắc bén.
 
 	Nếu là bởi vậy người bị thương nặng liền mất nhiều hơn được  .
 
 	Cổ Thú cùng Ngư Quái cũng phát hiện   Lâm Hiên, bất quá lại cũng không  có quan tâm này tiểu bất điểm, như trước hô to đánh nhau kịch liệt.
 
 	Nham thạch nóng chảy hồ mặc dù rộng lớn, bất quá dĩ Lâm Hiên Nguyên Anh trung kỳ Độn Thuật, tự nhiên cũng hoa không được bao lâu thời gian, khoảng một bữa cơm công phu sau này, hắn rốt cục nhảy vọt qua.
 
 	Tuy nhiên nhìn trước mắt một màn, Lâm Hiên vẻ so với vừa mới đặc sắc nhiều lắm.
 
 	Bầu trời Bạch Vân nhiều đóa, lảo đảo phiêu đãng trứ.
 
 	Có khả năng ở...này nhất tảng lớn đám mây trong, lại có bao nhiêu đặc biệt chói mắt.
 
 	Màu đỏ, màu xanh, màu lam, màu vàng, còn có Hắc Sắc.
 
 	Lâm Hiên đếm nhất sổ, tổng cộng thất đóa, này vài Đóa Vân màu, không giống người thường, bên trong ẩn chứa linh lực làm cho người ta kinh tâm chói mắt, nếu như sở liệu không sai, bọn họ cùng người mặt con rết giống nhau, toàn bộ thị bộ ly hợp tu sĩ Độ Kiếp sau khi, chưa tiêu tán Kiếp Vân.
 
 	Lâm Hiên một hồi trái tim băng giá, vừa mới na nhân mặt con rết đã nhượng chính mình cùng với ứng phó, nếu như này vài đóa Kiếp Vân cũng thông linh   như đã nói. . .
 
 	( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: