Đập vào mắt chính là nhất râu bạc trắng bạch mi lão giả, một thân tu vi kinh người dĩ cực, cự ly Ly Hợp Kỳ cũng bất quá một bước khoảng cách mà thôi.
 
 	"Đại tiểu thư, lão phu mạo muội  ."
 
 	"An thúc như thế nào nói như vậy, mau mời tọa."
 
 	Nàng này vừa nói, một bên khởi thân, thân thủ cho uống dâng hương trà, chiêu hiền đãi sĩ đến như thế trình độ, Hồng Diệp Tiên Tử tài năng tạm không nói đến, ít nhất liền khí độ, còn thị có vài phần chỗ hơn người.
 
 	"Đại tiểu thư không dùng hết lòng cho  , lão phu tới đây, thị có bí mật việc nói về." An Chân Viễn khoát tay áo, vẻ mặt nụ cười khả cúc vẻ.
 
 	"A "
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử nghe xong, cũng không khỏi chú ý ngồi xuống.
 
 	"Hôm nay điện đường nghị sự, lão phu không nói một lời, tùy ý Ngô Tử Minh kiêu ngạo dĩ cực, tối hậu càng là cùng thức dậy hiếm có nê, Đại tiểu thư có hay không có bất mãn ý. *. . ."
 
 	Vị...này Đại trưởng lão tính cách ngã cũng ngay thẳng dĩ cực, nói càng là không có mảy may cố kỵ, trực tiếp liền điểm ra đối phương nghi hoặc, Hồng Diệp Tiên Tử nghe xong, vẻ hơi chậm lại: "An thúc, ngài quá lo lắng, Hồng Diệp trong lòng hiểu rõ, ngài một mực đối ta thị như chính mình xuất, ". . ."
 
 	"Đại tiểu thư, đối cựu thần chẳng lẽ ngài còn có cái gì không yên lòng, lá mặt lá trái?" An Chân Viễn trên mặt lộ ra một tia thất vọng vẻ.
 
 	"Khởi. . . , . . .
 
 	"Kỳ thật cũng không quái Đại tiểu thư, ngài tình cảnh hiện tại xác thật khổ sở, bất quá cựu thần hôm nay sở dĩ làm như vậy, chính là có khổ trung, ta không muốn đả thảo kinh xà."
 
 	"Đả thảo kinh xà?" Hồng Diệp Tiên Tử vẻ có chút kỳ quái  .
 
 	"Đúng là, đả thảo kinh xà, Đại tiểu thư, về Ngô Tử Minh hôm nay đề nghị, xưng thấy thế nào?" An Chân Viễn khoái nhân khoái ngữ thuyết.
 
 	"Ta. . . , . . ." Hồng Diệp Tiên Tử một chút do dự, mới sâu kín thở dài: "Đối phương như đã nói nghe rất có đạo lý, cũng không biết là gì, chất nữ lại không rét mà run, ta không muốn gả cho Vạn Thú Tôn Giả, kỳ thật chất nữ có đôi khi nghĩ thầm" này Hồng Diệp đảo cơ nghiệp, còn không bằng tha vứt bỏ tính" đương một cái(người) tán tu, có lẽ còn không có nhiều như vậy phiền não khổ sở, Hồng Diệp Tiên Tử tâm như tro tàn thuyết.
 
 	"Đại tiểu thư, hoàn toàn bất khả."
 
 	An Chân Viễn nghe xong, lại sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới tiểu thư sâu trong nội tâm, lại thị nghĩ như vậy: "Không nói đến lão đảo chủ gây dựng sự nghiệp gian nan, phí   nhiều ít tâm cơ, đã trải qua nhiều ít tinh phong huyết vũ, mới có   Hồng Diệp đảo hôm nay quy mô, cứ như vậy dễ dàng buông tha cho, lão nhân gia ông ta tại thiên có linh, cũng sẽ không nhắm mắt  " này thứ nhất."
 
 	"Chất nữ trong lòng hiểu rõ, ta cũng không tưởng đương nọ (na) chẳng ra gì tử tôn." Hồng Diệp Tiên Tử thở dài. Khí, nếu không có như thế, hắn cần gì phải khổ khổ chống đở đi xuống.
 
 	"Đại tiểu thư bất khả chán ngán thất vọng, cảm thấy an ủi lão đảo chủ trên trời có linh thiêng kỳ thật còn gần thị hàng thứ yếu  mà thôi, ngài từ tiểu cẩm y ngọc thực, đối với tán tu tình cảnh, căn bản là không rõ ràng lắm" như không có Hồng Diệp đảo phần này cơ nghiệp, xưng nhượng chúng ta những ... này nhân làm sao bây giờ ni, lão phu trái lại không sao cả, dù sao ta thọ nguyên đã sở thặng không nhiều lắm, đã không có luyến tiếc, ngược lại Tiêu Dao, có khả năng tiểu thư ngươi" phong nhã hào hoa, lại Thiên Túng Chi Tư (ngút trời kỳ tài ), như thị đảm nhiệm này đảo chủ chức, không thiếu Đan dược cùng tinh thạch, một ngày kia, nhất định có thể đủ bách thước can đầu tái tiến thêm một bước, mại nhập Ly Hợp, có khả năng như thị đã không có Hồng Diệp đảo" giống như tán tu một loại khổ cực kiếm ăn, Ly Hợp" kiếp nầy chỉ sợ là vô vọng, lão đảo chủ đem tiểu thư phó thác ta, đến lúc đó cửu tuyền hạ, ta có cái gì diện mục đi gặp lão nhân gia ông ta."
 
 	An trưởng lão lời này thành khẩn dĩ cực, rất hiển nhiên thị phế phủ ngữ, Hồng Diệp Tiên Tử thở dài: "Chất nữ cũng thị vừa nói mà thôi, tự nhiên sẽ không đi làm nọ (na) chẳng ra gì tử tôn  , chỉ là hôm nay Vạn Thú Tôn Giả khổ khổ tương bức, ta Hồng Diệp đảo thực lực không kịp, lại như thế nào hóa giải nguy cơ, chẳng lẽ thực sự y Ngô Tử Minh kế, gả cho nọ (na) Lão bất tử đồ."
 
 	"Ngô Tử Minh như đã nói, tự nhiên nghe không được, lão phu vừa mới cho nên thuyết sợ hãi đả thảo kinh xà, tưởng phòng bị chính là hắn  , người nầy ở mặt ngoài thị tại là Đại tiểu thư suy nghĩ, kỳ thật căn bản là thị đại gian như trung mà thôi, mục đích của hắn là muốn muốn tiểu thư ngươi làm hắn bán chủ cầu vinh đá lót đường. . ."
 
 	"An thúc ngươi nói trung ý, thị thuyết Ngô Tử Minh chân ngoài dài hơn chân trong, đã cùng Vạn Thú Đảo ám thông xã giao?" Hồng Diệp Tiên Tử ngẩn ngơ, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Này. . . , . . ." An Chân Viễn một chút chần chờ: "Cựu thần không có chứng cớ, không dám nói Ngô Tử Minh đã làm phản đồ, nhưng hôm nay buổi sáng, thành tây phường thị phát sinh một màn, lại pha đáng giá nghiền ngẫm."
 
 	"Thành tây phường thị?" Hồng Diệp Tiên Tử nghe xong, nhãn trung lại - lộ ra mờ mịt vẻ, nàng vì ứng phó Vạn Thú Tôn Giả, đã phí sức lao động, hôm nay đảo vụ, căn bản là chưa kịp xử lý."
 
 	"Tiểu thư có chỗ không giống biết, Vạn Thú Tôn Giả hôm nay tại Thành chủ phủ cùng chúng ta hội đàm lúc, hắn nọ (na) không nên thân thân truyền đệ tử. . .
 
 	"Không nên thân thân truyền đệ tử? Ngươi là thuyết Vạn Mạnh Hào sao?" Hồng Diệp Tiên Tử ánh mắt chớp động thuyết.
 
 	"Hừ, trừ...ra hắn, còn có thể có na cái (người), Vạn Thú Tôn Giả cơ thiếp tuy nhiều, nhưng hắn huyết mạch lại thập phần loãng, sở sinh con gái trong, cũng chỉ có này Vạn Mạnh Hào tư chất không sai, nghe nói mặt khác mấy cái (người ) gia hỏa, ngay cả Linh Căn cũng không."
 
 	"Ta đây trái lại nghe nói. . . , . . .
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử điểm điểm đầu, thế gian vạn vật, tự nhiên có pháp tắc, một loại càng mạnh đại sinh vật, sức sinh sản càng là thấp.
 
 	Phàm nhân tháng mười hoài thai, có thể đản hạ hậu đại.
 
 	Mà tu tiên giả, mặc dù cùng phòng song tu sau này, mang thai tỷ lệ cũng là không cao.
 
 	Hơn nữa cùng với cảnh giới tăng trưởng, cái...này tỷ lệ còn đang không ngừng giảm xuống.
 
 	Nghe đứng lên hoang đường, kỳ thật chánh phù hợp tự nhiên pháp thì, nếu không giống như Phượng Hoàng Chân Long linh tinh các loại cường đại sinh vật, nếu như nhất sinh nhất đống lớn như đã nói, thế gian này còn có nhân loại nơi sống yên ổn sao?
 
 	Vạn Thú Tôn Giả năm xưa lúc sau này, cũng là nhất tâm khổ tu, tiến giai Ly Hợp sau này, mới bắt đầu từ từ chú trọng hưởng thụ.
 
 	Thê thiếp cưới rất nhiều, có khả năng trăm năm gian (giữa ) có thể sinh kế tiếp con gái liền không sai, càng không chỉ nói, trong đó dĩ oai qua liệt tảo chiếm đa số, ngay cả Linh Căn cũng không, chớ nói chi là bước lên tu tiên đường.
 
 	Cho nên lại được Vạn Mạnh Hào này tư chất cũng không tệ lắm nhi tử sau này, hắn chính là thương yêu phi thường, Đan dược tinh thạch bó lớn bó lớn nện xuống, chọi cứng dựa vào cường đại tài nguyên, đem tu vi của hắn tăng lên tới   Nguyên Anh kỳ.
 
 	Có lão ba che chở, này Vạn Mạnh Hào có thể nói cái gì nguy hiểm cũng không đã từng quá, hơn nữa kiêu ngạo ương ngạnh, cả nhất trong mắt không có người đến   cực chỗ.
 
 	Hắn "Đại danh" Hồng Diệp Tiên Tử đã sớm có nghe nói, đối với này nhất dựa vào tổ tiên dư ấm nơi làm ác gia hỏa, tự nhiên là xem thường thêm yếm ác, nghe An thúc nhắc tới hành tung của hắn, không khỏi nhướng mày: "Nọ (na) Vạn Mạnh Hào làm việc cái gì, chẳng lẽ chạy đến chúng ta thành tây phường thị đi hồ nháo?"
 
 	"Hồ nháo? Hắc hắc, tiểu thư cũng quá coi thường này ăn chơi trác táng, hắn làm những chuyện như vậy tình há thị hồ nháo có khả năng che dấu  , cái...này gia hỏa, tham hoa háo sắc, hơn nữa nếu bàn về hung tàn trình độ, căn bản là không tại hắn nọ (na) phụ thân hạ, hắn đến   thành tây phường thị trong, công nhiên giết người cướp của, hơn nữa thấy Bách Bảo Lâu nữ điếm chủ xinh đẹp dĩ cực, dĩ nhiên muốn đem đối phương đoạt lại đi. . ." ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: