"Ý của ngài thị thuyết, Băng Phách đại nhân hội (gặp ) dĩ phân hồn hình thức phủ xuống ngoài ra?
 
 	Nọ (na) mặt mũi hung tợn Cổ Ma, thử thăm dò mở miệng  , trên mặt mang theo vài phần cổ quái vẻ.
 
 	"Như thế nào, chẳng lẽ ngươi có cái gì bất mãn, còn thị cho rằng tiểu thư nhà ta phân hồn, không đủ đối phó Động Huyền Kỳ Tu tiên giả?" Cô gái kia đôi mi thanh tú nhất chọn, có chút bất thiện thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Đương nhiên không phải, tiểu nhân này là có gan lớn như trời tử, cũng tuyệt không dám tồn như thế chăng kính trọng tâm lý, Băng Phách Ma Tổ, chính là ta Thánh Giới chín vị Chân Ma thuỷ tổ một trong, tu vi Thông Thiên Triệt địa, này là phân hồn, cũng lợi hại vô cùng, như thế nào có khả năng có thể không đối phó được chính là một tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, Xảo Vân tiểu thư ngài hiểu lầm  ." Nọ (na) Cổ Ma hãi được mặt như màu đất, vội vàng hai tay vội vẫy phân bua trứ.
 
 	Này phiên nói như thị truyền vào Băng Phách Ma Tổ cái lổ tai, đối phương một ánh mắt, là có thể nhượng chính mình vạn kiếp bất phục, hắn như thế nào có thể không phân bua rõ ràng, nếu không đến lúc đó, có thể bị bị chết thái oan uổng  .
 
 	Mặt khác Cổ Ma thì nhìn có chút hả hê, bất quá nghe đến tin tức kia phía sau bọn họ tất cả cũng tỉnh táo lại  , nếu như Băng Phách đại nhân hội (gặp ) tự mình phủ xuống Thiên Vân Thập Nhị Châu, nọ (na) chính là một tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, tự nhiên cũng coi như không được cái gì.
 
 	Bất quá Song Đầu Ma, Thiết Sí Ma, còn có Hóa Huyết Ma tam cái (người) gia hỏa, phân biệt bình lĩnh thủ hạ tiến công Tùng Phong thư viện, Thiên Nhai Hải Các, còn có Bái Hiên Các, chẳng lẽ là bởi vì, bọn họ đã sớm hiểu được, Băng Phách đại nhân phân hồn hội (gặp ) phủ xuống Thiên Vân Thập Nhị Châu, cho nên muốn muốn ở...này trước đây, đoạt được thủ công?
 
 	Hừ, thật sự là thông minh bị thông minh lỡ, xứng đáng bọn họ gặp phải nọ (na) Động Huyền Kỳ Tu tiên giả.
 
 	Mặc dù cùng là hiệu lực với Băng Phách Ma Tổ, nhưng những ... này Cổ Ma trong lúc đó quan hệ, kỳ thật tịnh không hòa thuận, căn bản là chưa nói tới cái gì thiết bản nhất khối.
 
 	Bụng mang ý xấu, Cổ Ma giới cách sinh tồn, chính là xa so sánh Linh giới cùng Nhân Giới càng tàn khốc.
 
 	"Được, trước khi đi" tiểu thư phân phó các ngươi nhiệm vụ, tiến hành được như thế nào" vật kia, có thể có hạ lạc?" Nọ (na) nha hoàn trang phục thiếu nữ lại lời nói xoay chuyển mở miệng  .
 
 	Chúng ma tất cả lắc đầu.
 
 	"Xảo Vân tiểu thư, này Thiên Vân Thập Nhị Châu diện tích, mặc dù thật xa so ra kém chúng ta Thánh Giới mở mang, nhưng là thật là đại" tưởng muốn tìm như vậy nhất kiện tiểu tiểu đồ, căn bản là cùng biển rộng tìm kim không sai biệt lắm." Mị Ma thở dài một hơi, ngập ngừng trứ thuyết.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta đã hết sức, chỉ là nhất thời chỉ chốc lát, còn không có gì đầu mối." Mặt khác Cổ Ma, lúc này, cũng không dám lục đục với nhau  " vội vàng phụ hoạ theo đuôi.
 
 	"Ta biết khó khăn, bất quá nhất định phải nắm chặt, tiểu thư không lâu, còn truyền âm thúc giục, như thị hoàn thành không được nàng thông báo nhiệm vụ, Băng Phong ma ngục tư vị nhi như thế nào, ta nghĩ tất cả mọi người trong lòng có biết, mà chốc lát tìm được tiểu thư tưởng muốn sự vật" tiểu thư nhà ta cũng tuyệt không hội (gặp ) bạc đãi hắn, có tiểu thư nhà ta quan tâm, coi như trở thành Ma Tổ cấp tồn tại cũng cũng không phải không có một tia cơ hội. . . , . . ."
 
 	Nọ (na) nha hoàn thanh âm truyền vào cái lổ tai, phía dưới Cổ Ma nhãn trung đều một mảnh lửa nóng, dẫn trở thành Ma Tổ, coi như Chân Ma thuỷ tổ trong, trừ...ra Băng Phách đại nhân ngoại, cũng tuyệt không có mấy người, dám nói xuất này dạng mạnh miệng tới.
 
 	"Xảo Vân tiểu thư yên tâm, Băng Phách đại nhân thông báo nhiệm vụ, chúng ta như thế nào có thể vô cùng tâm ni, coi như lên núi đao" hạ chào dầu, nọ (na) cũng là nhất định phải hoàn thành.
 
 	"Không sai, tiểu thư ngài sẽ chờ tin tức tốt được rồi."
 
 	Cổ Ma các ngươi nhao nhao thề thốt lời thề trứ.
 
 	"Xảo Vân tiểu thư" không biết đạo Băng Phách đại nhân đến lúc nào có thể phủ xuống này giới?"
 
 	"Cụ thể thời gian, ta cũng không hiểu được" này được đẳng (.v..v... ) tiểu thư phân phó, bất quá các ngươi yên tâm, tóm lại tuyệt không hội (gặp ) quá lâu, cho tới trong khoảng thời gian này, các ngươi đối Thiên Vân Thập Nhị Châu thế công, có khả năng tạm hoãn, dù sao Động Huyền Kỳ tu sĩ, cũng không phải giỏi đối phó, mặc dù chúng ta Thánh tộc số lượng đông đảo, nhưng cũng không cần phải ... Bạch bạch tiêu hao ở...này trong." Cô gái kia như thế như vậy thuyết: "Tại tiểu thư phân hồn phủ xuống trước kia, các ngươi trọng điểm tăng cường Thiên Châu phòng ngự là được."
 
 	"Thị!"
 
 	Chúng Cổ Ma trong lòng tin vui, bọn họ có khả năng không có...chút nào nắm chắc, đi đối mặt Động Huyền cấp bậc lão quái vật, thiếu nữ này phiên nói, thị ở giữa bọn họ yên lòng  .
 
 	Tiếp xuống trong thời gian này, Cổ Ma quả nhiên buông lỏng   đối Thiên Vân Thập Nhị Châu tiến công, mà Bái Hiên Các tích nói rằng Trưởng lão, mấy trăm năm trước, liền phi thăng đến Linh giới Đại Năng Tu tiên giả Lâm Hiên, Phá Toái Hư Không, trở về Nhân Giới, trợ giúp đồng đạo các ngươi đối kháng Ma kiếp tin tức, cũng bất hĩnh nhi tẩu.
 
 	Nghe nói vị...này Lâm Hiên Lâm trưởng lão, là tu tiên kỳ tài, hôm nay càng tẩu tiến giai đến Động Huyền. . .
 
 	Động Huyền Kỳ, tại Linh giới cũng coi như không kém, phóng tới Nhân Giới, nọ (na) liền càng thêm tột bực  , quả thực là nghe những điều chưa từng nghe Đại Năng Tu tiên giả.
 
 	Tin tức kia vừa mới truyền ra lúc sau này, cũng không có thiếu tu sĩ bán tín bán nghi, dù sao Động Huyền tu sĩ Phá Toái Hư Không, trở về Nhân Giới tin tức, cũng không tránh khỏi thái thái quá   chút.
 
 	Tuy nhiên rất nhanh, chứng cớ liền càng ngày càng nhiều, không chỉ Bái Hiên Các, Thiên Nhai Hải Các cùng Tùng Phong thư viện cũng ra mặt chứng thật tin tức kia  , tịnh thuyết vây công ba phái Ma tộc đại quân, đều là bị vị...này Lâm Hiên tiền bối diệt giết chết, cụ thể quá trình, càng là cái gì thuyết pháp cũng có.
 
 	Nhưng không ai không khoa trương đến làm người khác rơi rụng trong mắt, hơn nữa rất sống động đến cực chỗ.
 
 	Cái gì Lâm Hiên một ánh mắt quá khứ (đi ), sổ dĩ vạn kế ma thú liền hôi phi yên diệt rớt, tái Nhất kiếm bổ ra, cầm đầu vài tên Ma tộc đã bị gở xuống   đầu lâu. . ."
 
 	Lâm Hiên thị mạnh mẽ, nhưng là tuyệt không tới loại tình trạng này, bất quá nói như thế, cũng là có thể hiểu rõ, dù sao tam nhân thành hổ (ba người nói trong núi có cọp là có cọp ), trải qua nhiều như vậy Tu tiên giả trằn trọc miêu tả, đương nhiên nhiều ít sẽ bị khuyếch đại  .
 
 	Lâm Hiên chính mình nghe xong, đều cảm giác được thái quá, tuy nhiên thật là có không ít Tu tiên giả tin, không hắn, Nhân Giới chưa từng có xuất hiện quá Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, mạnh như thế nào, cũng chỉ có thể từ điển tịch thượng tìm kiếm miêu tả.
 
 	Hơn nữa nọ (na) miêu tả, bình thường còn thị nói không tỉ mỉ.
 
 	Tóm lại, bởi vì Lâm Hiên phủ xuống nơi này, chỉnh nay Thiên Vân Thập Nhị Châu âm u hào khí, đã bị quét ngang nhất không, cứ việc Yêu Ma số lượng còn có rất nhiều, lần này tổn thất, thật xa chưa nói tới thương gân động cốt, bất quá ít nhất, mọi người nhìn thấy   thắng lợi hy vọng.
 
 	Phải biết rằng, từ Ma tai phủ xuống này giới sau này, tu sĩ các ngươi tình cảnh, có khả năng dùng liên tiếp bại lui để hình dung, hôi phi yên diệt tông môn gia tộc vô số kể, ngay cả Ly Dược Cung, Ngự Linh Tông còn có Thiên Xảo Môn đều bị trừ tận gốc trừ, mặc dù còn có tam thế lực lớn, nhưng bình tâm đến thuyết, cũng bất quá thị khổ khổ chống đở mà thôi, lần này như không phải Lâm Hiên kịp thời phúc duyên, bọn họ tổng đà, đáng sợ đồng dạng tránh không được thất thủ.
 
 	Mặc dù phủ xuống này giới chỉ có Lâm Hiên nhất cái (người), nhưng hắn lại có thể dĩ nhất nhân chi lực, ngăn cơn sóng dữ, đem ba đường Ma tộc đại quân, giết được quăng mũ cởi giáp, này thắng lợi cố nhiên khó được, nhưng mấu chốt nhất, còn thị đối sĩ khí cổ vũ, cái...này mới là là tối trọng yếu.
 
 	Tin tưởng!
 
 	Trừ...ra số rất ít bi quan giả (người ), rất nhiều Tu tiên giả đều tin tưởng, có vị...này Lâm tiền bối trợ giúp, bọn họ nhất định có thể bình an trải qua Ma kiếp.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: