đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tứ bách tám mươi lăm chương  một vốn bốn lời
 
 ly phu nhân. ( này nhất thời bỉ nhất thời. huống chi giá cả thị bổn lâu đích các vị trường |. cũng không phải là tôn mỗ công phu sư tử ngoạm." lão giả tươi cười nhất liễm. vẻ mặt nghiêm túc đích thuyết.
 
 "khả giá cả hay là rất cao. tôn đạo hữu. năng thông dung một chút|thoáng cái." vậy được xưng là ly phu nhân đích trung nữ tu. mặt lộ vẻ khó xử mở miệng.
 
 khác tu sĩ cũng tới tấp|sôi nổi thảo nhiêu. trừ bỏ Lâm Hiên đẳng số ít ngưng đan kỳ cao thủ. những người khác bất quá là trúc cơ kỳ đích tu vi mà thôi. năm nghìn tinh thạch đối bọn họ mà nói. thật sự là nhất bút cự khoản.
 
 Tôn Hải Tiên nhíu mày. liễu niêm râu:" được rồi. lão phu giao liễu chư vị bằng hữu. liều mạng trở về thụ phạt chính là. mỗi người tứ thiên năm trăm tinh thạch."
 
 "này." đại bộ phận người hay là mặt lộ vẻ khó khăn.
 
 "như thế nào. chư vị đạo hữu bất mãn túc. lão phu làm như vậy đã là làm liễu lớn nhất đích nhượng bộ. có nguyện ý hay không đại gia|mọi người tự mình quyết định tốt lắm." tôn hải nhướng mày. cười lạnh đứng lên:" bất quá chư vị đạo hữu cần phải hiểu rõ sở. tiền tài nãi ngoài thân vật. hôm nay đích luân hãm khu. chính là càng ngày càng nguy hiểm. đại gia|mọi người hiện tại không đi. quá thượng một đoạn thời gian. Truyện Tống Trận phải chăng còn hội trướng giới. chính là không nhất định đích."
 
 "ghê tởm."
 
 chúng tu sĩ biểu không nói. trong lòng đều bị miệng vỡ mắng to. bọn họ đa thị tán tu. lúc đầu lai luân hãm khu. cũng là muốn đào bảo.
 
 đã tới sau này. mới phát hiện tự mình tương chuyện thái đơn giản liễu.
 
 nơi này bảo vật quả thật không ít. khả nguy hiểm càng thêm xử không tại. dĩ bọn họ trúc cơ kỳ đích tu vi căn bản là khó có thể tự bảo vệ mình.
 
 này quả thực thị bỏ đá xuống giếng.
 
 không ít người tương ánh mắt chuyển hướng cùng đi đích ngưng tu sĩ. bọn họ này đê giai tán tu không dám đích tội tụ bảo lâu. hy vọng các vị cao thủ có thể xuất đầu.
 
 đáng tiếc thất vọng liễu. không phải Lâm Hiên. hồng phấn lão ma. hay là còn lại đích hai vị ngưng đan kỳ tu sĩ. cũng không có mở miệng năm nghìn thạch tuy không phải số lượng nhỏ. nhưng đối bọn họ mà nói. nhưng cũng không tính cái gì.
 
 "thế nào nếu có đạo xá bất. hiện rời khỏi tức khả. bổn lâu tuyệt đối không hội miễn cưỡng đích." Tôn Hải Tiên vẻ mặt thượng lộ ra một tia ý.
 
 mọi người hai mặt nhìn nhau. tối, hay là ngoan ngoãn giao tinh thạch. mặc dù lòng có không cam lòng. nhưng ở tại chỗ này càng thêm đích nguy hiểm.
 
 Lâm Hiên tại trữ vật đại thượng vỗ. cũng lấy ra liễu bách dư khỏa trung giai tinh thạch đến xem đích hai nữ âm thầm líu lưỡi. bất quá Lục thắng Nhi nghĩ đến &amp; # 3 9; gia từng tương bảo lý gì đó cuốn đi liễu một nửa. cũng tựu hơi bị thoải mái.
 
 Tôn Hải Tiên vui vẻ ra mặt. cẩn thận tương số lượng thanh điểm một lần tổng cộng thị ba mươi bảy danh tu sĩ. này thật đúng là một vốn bốn lời đích sinh ý.
 
 tụ bào phất một cái. tương thu tới tinh thạch toàn bộ trang vào trữ vật đại:" cám ơn chư vị đạo hữu chiếu cố. chúng ta này đã đi."
 
 nói xong hắn sử liễu một ánh mắt. phía sau đích bốn gã đệ tử đều tự từ trong lòng lấy ra một mặt lệnh kỳ. không ngừng huy vũ. trong miệng nói lẩm bẩm.
 
 nương theo trứ sấm gió có tiếng. vậy vẫn xoay quanh vu đỉnh đầu đích mây đen đè ép xuống tới.
 
 chúng tu sĩ sắc mặt đại biến. các loại vòng bảo hộ như mưa hậu xuân duẩn bàn đích xuất hiện.
 
 "họ Tôn đích nhân nghĩ muốn cái gì. thu chúng ta đích tinh thạch. muốn giết người diệt khẩu?"
 
 "ha hả. chư vị đạo hữu hiểu lầm liễu. ta tụ bảo lâu mở cửa việc buôn bán. nơi nào hội đối cố chủ bất lợi này mây đen kỳ thật thị nhất kiện hành pháp khí đại không cần kinh nghi."
 
 "pháp khí?" mọi người sửng sốt. nửa ngờ nửa tin tới tấp|sôi nổi thả ra thần thức. thật đúng là không sai. này ra vẻ mây đen đích đông đông. kỳ thật thị một chiếc tạo hình cổ quái đích phi xe.
 
 kiến không có nguy hiểm. đại gia|mọi người đã đem thu đứng lên.
 
 đương nhiên. cũng có số ít đặc cẩn thận đích. đưa tay súc nhập ống tay áo. khấu thượng nhất lưỡng trương phù. vậy Tôn Hải Tiên ra vẻ tham lam. kỳ thật lại khôn khéo đích rất. này tiểu động tác. cũng không có tránh được mắt hắn. chỉ bất quá là làm bộ không có nhìn thấy mà thôi.
 
 rất nhanh. vậy mẫu hứa lớn nhỏ đích mây đen tựu rơi xuống. vừa thu lại một quyển. tương mọi người kiện hàng tại liễu trong đó. sau đó vậy bốn gã đệ tử đồng thời thi triển. này cổ quái đích pháp khí nhảy lên cao dựng lên. bay về phía liễu phía chân trời.
 
 thân ở trong đó. bốn phía một mảnh hôi mưa lất phất. tuy không thể nói thò tay không thấy chỉ. nhưng ánh mắt quả thật nhìn không được nhiều đi xa.
 
 Lâm Hiên trong lòng vừa động. lặng lẽ đích thả ra thần thức. kết quả chung quanh đích cảnh tượng nhưng thật ra năng nắm chặc ở. chính là vừa tiếp xúc mây đen đích duyên. đã bị phản liễu quay lại.
 
 nói cách khác. cùng bên ngoài hoàn toàn mất đi liên lạc. căn bản không biết hôm nay thị bay về phía nơi nào.
 
 nhưng Lâm Hiên cũng không chút kinh hoảng. có thể nói thị dự liệu trong đích cảnh tượng. tụ bảo lâu đối với Truyện Tống Trận chỗ đích đích điểm nghiêm khắc giữ bí mật. chỉ có như vậy. bọn họ mới có thể lũng đoạn này một vốn bốn lời đích sinh ý. nếu không thế lực khác đã biết bất đỏ mắt lai thưởng mới là lạ.
 
 dụng loại này có thể bình tế thần thức đích pháp khí tương muốn truyền tống đích tu sĩ vận quá khứ. bọn họ sẽ không biết được Truyện Tống Trận đích chân chính vị trí ở nơi đâu.
 
 nghĩ thông suốt liễu điểm ấy. Lâm Hiên thu hồi thần thức. mặc dù hắn cũng động quá khác ý niệm trong đầu. nhưng ngẫm lại hay là buông tha cho liễu. hôm nay đích đương vụ chi thị hồi linh dược sơn đàn. không có cần phải ngoại sanh chi.
 
 Vì vậy Lâm Hiên nhắm mắt lại. nghỉ ngơi.
 
 những người khác các hoài tâm tư. thả ra thần thức thử dò xét đích không tại số ít. tự nhiên là không một ngoại lệ đích thất.
 
 không ít người trong lòng bất mãn. nhưng cũng không có mở miệng nhiều lời. cứ như vậy phi hành liễu tiểu nửa ngày. mây đen rốt cục rớt xuống liễu xuống tới.
 
 người này thị một chỗ núi hoang. phân hẻo lánh. Lâm Hiên từ mây đen trung đi ra. liếc mắt tựu nhìn thấy liễu Truyện Tống Trận.
 
 rất lớn. đường kính ước hữu thập phương viên. tạo hình cổ phác. khắp nơi đều điêu khắc đầy kỳ dị đích hoa văn.
 
 "thiếu gia. đây là cổ Truyện Tống Trận?"
 
 Lục thắng Nhi cùng Lưu Tâm đích vẻ mặt tràn đầy tò mò. đừng nói hai nữ. ở đây đích tu sĩ. thập chi * * đều là lần đệ nhất nhìn thấy.
 
 hôm nay đích tu tiên giới cùng viễn cổ thời kỳ so sánh với. - - không suy tàn. Truyện Tống Trận cũng có. nhưng di động đích khoảng cách thập phần có hạn. tượng loại này có thể trong nháy mắt có thể tương người dời đi chí ngàn dặm ở ngoài đích trận pháp. thị không có khả năng tái tu kiến đi ra.
 
 cùng người bên ngoài đích tò mò bất đồng. Lâm Hiên rất nhanh tựu na mở ánh mắt. cổ Truyện Tống Trận đối hắn mà nói cũng không thần bí. trước kia từng dụng hảo vài lần.
 
 Lâm Hiên chú ý tới chung quanh hoàn tán lạc trứ một chút nhà đá. mặc dù có chút thô sơ. đều là tạm thời dụng thổ hệ pháp thuật đáp kiến đích. nhưng bên trong tu sĩ đích thực lực lại không phải chuyện đùa.
 
 hiển nhiên. này thị tụ bảo đích đệ tử. Lâm Hiên thô sơ giản lược nhất sổ. quang thị ngưng đan kỳ tu sĩ. chính là bảy tám người nhiều. đủ để chấn nhiếp tiêu tiểu hạng người liễu.
 
 "tốt lắm. chư vị đạo hữu khổ cực liễu. đây là truyền tống phù. đại gia|mọi người cầm." tôn hải hoàn. tại trữ vật đại thượng vỗ. vô số đạo bạch quang bay vụt đi ra. mọi người sửng sốt. lập tức đều tự thi triển thần thông. tương bạch quang chộp vào liễu bàn tay.
 
 thị đặc chế đích lá bùa. ước hữu bàn tay đại.
 
 truyền tống phù. danh như ý nghĩa. đương tố viễn khoảng cách truyền tống đích lúc. sẽ phát sinh to lớn đích không gian xích lực. này phù có thể cam đoan truyền tống đích người không bị thương.
 
 trước kia Lâm Hiên vô ích quá. đó là dựa vào thân mình đích tinh thuần tu vi ngăn cản. nhưng ngưng đan kỳ cao thủ có như vậy đích thần thông. đê giai tu sĩ có thể không làm được. bất tử cũng sẽ trọng thương.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: