Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh tứ chương điểm khả nghi
  
  	Ma anh thật giận chính mình tung hoành một đời, kết quả là lại bảo hổ lột da, rơi xuống cái hồn phi phách tán hồn vía lên mây kết cục.
  
  	Bắc Minh Chân Quân khóe miệng biên lộ ra một tia tàn nhẫn ý cười, tay áo bào phất một cái, kia trong suốt trong suốt cự trảo, hóa thành một mảnh quang hà, đem ma anh giáp thoa, bay trở về đến trước người đến đây.
  
  	Bắc Minh Chân Quân trên mặt hôi quang chợt lóe, thế nhưng biến hóa ra một bộ bán nhân bán yêu quỷ dị dung nhan, mở ra bồn máu mồm to, đem nguyên anh nuốt rơi vào phúc, trong mắt huyết quang đại thịnh, qua ước chừng nhất chén trà nhỏ công phu, tài lại lần nữa khôi phục bình thường .
  
  	Hắn vươn đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, một tiếng cười dài: "Không sai, không sai, tuy rằng không có được đến ly hợp kì tu sĩ ngay cả bảo, nhưng có này thu hoạch, cũng không tính một chuyến tay không.
  
  	Theo sau hóa thành một đạo kinh hồng, bay vụt tới rồi thiên không bên trong.
  
  	Bên kia.
  
  	Lâm Hiên độn quang vừa chậm, ngừng lại, nhìn phía dưới lâm vào hôn mê cô gái, mày nhẹ nhàng mặt nhăn
  
  	Khởi.
  
  	"Ra mòi, nàng tựa hồ gặp nguy hiểm, hơn nữa bị đối phương cấp chế trụ, khả cư nhiên còn sống, này thật có chút kỳ quái ." Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra một chút trầm ngâm vẻ.
  
  	Lợi dụng việc của mình trước ở lại nàng này trên người ấn ký, muốn đem nàng tìm được thoải mái lấy cực"Khả Vũ Vân Nhi trạng huống lại làm cho Lâm Hiên có chút kinh nghi, hắn cũng không có lỗ mãng nhiên đi xuống, mà là nhắm lại hai tròng mắt, đem cường đại lấy cực thần niệm thả ra, ở chung quanh qua lại tìm tòi.
  
  	Cũng không không ổn!
  
  	Ra mòi hẳn là không phải bẩy rập .
  
  	Lâm Hiên lúc này mới thanh mang vừa thu lại, hoãn hủy rơi xuống trên mặt đất đến đây.
  
  	Thả ra thần niệm, ở võ vân nhân thân thể mềm mại thượng đảo qua, nàng này hiển nhiên bị người hạ cấm chế, nhưng cũng không là thập phần lợi hại cái loại này, Lâm Hiên càng phát ra cảm thấy có chút nghi ngờ, nâng lên thủ đến, bấm tay kiếu đạn, tinh thuần lấy cực linh khí bay vụt đi ra, không có vào cô gái ánh mắt trong lúc đó.
  
  	Tự quang chợt lóe, Vũ Vân Nhi hoãn văn mở mắt, hai tròng mắt trung tràn đầy mờ mịt, lược nhất thất thần lúc sau, mới nhìn rõ rồi chứ đứng ở nàng trước mặt thiếu niên.
  
  	"A, sư bá!"
  
  	Nàng này quá sợ hãi, vội giãy dụa đứng lên , nhưng cấm chế vừa mới giải trừ, cước bộ vẫn như cũ có chút phù phiếm.
  
  	Lâm Hiên nhìn nàng này liếc mắt một cái, nhíu mày, nhưng vẫn là thân thủ ở bên hông vỗ, lấy ra một Tuyết bạch đan hoàn, đưa tới Vũ Vân Nhi trước mặt: "Ta kiểm tra quá, trừ bỏ thần thức lược có tiểu tổn, cũng không lo ngại , ăn vào này lạp dưỡng thần đan, lập tức tốt lắm."
  
  	"Cám ơn sư bá."
  
  	Vũ Vân Nhi trong suốt nhất phúc, đem đan dược tiếp nhận, không chút do dự nhét vào hơi thở mùi đàn hương từ miệng, một cỗ nhiệt lực nhất thời ở đan điền trung hóa khai, chảy vào thức hải.
  
  	Rất nhanh, mặt cười không hề như vậy tái nhợt, một lần nữa trở nên hồng nhuận đứng lên, dẫn mộng thuật đối thần thức tạo thành một chút tổn hại, đã không có trở ngại.
  
  	Lâm Hiên nhìn nàng này liếc mắt một cái.
  
  	"Di ta tách ra về sau, gặp cái gì, không cần quên, cho ta tinh tế nói tới.
  
  	"Phải" Vũ Vân Nhi nhu thuận lấy cực, na nghe không ra Lâm Hiên trong giọng nói có chứa vài phần nghiêm khắc"Kỳ thật vì sao có thể sống xuống dưới, ngay cả chính cô ta đều cảm giác thập phần kỳ quái, vì thế môi anh đào hé mở, phất văn giảng thuật hai người phân biệt sau trải qua.
  
  	"Di là nói, trước bị yêu ma phân thân vây quanh, sau lại càng gặp nhất nguyên anh hậu kỳ lão quái vật?"
  
  	"Đúng vậy." Vũ Vân Nhi cúi đầu, nhẹ giọng chậm ngữ mở miệng. Lâm Hiên nhíu mày, mục quang lại lúc này nữ trên người cao thấp đánh giá đi lên."Diệp bạch."
  
  	Vũ Vân Nhi sắc mặt trắng bệch, lập tức quỳ xuống,"Vân nhi tuyệt không dám lừa gạt sư bá, vừa rồi kia nói càng không có nửa câu hư ngôn ."
  
  	"Được rồi, đứng lên."
  
  	Lâm Hiên thở dài, chuyện này xác thực sử có chút ngạc nhiên, bất quá ở Vũ Vân Nhi giảng thời điểm, hắn liền âm thầm thi triển bí thuật, cảm ứng một chút nàng này tâm cảnh .
  
  	Tuy rằng loại này phương pháp, cũng không phải trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng tám chín phần mười, Vũ Vân Nhi hẳn là không có nói dối mới là.
  
  	Đương nhiên, sở dĩ như vậy phiền toái, cũng là bởi vì vì thế nữ cùng chính mình có chút kỉ bặc nguyên, giả như đổi một gã không biết người, trực tiếp sưu hồn, đơn giản làm việc gọn gàng.
  
  	Lại nói tiếp, Lâm Hiên tuy rằng trải qua tinh phong huyết vũ, nhưng rốt cuộc không phải một gã ý chí sắt đá người.
  
  	Đối địch nhân, hắn có thể thủ đoạn độc ác vô tình, nhưng nếu là người quen, chỉ cần không phải bất đắc dĩ, Lâm Hiên tổng hội thủ hạ lưu tình vài phần.
  
  	Đương nhiên, giả như thực uy hiếp tới rồi chính mình, lại khác đương đừng luận, Lâm Hiên cũng không thị sát, nhưng là tuyệt phi lạm người tốt.
  
  	"Cám ơn sư bá."
  
  	Gặp Lâm Hiên thần sắc vừa chậm, Vũ Vân Nhi tài chậm rãi đứng lên, nhưng mặt cười thượng như trước có vài phần bất an.
  
  	"Kia hậu kỳ lão quái vật là ai, hãy nhìn rõ ràng ?"
  
  	"Thực xin lỗi sư bá, đối phương tu vi rất cao, Vân nhi chắn không thể chắn, một cái đối mặt liền lâm vào hôn mê bên trong." Cô gái có chút lo sợ bất an mở miệng.
  
  	Lâm Hiên điểm gật đầu, kỳ thật hắn cũng bất quá thuận miệng vừa hỏi thôi, theo lẽ thường mà nói, đường đường hậu kỳ đại tu sĩ, muốn chế phục nhất ngưng đan kì người tu tiên, khó khăn cùng nghiền tử nhất con kiến không sai biệt lắm, lại như thế nào có thể làm cho đối phương thấy chính mình dung nhan đâu?
  
  	Lâm Hiên lâm vào trầm mặc, chuyện này thật là có chút ngạc nhiên.
  
  	Hắn có thể khẳng định, tên kia lão quái vật, chính là yêu ma đồng lõa, có đúng không mới là gì phải xuân Vũ Vân Nhi buông tha, hay là hai người trong lúc đó, lại có cái gì trắc nguyên?
  
  	"Sư bá, chuyện này Vân nhi cũng bách tư không được này giải, ta võ gia tổ tiên bên trong
  
  	Tuy rằng cũng có nguyên anh hậu kỳ tồn tại, nhưng đã sớm xuống dốc , sau đến Vân nhi bái ở khai tôn môn hạ, nhưng nói một câu đại bất kính trong lời nói, cho dù là sư tôn chính mình, cũng gần nguyên anh sơ kỳ, căn bản không có khả năng cùng hậu kỳ đại tu sĩ có giao tình, cho nên đối với mới là gì buông tha ta. . . . . ."
  
  	"Đi, không cần giải thích, ta tin tưởng  không có nói dối chính là." Lâm Hiên khoát tay áo: "Tóm lại có thể sống xuống dưới, cũng coi như phúc duyên thâm hậu, về phần nguyên nhân như thế nào, thật cũng không dùng đi lỗi nặng nghiên cứu kỹ." Lâm Hiên chậm rãi nói.
  
  	"Cám ơn sư bá."  Vũ Vân Nhi mừng rỡ, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng biên toát ra ***.
  
  	"Sư bá, chúng ta đây hiện tại hẳn là như thế nào?" Sau một lúc lâu, Vũ Vân Nhi nhược nhược mở miệng
  
  	"Này còn dùng nói, tự nhiên là tìm nói ra, nghĩ biện pháp rời đi nơi này, chẳng lẽ còn vẫn đợi tại đây độc lập không gian bên trong?" Lâm Hiên nhướng mày, như thế như vậy nói.
  
  	"Kia sư bá có thể có manh mối?"
  
  	"Manh mối, này thật không có, bất quá chúng ta nguyên bản ở vân lĩnh núi non bên trong, mạc danh kỳ diệu 
  
  	Đi vào nơi này, trung gian cũng không có trải qua truyền tống. . . . . ." Lâm Hiên trầm ngâm mở miệng .
  
  	"Sư bá là nói, chúng ta lúc ban đầu xuất hiện địa phương, mới có thể có vừa ẩn bí nói ra, cùng vân
  
  	Lâm Hiên quay đầu, nhìn Vũ Vân Nhi liếc mắt một cái, bình tâm mà nói, chính mình gặp qua rất nhiều hậu bối người tu tiên, nếu luận trong đó vĩ đại người, hoặc là tư chất không sai, hoặc là ý nghĩ linh hoạt, khả đồng khi có được ưu dị linh cái cùng băng tuyết thông minh thật đúng là không nhiều lắm, đáng tiếc tự mình vô tình thu đồ đệ, nếu không nàng này thật thật sự là không săn lựa chọn.
  
  	"Sư bá, làm sao vậy?" Gặp Lâm Hiên thần sắc có chút cổ quái, Vũ Vân Nhi lại khải chúy bất an.
  
  	"Không có gì." Lâm Hiên lắc lắc đầu, cả người thanh mang nổi lên, giống phía trước bay vút mà đi, Vũ Vân Nhi không dám chậm trễ, vội hóa thành một đạo kinh hồng, gắt gao theo Lâm Hiên phía sau.
  
  	Tuy rằng nguy hiểm đã muốn giải trừ, phỏng chừng kia hậu kỳ lão quái vật cũng sẽ không rồi trở về , nhưng Lâm Hiên vẫn là toàn lực thả ra thần thức, lấy bị bất cứ tình huống nào.
  
  	Cô mắt đi tới một chút phóng công phu, Lâm Hiên đột nhiên độn quang vừa chậm, ngừng lại, thần sắc có chút kinh nghi, quay đầu giống bên trái phương hướng nhìn lại.
  
  	"Thiếu gia, như thế nào ?" Nguyệt Nhi cảm thấy tò mò, bất quá của nàng thần thức tuy rằng cũng còn hơn đồng giai tu sĩ, nhưng vẫn là cảm ứng không đến như vậy xa khoảng cách.
  
  	"Không có gì." Lâm Hiên lắc lắc đầu, một lần nữa hóa thành một đạo kinh hồng, bắn nhanh giống xa xa.
  
  	"Nga." Nguyệt Nhi tuy rằng lược cảm bất mãn, bất quá nàng cũng thực ngoan, thiếu gia không nghĩ nói, nàng cũng không nhiều lời.
  
  	Lâm Hiên vừa rồi sở xem xét phương hướng, khoảng cách nơi này ước hơn trăm lý địa phương, linh quang chói mắt, một lá thư cuốn pháp bảo hiện lên ở giữa không trung phía trên, theo bên trong bắn ra vô số thất luyện bàn ánh đao, chính oanh kích không gian nơi nào đó.
  
  	Bên cạnh huyền phù một gã mười sáu bảy tuổi thiếu niên, đầu bạc trường có thể đụng thắt lưng, không cần phải nói, đúng là vị kia giảo hoạt lược thạch thành chủ.
  
  	Đột nhiên, hắn cũng nếu có chút sở cảm quay đầu lô, nhìn phía Lâm Hiên phi độn phương hướng, trong mắt hiện lên một tia tham lam cùng giãy dụa ánh mắt.
  
  	"Là tên kia được đến ngay cả bảo trung kỳ người tu tiên, hắn cùng với Điền Tiểu Kiếm ra đi?"
  
  	Bắc Minh Chân Quân thì thào tự nói mở miệng , nghĩ đến ly hợp kì tu sĩ bảo vật, hắn không khỏi trong lòng lửa nóng, khả lược nhất do dự, lại vẫn là đánh mất này tham lam ý niệm trong đầu.
  
  	Vết xe đổ không xa, kia hậu kỳ yêu ma kết cục liền xảy ra trước mắt !
  
  	Tuy rằng đối phương là cùng Điền Tiểu Kiếm liên thủ, vị kia Li Dược cung Thiếu chủ thần thông cũng xác bất phàm, nhưng bình tâm mà nói, cũng không có như thế nào rất giỏi .
  
  	Cho nên, kia yêu ma hội như thế bi thảm, có bát cửu thành vẫn là kia trung kỳ tu sĩ thần thông quá mức nghịch yêu.
  
  	Cũng khó trách Bắc Minh Chân Quân hội như thế phỏng đoán, dù sao hắn không có chính mắt thấy ba người giao thủ tình cảnh, cho nên tự nhiên mà vậy còn có một ít xem Điền Tiểu Kiếm, đem diệt sát yêu ma công lao, toàn bộ phán đoán tới rồi Lâm Hiên trên người.
  
  	Kể từ đó, hắn tuy rằng trong lòng lửa nóng, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ .
  
  	"Quên đi, việc này dù sao cũng đã được đến không ít ưu đãi, nhân phải biết chừng, việc cấp bách, là làm cho Ma tổ phân hồn hàng thế, vẫn là không cần phức tạp."
  
  	Bảo vật cố nhiên kẻ khác tâm động, nhưng cùng phi thăng thượng giới hấp dẫn so sánh với, rồi lại có vẻ không đáng giá nhất, nghĩ đến đây, hắn cắn chặt răng, nhẫn tâm đem ý nghĩ xằng bậy bỏ xuống, hai tay rung động không thôi, một đạo lại một đạo pháp quyết đánh đi ra ngoài.
  
  	Kia thư cuốn pháp bảo chợt lóe, về phía sau Phiên một tờ, theo sau ánh đao tiêu tán, thủ mà đại chi chính là ngăm đen trảo mang tản ra đi ra ngoài.
  
  	Nhìn qua so đao quang càng thêm sắc bén.
  
  	Một tòa không chớp mắt ngọn núi phía dưới, đứng nhất dung mạo suất khí, lại bộ mặt có chút âm trầm thiểu Điền Tiểu Kiếm ! Mà ở hắn dưới chân, nằm một khối hài cốt, nhìn qua đã chết đi rất dài thời gian. Cổ tu di hài! Nhưng mà tại đây phụ cận, Điền Tiểu Kiếm nhưng chưa được đến gì bảo vật, trữ vật túi lại bóng dáng toàn bộ đáng giận, không công cao hứng một hồi. Lần này vân lĩnh sơn hành trình, chính mình tổn thất thảm trọng, thu hoạch cũng cực nhỏ .
  
  	Không đúng, Điền Tiểu Kiếm đột nhiên ánh mắt nhất ngưng, kia hài cốt tay trái tư thế có chút kỳ lạ, tứ chỉ nắm chặt, duy nhất đầu ngón tay, lại giống chỉ hướng về phía nơi nào đó. . . . . . 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: