Bạch quang chợt lóe nhất Lâm Hiên mình từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Sau một khắc, hắn xuất hiện ở  . Tầng   truyện tống trận trung, nơi này   giao dịch hội như trước tiến hành được hừng hực khí thế, bởi vì ba tầng chính là Cổ Tu sĩ dùng đại thần thông mở hiện ra   độc lập không gian, cho nên mặc dù xảy ra kinh người biến cố, bên ngoài nhưng không ai biết được.
 
 	"A , đạo hữu hiện ra  ."
 
 	Trông coi truyện tống trận   tu sĩ nhìn thoáng qua Lâm Hiên, vẻ bình thản.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, đột nhiên một cái khẩu, nhất lũ màu xanh   kiếm quang từ trong miệng phụt lên ra.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Nọ (na) tu sĩ kinh hãi, bất ngờ không kịp phòng, vội vàng người nhẹ nhàng lui ra phía sau, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, tay áo bào phất một cái, một mảnh Thanh Hà từ bên trong bay vút ra.
 
 	Vang ầm ầm tiếng vang truyền vào cái lổ tai, bảy tám tọa truyện tống trận toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát  .
 
 	Mà Lâm Hiên lại càng không dừng lại, hóa thành nhất đạo kinh hồng bay về phía đại điện   mặt khác một chỗ giác lạc.
 
 	Chổ   truyện tống trận đi thông một tầng.
 
 	Thủ hộ   vài tên tu sĩ cũng phát hiện   biến cố, lượng nộ dưới... Đều tự tế nổi lên chính mình   bảo vật, còn có cơ trí   đã (trải qua ) dương tay phát ra truyền âm phù.
 
 	Lâm Hiên khả không có thời gian cùng bọn họ ở chỗ này từ từ trì hoãn.
 
 	Thân xuất hu đến, tại bên hông vỗ, nhất tảng lớn quỷ dị   xám trắng sắc sương mù xuất hiện.
 
 	Sương mù trong, mơ hồ có thể thấy được một người hình   quái vật, đáng sợ   linh áp từ trên trời giáng xuống  .
 
 	Thi Ma, hơn nữa thị Nguyên Anh kỳ  !
 
 	Nọ (na) vài tên tu sĩ trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ, thân thể cũng không khỏi cứng đờ.
 
 	Như thế cùng bậc   quái vật cũng phải là chính mình có thể đối phó.
 
 	Lâm Hiên cũng không có hứng thú lạm sát kẻ vô tội, thấy mấy người đã bị trấn trụ, liền đối với bọn họ nhìn như không thấy, trực tiếp đi tới một tòa truyện tống trận thượng  .
 
 	Nhất đạo pháp quyết đánh ra, bạch quang qua đi, Lâm Hiên lại lần nữa từ tại chỗ biến mất.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, vừa mới nọ (na) nhân rõ ràng thị ngưng đan kỳ tu sĩ, như thế nào có thể thao túng Nguyên Anh kỳ luyện thi?" Vài tên thủ hộ truyện tống trận   Chấp Sự tụ chung một chỗ, một tên tóc xám trắng   lão giả mặt mày hồi hộp.
 
 	"Không rõ ràng lắm, nhưng người này là từ ba tầng xuống  , hơn nữa nhìn cái đó hành động, chẳng lẽ nguyên. . . Anh cấp   giao dịch hội nhưng lại ra cái gì biến cố?" Một thân xuyên lục bào   tu sĩ thì thào mở miệng, ánh mắt không khỏi tượng bị hủy   truyện tống trận nhìn lại  .
 
 	Những người khác nghe xong, trên mặt cũng lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ, theo lý thuyết, giao sơn đại hội đã (trải qua ) truyền thừa   mấy vạn năm, uy danh tố trứ, hẳn là sẽ không có người nào đó dám quấy rối  , khả vừa mới chuyện đã xảy ra "
 
 	"Hạc đạo hữu, chúng ta như vậy trơ mắt   nhìn người này đào tẩu, mặt trên sẽ không trách tội xuống đi!" Một khác tứ phương khuôn mặt   tu sĩ đột nhiên có chút lo lắng   mở miệng.
 
 	Những người khác   ánh mắt không khỏi nhìn phía   trung gian một thân mặc đồ đỏ bào   lão đầu, ngưng đan hậu kỳ, hắn cũng là mọi người trung tu vi tối cao   một cái(người).
 
 	Vài tên Chấp Sự rõ ràng dĩ hắn cầm đầu  .
 
 	"Hẳn là sẽ không  , người này mặc dù cận thị ngưng đan kỳ, nhưng có thể thao túng Nguyên Anh luyện thi, bọn ta liền" toán toàn bộ chết trận, cũng không có thể ngăn cản hắn mảy may, mặt trên sẽ không không hiểu đạo lý này, huống chi ta hoài nghi hắn căn bản là thị mỗ cái (người) Nguyên Anh kỳ lão quái vật, đem tu vi ẩn tàng  ." Hồng bào lão giả sờ sờ chòm râu, chậm rãi mở miệng.
 
 	Những người khác nghe xong, không có một cái(người) phản bác, ngược lại phần lớn lộ ra tán ti vẻ, dù sao ngưng đan kỳ tu sĩ bưng túng Nguyên Anh cấp luyện thi Thái Cổ quái, đối phương tám chín phần mười thị giả heo ăn hổ.
 
 	"Nghễ đạo hữu, ngươi nghĩ tới điều gì?" Thấy bên cạnh tối sầm mặt tu sĩ ngẩn người, hồng bào lão giả nhịn không được mở miệng hỏi lên.
 
 	"Không biết chư vị còn nhớ rõ không lâu   một cái(người) lời đồn đãi sao?" Mặt đen tu sĩ thở dài, muốn nói lại thôi.
 
 	"Lời đồn đãi, a, ngươi là thuyết" hồng bào lão giả lộ vẻ liền cũng muốn khởi cái gì tới.
 
 	"Không sai, liền tại đại hội trước khi bắt đầu, một tên hồng y nữ tử tại Ấn Sơn cửa quấy rối, dĩ Nguyên Anh trung kỳ   kinh người tu vi, đương lúc ba tên Chấp Pháp Sứ   mặt, đem hoàng Mộc lão quái diệt sát, không Lộc tiền bối đẳng ba vị Nguyên Anh kỳ Chấp Pháp Sứ hợp lực, cuối cùng lại như trước không có thể nàng này chiếm đoạt, cụ thể   tình hình mặc dù không ai rõ ràng, nhưng lại có lời đồn đãi thuyết nàng này qua được nhất Nguyên Anh kỳ Thi Ma   trợ giúp, mặt đen tu sĩ vẻ ngưng trọng, âm thầm trắc trắc   mở miệng.
 
 	"Tốt lắm, chuyện này thảo luận dừng ở đây, mặc kệ ba tầng   giao dịch sẽ phát sinh   cái gì biến cố, cũng là  vừa mới nọ (na) nhân   thân phận là cái gì, cũng không phải bọn ta có thể nhúng tay  , cũng là  đẳng Nguyên Anh kỳ tiền bối tới tái làm định đoạt." Hồng bào lão giả đột nhiên khoát tay chặn lại, đem đối phương   nói cắt đứt.
 
 	Mặt đen tu sĩ ngẩn ngơ, bất quá lập tức cũng tượng nhớ ra   cái gì, trên mặt lộ ra vài phần thần sắc sợ hãi, vội vàng ngậm miệng không nói.
 
 	Nói nữa Lâm Hiên, giờ phút này hắn đã sớm rời đi Thiên Vân sân rộng, một tầng   giao dịch hội, bất quá là một ít Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, tự nhiên càng không ai có thể cú đem ngăn cản.
 
 	Lâm Hiên bào chế đúng cách, đem truyện tống trận bị phá huỷ.
 
 	Mặc dù như thế cự ly ngắn   truyện tống trận, chữa trị nổi lên cũng không có cái gì khó khăn, nhưng mặc kệ như thế nào, tổng có thể cho mình tranh thủ đến một điểm thời gian.
 
 	Giao dịch hội đã (trải qua ) đại loạn!
 
 	Các loại truyền âm phù mưa bay đầy trời, cấm chế cũng nhao nhao mở ra.
 
 	Thời gian không nhiều lắm, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không trì hoãn, độn tốc độ toàn bộ triển khai, nhằm phía   Ấn Sơn   cửa vào, thừa dịp tin tức không có hoàn toàn truyền ra, . . . Phải mau nhanh rời đi chỗ thị phi này, nếu không đẳng những...này Nguyên Anh kỳ lão quái hoãn xuất thủ đến, chính mình có thể bị sẻ gặp được đại phiền toái.
 
 	Cũng may ngã tư đường thổ nơi thị thần sắc kinh hoảng, như không có đầu con ruồi loại tán loạn   tu sĩ, hắn cũng cũng cũng không làm cho người chú ý.
 
 	Lâm Hiên đã triệt hồi Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật, lặng lẽ khôi phục   vốn   diện mục.
 
 	Mặc dù như vậy, bị nhân nhận ra tới có thể tính đã lớn đại rơi chậm lại, nhưng hắn cũng là  chuẩn bị mau rời khỏi này Ấn Sơn thánh địa.
 
 	Ước nhất chung trà   công đại sau này, Lâm Hiên đã (trải qua ) đi tới xuất khẩu, tuy nhiên một tầng quầng sáng lại xuất hiện ở   mi mắt trung.
 
 	Quầng sáng phía trước, còn đứng trứ bảy tám danh tu tiên giả, một tên ngưng đan kỳ, mặt khác   thì bất quá là Trúc Cơ Kỳ   đê giai đệ tử.
 
 	Nhìn thấy nhất lũ độn quang bay về phía bên này, vẻ cũng trở nên khẩn trương lên.
 
 	Quang hoa thu liễm, lộ ra một mặt mạo bình thường   thiếu niên.
 
 	Nhìn rõ ràng Lâm Hiên   dung nhan, thực sự không cương (mới ) châu truyền âm phù sở thông tập   cái...kia, chúng tu sĩ thở phào nhẹ nhỏm, nhưng cũng không lập tức đem tế xuất ra   pháp bảo linh khí thu hồi.
 
 	Cầm đầu   tu sĩ thị nhất năm mươi tuổi hơn   nam tử, lão luyện thành thục, còn(vẫn) lặng lẽ dùng bí thuật xem xét   một cái, Lâm Hiên   dung nhan cũng không  có dùng huyễn thuật biến hóa, không khỏi càng thêm yên tâm   a!
 
 	Ôm quyền: "Vị...này đạo hữu thỉnh  , chính  là tưởng đi ra ngoài?"
 
 	"Không sai, đạo hữu có thể hành cái (người) phương tiện sao?" Lâm Hiên bất động thanh sắc   mở miệng  .
 
 	"Xin lỗi, chúng ta vừa mới tiếp lời pháp chỉ, có người to gan lớn mật, tại giao dịch hội thượng làm xằng làm bậy, hơn nữa đã thừa dịp loạn chạy thoát đi ra ngoài, hôm nay đang ở sắp xếp tra, đang tìm đến nọ (na) nhân trước kia, chư vị đạo hữu thỉnh tạm thời ở chỗ này ngủ lại vài ngày."
 
 	"Có thể dàn xếp sao, Lâm mỗ chứng thật là có việc gấp."
 
 	"Không có ý tứ, đạo hữu   dung mạo mặc dù cùng bị thông tập nọ (na) nhân hoàn toàn bất đồng, nhưng mặt trên   pháp chỉ bản thân cũng không dám làm trái với." Nọ (na) tu sĩ lắc đầu, lộ ra một bộ thiết diện vô tư.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: