Tiến vào Vân Lĩnh Sơn sau này, Điền Tiểu Kiếm một mạch khái va chạm đụng, nguy hiểm đồng dạng gặp phải   không ít.
 
 	Nhưng bất luận bẩy rập cũng tốt, cấm chế cũng được. Hoặc là yêu ma, hôm nay xuất hiện ở, đều chỉ có thể diệt sát Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, dĩ Điền Tiểu Kiếm thực lực. Tự nhiên không đủ để đối hắn tạo thành uy hiếp.
 
 	Bất quá này giảo hoạt gia hỏa, đồng dạng nhìn ra   nơi đây không ổn.
 
 	Nguyên bổn hắn tới nơi này, bất quá là biết được Lâm Hiên tiến giai Nguyên Anh kỳ sau có tốt hơn kỳ. Hôm nay tự nhiên không muốn tiếp tục mạo hiểm đi xuống.
 
 	Một chút chần chờ, Điền Tiểu Kiếm đã tính toán đường cũ trở về.
 
 	Mặc dù bốn phía tất cả đều là sương mù, không tới được lúc, Điền Tiểu Kiếm đã dùng bí thuật, âm thầm làm hạ dấu hiệu  .
 
 	Từ đường cũ tẩu, tự nhiên muốn an toàn nhiều lắm.
 
 	Bất quá Điền Tiểu Kiếm độn quang, như trước không tính nhanh chóng, hơn nữa lặng yên tế ra mấy thứ phòng hộ bảo vật, dù sao dọc theo đường đi, hắn đã nhìn thấy   quá nhiều tu sĩ thi cốt.
 
 	Mặc dù tự giữ thần thông muốn thâm hậu nhiều lắm, nhưng cũng không dám khinh thường cái gì.
 
 	"Di!"
 
 	Điền Tiểu Kiếm đột nhiên độn quang vừa chậm, ngừng lại. Một tòa tiểu tiểu ngọn núi đứng sừng sững tại trước mặt.
 
 	Vị...này Ly Dược Cung Thiếu chủ nhãn trung tinh mang lóe ra, vẻ âm trầm xuống  .
 
 	Nếu như hắn không có nhớ lầm, nơi này hẳn là thị một mảnh đường bằng phẳng, tịnh không có gì ngọn núi.
 
 	Lạnh lùng ánh mắt ở chung quanh đảo qua, tịnh không có gì không ổn. Nhưng Điền Tiểu Kiếm trên mặt cẩn thận vẻ lại càng phát ra dày đặc.
 
 	Hắn không tin chính mình hội nhớ lầm, dù sao chỉ cần thị tu tiên giả, cơ hồ mỗi cũng có thể làm đến đã gặp qua là không quên được.
 
 	Điền Tiểu Kiếm ánh mắt nhất ngưng, không nói hai lời vươn tay đến, hư nắm với trước ngực, nhất thời nhất luồng ma khí bay ra bên ngoài cơ thể, đánh cái (người) cổn sau khi, hóa thành nhất lũ ô mang, hung hăng trảm tại ngọn núi kia trên.
 
 	Vang ầm ầm!
 
 	Đá vụn vẩy ra, phân biệt lạc như mưa.
 
 	Cả đỉnh núi, đều bị hắn tước hạ nhất mảnh nhỏ. Vẫn đang không có một tia dị thường xuất hiện.
 
 	Điền Tiểu Kiếm nhãn trung hiện lên một tia nghi hoặc. Chẳng lẽ chính mình thật sự nhớ lầm  ?
 
 	Hơi suy nghĩ một chút, hắn toàn thân một lần nữa bị ma khí bao bọc, chậm rãi bay về phía ngọn núi kia phong.
 
 	Mà nhất đạo cơ hồ nhạt như không thấy hư ảnh, lại lặng yên hiện lên ra, lặng lẽ giống như sau lưng của hắn tiếp  .
 
 	Điền Tiểu Kiếm phảng phất không hề có cảm giác.
 
 	Nọ (na) hư ảnh tin vui, mắt thấy cự ly mục tiêu đã không đủ ba thước, chợt một hồi vặn vẹo, biến thành một cái dữ tợn mặt quỷ, hung hăng một cái cắn hạ.
 
 	Khăn,,
 
 	Hàm răng chạm vào nhau thanh âm, nọ (na) hư ảnh cắn cái (người) không còn. Điền Tiểu Kiếm một hồi mơ hồ, theo sau biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	Hắc mang chợt lóe, nọ (na) mặt quỷ đã bị chém làm   hai nửa, một thanh ba thước Thanh Phong ánh vào   mi mắt, thị nhất tạo hình phong cách cổ xưa kiếm tiên.
 
 	"A!"
 
 	Mà ở mặt quỷ bị diệt trong nháy mắt. Nhất thê lương tiếng kêu thảm thiết truyền đến. Theo sau bên đường mỗ gốc đại thụ bên cạnh, nhất Hồng Y Diễm Nữ lảo đảo xuất hiện.
 
 	Nàng này ước chừng ba mươi xuất đầu, tuổi không thể nói rất nhẹ  , dung nhan cũng trung đẳng mà thôi vừa vặn tài lại hoả bạo dĩ cực,,
 
 	Xích trứ hai chân, rõ ràng tu luyện được có mị thuật, lại thị một vị Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả.
 
 	Bất quá giờ này khắc này, cũng là mặt mày kinh sợ, mới vừa rồi bị diệt nọ (na) trương mặt quỷ, chính là hắn(nàng) tu luyện ảnh bù nhìn.
 
 	Cũng coi như Phân Thần một loại, tự nhiên cùng bản thể tâm thần tương liên, ngã xuống sau, Nguyên Khí hội tổn hao nhiều không ít.
 
 	"Ha hả, không nghĩ tới Tứ sư tỷ cũng ở chỗ này, tiểu đệ thật sự là không có từ xa tiếp đón  ." Điền kiếm khóe miệng biên lộ ra hòa ái nụ cười, tuy nhiên trong ánh mắt đã có ác độc quang mang hiện lên.
 
 	Nàng này cũng là Ly Dược Cung Đại trưởng lão đệ tử. Trên danh nghĩa cùng hắn chính là đồng môn, nhưng ngầm. Lại thị hắn này tiểu sư đệ là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.
 
 	Mới vừa rồi nếu không có chính mình cơ cảnh, coi như không có ngã xuống, cũng tuyệt đối trọng thương không nghi ngờ  .
 
 	"Ngươi, ngươi như thế nào phát hiện được ta?" Nữ tử trên mặt tràn đầy oán độc vẻ, tuy nhiên cùng mị công tương kết hợp, nhìn tại nam nhân nhãn trung, lại có một loại khác dụ dỗ.
 
 	"Sư tỷ cái vấn đề này không sai, bất quá xưng đã cho ta hội nói cho xưng sao?" Điền Tiểu Kiếm ngữ mang châm chọc mở miệng  , đối phương mị công, đối hắn không có nửa điểm hiệu quả.
 
 	Đưa tay nhất chiêu, chuôi...này kiếm tiên ma lóng lánh, đã bay đến   trước mặt, đúng là hắn thật vất vả mới luyện chế thành công bổn mạng pháp bảo, U Minh Toái Tâm Kiếm.
 
 	"Hảo, hảo, tiểu sư đệ, ngươi xác thật không sai, bất quá hôm nay cũng đừng muốn sống trứ." Nữ tử lời còn chưa dứt, vươn tay đến, tại bên hông vỗ, một cây phiên kỳ bị hắn(nàng) tế   đứng lên.
 
 	Sư tôn nhất hướng rất thiên vị tiểu tử này, thậm chí cố ý truyền hắn y bát, này tự nhiên là bọn họ mấy cái (người ) trước nhập môn đệ tử hoàn toàn không muốn thấy.
 
 	Tuy nhiên tại tổng đàn, nhiều người nhãn tạp, lại có sư tôn che chở, bọn họ trong lòng mặc dù hận cực kỳ điền kiếm. Cũng không dám như thế nào, bất quá hiện tại sao,,
 
 	Vân Lĩnh Sơn nguy cơ trùng trùng, ngã xuống ở chỗ này tu sĩ nhiều vô số kể, đúng là diệt sát tiểu sư đệ tốt nhất nơi, không cần lo lắng lưu lại cái gì hậu hoạn.
 
 	Nàng này nguyên bổn muốn dùng ảnh bù nhìn đánh lén, như vậy có thể tiết kiệm hạ không ít khí lực, biết được thật vất vả tế luyện Phân Thần con rối lại chết ở   đối phương trong tay.
 
 	Vừa sợ vừa giận, nàng này rốt cục quyết định tự mình động thủ  .
 
 	"A, tưởng diệt sát tiểu đệ, Tứ sư tỷ, xưng làm được sao, không bằng nhượng ta tống ngươi hồn quy địa phủ?" Điền Tiểu Kiếm ngữ khí bình thản, chậm rãi mở miệng  .
 
 	"Lớn lối không biết xấu hổ!"
 
 	Nàng này căn bản không có đem uy hiếp của hắn để ở trong mắt, tiểu tử này ngưng tụ thành Nguyên Anh mới bao lâu mà chính mình tiến giai trung kỳ đã vượt qua trăm năm, hai người thực lực không, môn một... mà... Ngữ, vân ngọ không thảo thị hội phách sư tôn mã thí, tu vi không đáng giá xách nhất đạo pháp quyết đánh đi ra ngoài.
 
 	Nọ (na) phiên kỳ đón gió liền tăng, nhất đạo mù mịt cơn lốc ngay cả thiên tiếp đất, thanh thế kinh người vô cùng, hướng về đối thủ đè ép   trôi qua.
 
 	"Hừ!"
 
 	Điền Tiểu Kiếm trên mặt không hề ý sợ hãi, vươn tay đến. Giống như phía trước chậm rãi điểm đi, khẽ quát một tiếng: "Mạnh mẽ!"
 
 	U Minh Toái Tâm Kiếm chợt lóe, tầng tầng quỷ ảnh hiện lên, như biển triều sóng dữ một loại, hướng về cơn lốc thổi quét,,
 
 	Bên kia.
 
 	Tại mỗ tòa sơn phong đỉnh, một người người mặc Thanh Sam thiếu niên ngạo nghễ mà đứng, thân thể của hắn bốn phía, bay múa trứ hàng trăm ... màu xanh kiếm khí.
 
 	Tung hoành bễ nghễ, thanh thế kinh người vô cùng.
 
 	Mà ở thiếu niên phía sau, thì đứng một vị xinh đẹp như hoa Diệu Linh thiếu nữ, đồng dạng thao túng trứ một thanh đoản kiếm loại pháp bảo, thanh quang lưu ly, nhưng rõ ràng không có thiếu niên như vậy dễ dàng thích ý.
 
 	Tại bọn họ thân thể mãnh xung quanh, bay múa trứ sổ dĩ thiên kế cổ quái yêu thú.
 
 	Nhìn qua, lại thị nhất khỏa khỏa đầu lâu lớn nhỏ con ngươi, lại sinh sống có biên bức (dơi ) nhất dạng nhục cánh, nhìn qua cổ quái vô cùng.
 
 	Vũ Vân Nhi nhất định cũng là Ngưng Đan Kỳ tu sĩ. Hơn nữa đi ra sống ở tu tiên gia tộc, sau lại mới xá Âu Dương Cầm Tâm vi sư, nói về, cũng coi như gia đình có tiếng là học giỏi uyên bác, rất có kiến thức nữ tử, có khả năng trước mắt như thế quái vật, trước kia đừng nói thấy, nghe cũng không có nghe nói qua.
 
 	Từ những...này con ngươi trong, có thể thả ra từng đạo Hắc Sắc cột sáng, uy lực mạnh, đủ để cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ toàn lực một kích so sánh với.
 
 	Nếu như cận có mấy cái, Vũ Vân Nhi chính mình cũng có thể dùng lực, có thể đếm được dĩ thiên kế, nọ (na) tuyệt đối không có...chút nào hoàn thủ chi lực.
 
 	Có khả năng trước mắt Lâm sư bá cũng không lộ như thế nào cố hết sức "
 
 	Kỳ thật dọc theo đường đi, Lâm Hiên đã biểu diễn   thái nhiều người kinh ngạc thực lực, yêu ma, bẩy rập, cấm chế, còn có một chút căn bản khiếu không ra danh nguy hiểm, đều bị hắn khinh miêu đạm tả, nhất nhất hóa giải.
 
 	Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thần thông, Vũ Vân Nhi tịnh phi chưa từng gặp qua, xảo miệng tiểu tiên nữ ngoại hiệu không phải nói không, hắn(nàng) thị trời sanh nói ngọt, bởi vậy rất Âu Dương Cầm Tâm yêu thích, còn mang theo hắn(nàng), đi tham gia quá Nguyên Anh cấp giao dịch.
 
 	Mặc dù hắn(nàng) không có thực lực trao đổi cái gì, nhưng được thêm kiến thức cũng là tốt.
 
 	Mà ở giao dịch hội thượng, hắn(nàng) chỉ thấy quá hai cái (người ) Nguyên Anh trung kỳ tiền bối luận bàn, mặc dù cũng là thiên địa hơi bị biến sắc, nhưng cùng vị...này Lâm sư bá so sánh với, rõ ràng không phải một vài lượng cấp.
 
 	Chẳng lẽ vị...này sư bá thị Đại Tu Sĩ, chỉ bất quá phiến tự thị trung kỳ.
 
 	Cũng khó trách Vũ Vân Nhi hội nghĩ như vậy, dù sao lấy Ngưng Đan Kỳ tu vi, cũng chỉ có thể cảm ứng xuất Lâm Hiên thị Nguyên Anh tiền bối, nhưng cụ thể cảnh giới, lại mơ mơ hồ hồ, đều là nghe Lâm Hiên tự.
 
 	Dọc theo đường đi, Lâm Hiên đại triển thần thông tạm thời không đề cập tới. Đã trước mắt, những...này màu xanh kiếm khí, bất quá là hắn tiện tay thả ra, cũng không  có sử dụng pháp bảo. Có khả năng uy lực lại so với chính mình Huyền Thanh kiếm còn cường.
 
 	Sư tôn trước kia bằng hữu, có khả năng U Châu không phải là man hoang chi địa, như vậy sẽ lớn như thế thần thông tu sĩ.
 
 	Vũ Vân Nhi trong lòng tò mò, nhưng nhìn phía Lâm Hiên ánh mắt, lại càng phát ra cung kính   chút.
 
 	Đầy trời huyết vũ, nhưng tất cả đều một mảnh màu xanh quầng sáng ngăn trở, Lâm Hiên đem Cửu Thiên Linh Thuẫn phạm vi mở rộng  , Vũ Vân Nhi cũng bị bao phủ ở giữa, như vậy cũng không sẻ gặp được nguy hiểm.
 
 	Kiếm khí mặc dù sắc bén, nhưng những...này quái vật số lượng thật sự quá nhiều, lại qua ước chừng khoảng một bữa cơm công phu, mới rốt cục toàn bộ bị chém giết hầu như không còn  .
 
 	Lâm Hiên đem pháp quyết vừa thu lại, để ... xuống hai tay. Nhìn chăm chú dưới chân thi thể, trầm mặc không nói.
 
 	"Sư bá, những ... này chính ngài thuyết yêu ma?" Vũ Vân Nhi nhược nhược thanh âm truyền vào cái lổ tai, tựa hồ có chút sợ quấy rầy đến Lâm Hiên  .
 
 	"Hừ, yêu ma, nào có như vậy nhược, những ... này bất quá là một chút bị ma hóa   bình thường dã thú mà thôi." Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia châm chọc ý.
 
 	Mặc dù chỉ là một chút đê giai ma hóa vật. Bất quá số lượng như vậy đa, Nguyên Anh kỳ trở xuống tu tiên giả gặp mặt cũng cơ hồ thị hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Này xem như cực kỳ lợi hại nhất đạo quan khẩu, xem ra mao kinh cự ly giải đất trung tâm không xa  .
 
 	"Cái gì, bị ma hóa sau khi bình thường dã thú?" Vũ Vân Nhi ngẩn ngơ, theo sau trên mặt liền lộ ra không thể tin vẻ đến.
 
 	"Như thế nào, xưng đã cho ta vớ vẫn thuyết?"
 
 	"Sư bá nói quá lời, Vân nhi chỗ như vậy lớn mật?" Thiếu nữ bị dọa cho hoảng sợ, vội vàng cúi đầu nhỏ giọng phân tích đạo.
 
 	"Không cần sợ hãi, Lâm mỗ cũng phải là cái loại...nầy tính tình cổ quái gia hỏa." Lâm Hiên trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười, bị hắn nói trúng tâm sự Vũ Vân Nhi đỏ mặt lên, đại bộ phận Nguyên Anh lão quái tính tình cổ quái. Mà cái (người) Lâm sư bá cùng sư tôn nhất dạng ôn nhu hòa ái, hai người tính tình tương đầu, khó trách phải bạn tốt.
 
 	Lâm Hiên cũng không biết đạo nha đầu kia đang suy nghĩ cái gì. Bấm tay bắn ra, nhất đạo Thanh Hà từ chỉ gian bay vụt xuất đến. Đối với cách đó không xa mỗ cụ quái vật thi thể một quyển. Nhất khỏa ngăm đen tỏa sáng hạt châu bị lấy xuất đến. Theo sau nói lẩm bẩm, lại là nhất đạo pháp quyết đánh đi tới, nọ (na) cỗ thi thể quang mang lóe ra, hình trạng dĩ nhiên phát sinh biến hóa  .
 
 	Lâm Hiên vẻ mặt bình tĩnh vẻ. Tuy nhiên Vũ Vân Nhi lại nhịn không được trợn tròn nhãn, dĩ thủ che miệng. Thanh âm đều trở nên lắp bắp  : "Không, không có khả năng, này, đây là "
 
 	PS: không cầu vé tháng, chỉ cầu đề cử phiếu, các đạo hữu hẳn là cũng có đi, thỉnh duy trì một phen! ( chưa xong còn tiếp,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: