Thái Dương phảng phất đều mất đi sáng bóng, Hỏa Thiêu Vân (ráng đỏ ) càng là trong nháy mắt biến thành   Hắc sắc, đen nhánh như mực.
 
 	"Này. . . ,
 
 	Hai tỷ muội có chút biến sắc  , mà Thượng Quan Mộ Vũ làm nhất phái chi chủ, tự nhiên muốn trấn định một chút, huống chi quang từ tu vi đến thuyết, nàng cũng xa không hai cái (người ) nữ nhi có thể sánh bằng.
 
 	Này chủng trời sanh dị tượng còn không đủ dĩ nhượng nàng bối rối  , hoàn toàn trái ngược, nàng này ánh mắt tại mây đen thượng đảo qua, mừng rỡ xa so sánh lo lắng muốn tới nhiều lắm.
 
 	Xem ra Lâm tiền bối thị thật sự chuẩn bị đem bình cảnh đột phá.
 
 	"Linh nhi, Nhạn nhi, chúng ta tạm thời rời đi nơi này."
 
 	"Rời đi nơi này?" Hai tỷ muội quay đầu: "Nương, tại sao?"
 
 	"Nếu như ta sở liệu không sai, thước môn(nhóm) sư phụ hẳn là đi tới đánh sâu vào Hậu Kỳ bình cảnh thời khắc mấu chốt, hôm nay hắn là hoàn toàn quấy rầy không được, mà chúng ta lưu ở chỗ này, cũng sẽ không cho tiền bối mang đến mảy may trợ giúp, mà trái ngược, tu sĩ tiến giai lúc sau này, có nhất định tỷ lệ nghênh đón giả Thiên Kiếp, ta nghĩ các ngươi Sư tôn xuất phát từ cái...này suy nghĩ, mới nhượng ta đem cấm chế đình chỉ." Thượng Quan Mộ Vũ phân tích truyền vào cái lổ tai, mà phiên phỏng đoán, mặc dù không thể nói hoàn toàn chánh xác, nhưng cùng Lâm Hiên tâm ý, cũng bát cửu không rời thập.
 
 	Tuy nhiên hai tỷ muội nghe xong, lại hai mặt nhìn nhau, giả Thiên Kiếp, đó  là cái gì đồ?
 
 	"Các ngươi cảnh giới còn thấp, cũng khó trách không biết đạo cái...này đồ, nương cũng là ngẫu nhiên thấy ở điển tịch.
 
 	, Thượng Quan Mộ Vũ thở dài.
 
 	Ly Hợp Kỳ thị ranh giới, này tịnh không chỉ có biểu hiện tại thực lực đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Tu sĩ một khi mại gia nhập Ly Hợp, không chỉ có tu luyện đứng lên hội (gặp ) khó khăn rất nhiều, hơn nữa mỗi một cái(người) tiểu cảnh giới đột phá, tất cả cũng hội (gặp ) nương theo trứ thật lớn nguy hiểm, bởi vì...này chủng cấp bậc tu sĩ, đã có thể điều động Thiên Địa Nguyên Khí, cho nên khi bọn hắn đột phá thăng cấp lúc sau này, sẽ làm phụ cận Nguyên Khí chen chúc tới.
 
 	Này dạng liền có hai cái (người ) kết quả.
 
 	Nếu như nắm chắc được tốt nói, cũng không hội (gặp ) tạo thành tổn hại cái gì, ngược lại bởi vì Linh khí nồng đậm, có trợ giúp thăng cấp.
 
 	Chỉ khi nào nắm chắc hơi chút phạm sai lầm, tai họa thật lớn thì hội (gặp ) phủ xuống  , những...này tụ tập ở chung quanh Linh khí hội (gặp ) chuyển hóa là công kích, hình thành tương tự với Thiên Kiếp nhất dạng đồ, đương nhiên uy lực, không có biện pháp cùng chân chánh Thiên Kiếp so sánh với, nhưng là không thể coi thường.
 
 	"Nương, gọi tên  , bế quan đánh sâu vào bình cảnh lúc sau này không thể động đậy, nọ (na) giả Thiên Kiếp đến sư phó như thế nào ngăn trở, chúng ta còn thị nhanh lên một chút đem cấm chế mở ra tốt lắm, nhiều ít cũng có thể đến giúp nhất điểm sư phụ." Nghe xong mẫu thân giảng thuật, Thượng Quan Nhạn trên mặt mãn thị lo lắng vẻ, nàng này rất nhanh sẽ đem nắm đến trọng điểm  .
 
 	"Chính, chính."
 
 	Thượng Quan Linh mặc dù không có có tỷ tỷ thông minh, nhưng đối sư phụ kính ngưỡng duy trì tình, lại tuyệt không so sánh tỷ tỷ kém cỏi.
 
 	"Này. . . ,
 
 	Một cách không ngờ, Thượng Quan mộ mặt trên mặt lại - lộ ra một tia gặp khó khăn vẻ.
 
 	"Nương, ngươi như thế nào còn vẫn còn do dự dự, chẳng lẽ tại tâm lý, Sư tôn an nguy còn cùng không lên chính là trận pháp cấm chế sao?" Thượng Quan Mộ Vũ vốn là thật là hiếu thuận nữ hài tử, nhưng hôm nay vì sư phụ, dưới tình thế cấp bách, cũng khó miễn đối mẫu thân tiến hành rồi chỉ trích, nói được hơi chút trọng.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ nghe xong cười khổ không thôi, nhưng cũng không có cùng nữ nhi soi mói khí, dù sao Lâm Hiên đối hai cái (người ) nha đầu ái hộ mọi người thị rõ như ban ngày, bánh ít đi, bánh quy lại, nữ nhi đối sư phụ tôn kính duy trì cũng là rất bình thường.
 
 	Thấy tiểu nữ nhi cũng ánh mắt nhấp nháy nhìn mình, Thượng Quan Mộ Vũ thở dài: "Nha đầu ngốc, sư phó ân đức, là nương nào có không rõ ràng lắm, không có hắn, Bách Thảo Môn đã sớm hôi phi yên diệt rớt, chỉ cần Lâm tiền bối có thể bình an vô sự, đừng nói chính là trận pháp cấm chế, coi như muốn ta Bách Thảo Môn toàn thể đệ tử, khẳng khái chịu chết, là nương cũng sẽ không mặt nhăn chau mày đầu  , chỉ là Sư tôn chuyên môn phát ra Truyền Âm Phù, nhượng chúng ta đem cấm chế triệt hồi, ta nghĩ cũng là có nàng suy tính  , như chân tướng đề nghị làm như vậy, ở mặt ngoài thị duy trì sư phụ, có khả năng vạn nhất khéo quá hoá vụng. . ."
 
 	Câu nói kế tiếp Thượng Quan Mộ Vũ cũng không nói gì, Thượng Quan Nhạn đã là xấu hổ vô cùng  , mặc dù cùng bạn cùng lứa tuổi so sánh với, nàng muốn ổn trọng thành thục một chút, nhưng dù sao cũng là tương đối mà thôi, cùng mẫu thân so sánh, chính mình suy nghĩ hiển nhiên liền khiếm thỏa   một chút.
 
 	Sư phụ thuyết đem cấm chế đóng cửa, chính mình lại tự chủ trương mở ra, nói không chừng, thật sự là hảo tâm xử lý chuyện xấu.
 
 	Còn muốn tưởng mới vừa rồi cùng mẫu thân nói chuyện ngữ khí, nàng càng là sợ hãi, phụ thân tại chính mình ghi việc trước đã như vậy sớm hơn tử, thị mẫu thân ngậm đắng nuốt cay tương tự chính mình kéo ra nuôi lớn, như thế nào có thể này dạng cùng nàng nói chuyện.
 
 	"Nương, Nhạn nhi bất hiếu, thỉnh mẫu thân trách phạt." Thượng Quan Nhạn dáng đẹp phất một cái, ngay mặt quỳ xuống.
 
 	Bùm một tiếng truyền vào cái lổ tai, Thượng Quan Linh cũng là đồng dạng động tác, trên mặt cũng mang theo xấu hổ vẻ: "Nương, còn có ta."
 
 	Nàng mới vừa rồi mặc dù không có nói chỉ trích, nhưng tâm ý cùng tỷ tỷ thị nhất dạng, hôm nay tưởng tưởng, thật sự là xấu hổ cực kỳ.
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, nương biết ngươi môn(nhóm) không phải cố ý, Lâm tiền bối đối lưỡng, đối bổn môn cũng có đại đức, ngươi môn(nhóm) tôn kính sư trưởng, biết có ơn lo đáp, nương cao hứng đều còn không còn kịp nữa, như thế nào hội (gặp ) xử phạt, chúng ta rời đi trước nơi này, nếu không một hồi thật có giả Thiên Kiếp rớt xuống, chúng ta không chỉ có giúp không được gì, trả lại cho tiền bối thêm phiền, nọ (na) có khả năng mới là thật sự thái xấu hổ  ."
 
 	Thấy mẫu thân này dạng thông tình đạt lý, hai tỷ muội thở phào nhẹ nhỏm, đối với cái...này đề nghị, tự nhiên không có dị nghị, vì vậy từng cái (người ) thông quang nổi lên, giống như bên ngoài bay đi.
 
 	Bất quá thuyết xa, kỳ thật cũng là tương đối mà nói, bọn họ tại cự ly Bách Hoa cốc mấy ngàn trượng cự ly, ngừng lại, dù sao Lâm Hiên có thể hay không thành công thăng cấp, tam nữ đều là quan tâm vô cùng.
 
 	"Nương, gọi tên giả Thiên Kiếp có hay không thật sự hội (gặp ) rớt xuống?" Thượng Quan Linh tràn ngập thấp thỏm mở miệng  .
 
 	"Ta không hiểu được, bất quá tỷ lệ hẳn là thị không đại, các ngươi chẳng lẽ còn không biết Lâm tiền bối tính cách, làm một việc, liền ý nghĩa có thật lớn nắm chắc, ta nghĩ chỉ cần không xuất hiện cái gì sai lầm, Linh lực không khống chế được có thể tính thị nhỏ nhất. . ."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ ung dung thuyết, bình tâm đến thuyết, nàng cùng Lâm Hiên cũng không phải thường xuyên tiếp xúc, nhưng đối cái đó tính cách, thật đúng là nắm chắc được phi thường thấu triệt.
 
 	Lời còn chưa dứt, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí lại bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn, như biển triều sóng dữ một loại giống như nơi này tập (tập hợp ) vi
 
 	Cùng lúc đó, trên bầu trời đó là màu bạc loạn vũ, thiểm điện mặc không, mưa tầm tả mưa to như ngang tàng thủy loại rơi, một hồi rồi lại biến thành mưa đá  .
 
 	Sáng lên hoa hoa thiểm điện, mỗi nhất kích, phảng phất đều phải đâm thủng trời cao, tiếng sấm đinh tai nhức óc, giờ này khắc này, hai người mặt đối mặt nói chuyện đều nghe không rõ ràng lắm.
 
 	Tam nữ như trước không có rời đi ý đồ, bất quá đều đem vòng bảo hộ mở ra  , bất luận mưa đá còn thị mưa to mưa to, đều chưa từng đem bọn họ quần áo "Ướt nhẹp nửa điểm.
 
 	Này dị tượng xem như không giống một loại mãnh liệt ác, mà bốn phía chen chúc mà đến Nguyên Khí càng ngày càng nhiều, lẫn nhau tụ tập, rất nhanh, một cái(người) cái (người) đủ mọi màu sắc quang điểm xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Lớn nhỏ không đồng nhất, có đường kính chừng thước hứa, có cùng anh nhi nắm tay lớn nhỏ không sai biệt lắm, còn có, nhìn qua, bất quá là nhất tế vi quang điểm.
 
 	Nhưng lớn nhỏ tạm thời không đề cập tới, mỗi một cái(người) bên trong, đều ẩn chứa nhìn thấy ghê người sự dư thừa Linh khí.
 
 	PS: ban đêm còn có nhất chương,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: