Lắng tai tu sĩ trở mình   mấy cái (người ) bổ nhào, nhưng rơi xuống đất sau này, vẫn đặt chân chưa ổn, đặng đặng đặng lui ra phía sau mấy bước, mới cuối cùng đứng lại.
 
 	Ăn điểm Tiểu mệt, cũng may cũng không lo ngại, này giảo hoạt  gia hỏa nhìn trước mắt  kiến trúc do dự lên.
 
 	Cấm chế, hơn nữa thị vô hình  cái loại...nầy, này khả có chút phiền phức  .
 
 	Hắn bấm tay bắn ra, một hỏa cầu mang theo vĩ diễm, hướng về phía trước bắn nhanh đi ra, cự ly đại môn ngoài ra nửa thước, không khí đột nhiên như thủy ba loại  rung động nổi lên, lập tức đem nọ (na) lạp hỏa cầu bắn ngược.
 
 	Hắn vẻ nhất động, tiếp lại thử nhiều loại thần thông, hoàn toàn vô dụng, lắng tai tu sĩ không khỏi có chút ảo não lên, một chút do dự, hắn tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, đem nhất tinh sảo dị thường  hộp ngọc lấy đi ra.
 
 	Đúng là Kiếm U Cung mất trộm  nọ (na) văn kiện vật.
 
 	Đem hộp ngọc phủng tại trung, vẻ thập phần trịnh trọng, đầu tiên là đánh ra nhất đạo phiêu phù thuật, chỉ thấy lam quang chợt hiện, này hộp từ từ di động cho hắn  trước người.
 
 	Tiếp theo người này nhất kết quyết, cẩn thận dực  đem nắp hộp mở ra, nhất ngọc bội tùy thời phiêu phù lên.
 
 	Ước cái tát lớn nhỏ, cấp trên lam mang lóe ra, vừa nhìn cũng không phàm là vật.
 
 	Lắng tai tu sĩ trong miệng liên tục có từ. Lại liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh ra. Ngọc bội hấp thu sau này. Đột nhiên đón gió tăng đại lên.
 
 	"Tật!"
 
 	Tiêm sĩ trùng thứ nhất điểm chỉ. Ngọc bội quay tròn vừa chuyển sau khi vù vù không ngừng. Từ kỳ mặt ngoài tỏ khắp ra vô số bạch sắc địa sương mù.
 
 	Những...này sương mù tụ tập chung một chỗ. Cuồn cuộn trứ. Hướng về phía trước kiến trúc địa đại môn dũng đi.
 
 	Kỳ dị địa chuyện xảy ra. Những...này sương mù cư nhiên không có đã bị cấm chế địa cách trở. Dễ dàng địa sẽ mặc   đi tới. Tiếp theo đại môn chi nha một tiếng chính mình mở ra.
 
 	Tựa như ngọc bội kia vốn chính khống chế nơi này trận pháp địa lệnh bài.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, lắng tai tu sĩ trên mặt hiện ra mừng như điên vẻ.
 
 	"Nguyên lai quả nhiên thị Ngọc Huyền Tông  lệnh phù." Hắn ngoắc đem ngọc bội thu hồi   trong lòng bàn tay: "Ban đầu ta gần thị suy đoán tại rốt cục chứng thật, Kiếm U Cung chủ hao tổn tâm cơ xong này bảo, nằm mơ cũng sẽ không nghĩ ngược lại thay ta làm giá y.
 
 	"
 
 	Lầm bầm lầu bầu nói thầm   một câu, hắn cũng không tái trì hoãn quang phi vào trước mắt  sân.
 
 	. . .
 
 	Mà bên kia ra nọ (na) khe núi sau này, cũng nhất phô trứ thanh bậc thang bằng đá  đường nhỏ xuất hiện ở   mi mắt.
 
 	Hiển nhiên đã (trải qua ) tiến vào Ngọc Huyền Tông  ngoại môn giải đất.
 
 	Vì ngoại môn, thị đối với bên trong môn mà nói, liền giống như thế tục  một ít phú quý nhân gia, sở cư chỗ ở cũng chia là bên trong ngoại trạch tiên tông phái đích tình huống cùng này tương tự, một ít đại  tông môn cũng có nội ngoại  phân.
 
 	Nọ (na) thanh bậc thang bằng đá rất dài, uốn lượn khúc chiết, nhìn không thấy tới cuối chỗ, Lâm Hiên đem thần thức thả ra, cũng không  có phát hiện cái gì không ổn, vì vậy cũng đi về phía trước đi.
 
 	Hơn nửa canh giờ sau này.
 
 	Lâm Hiên như trước tại dọc theo bậc thang đi về phía trước mà vẻ lại có vẻ có chút trầm trọng, hắn cũng không phải ...gì đó mềm lòng người từ bước vào tiên đạo tới nay, càng không biết Đạo Kinh trải qua nhiều ít huyết vũ tinh phong thị trực tiếp ngã xuống tại kỳ trong tay  tu sĩ cũng không hạ mấy trăm nhiều.
 
 	Tuy nhiên này một mạch đi tới  cảnh tượng, hãy để cho Lâm Hiên âm thầm lắc đầu.
 
 	Nơi đều là thi cốt!
 
 	Sẽ cùng lúc trước tại sân rộng thượng nhìn thấy  cảnh tượng không sai biệt lắm.
 
 	Chém giết  thảm thiết thị Lâm Hiên, cũng tủng nhiên động dung, một mạch đi tới, hắn thậm chí nhìn thấy không ít tu sĩ  thi cốt dây dưa chung một chỗ, từ tư thế suy đoán, hiển nhiên thị sử dụng   nào đó đồng quy vu tận  bí pháp.
 
 	Hơn nữa càng đi trước tẩu, ngã xuống tu sĩ  trình độ càng cao, Lâm Hiên thậm chí vơ vét   không ít linh tính chưa thất  pháp bảo, hiển nhiên môn(nhóm)  chủ nhân, thấp nhất cũng là ngưng đan kỳ  tu sĩ.
 
 	Mặc dù cùng mình không quan hệ, nhưng Lâm Hiên cũng không khỏi thăm dò suy đoán, tại trăm vạn năm trước  thượng cổ thời đại, này Ngọc Huyền Tông bên trong đến tột cùng xảy ra như thế nào  biến cố, đáng tiếc đầu mối quá ít, nhượng hắn không thể nào thăm dò suy đoán.
 
 	Lại đi một hồi, một cái(người) thạch đình ánh vào   mi mắt, Lâm Hiên vẻ cứng đờ, ngừng cước bộ.
 
 	"Thiếu gia, đó là cái gì?"
 
 	Nguyệt nhi  thanh âm truyền vào cái lổ tai, mặc dù nơi đều là người chết thi cốt, nhưng nha đầu kia vốn chính âm hồn thân thể, tự nhiên sẽ không hại sợ cái gì.
 
 	Lâm Hiên không, mà là thân hình chợt lóe, sau một khắc đã (trải qua ) đi tới đình biên.
 
 	Chỉ thấy tại đình bên trong, hai tên tiên phong đạo cốt  tu sĩ khoanh chân mà ngồi, mặc dù đã (trải qua ) ngã xuống   trăm vạn năm, nhưng lại cơ thể ôm trọn, dung nhan như khi còn sống.
 
 	Nguyệt nhi không khỏi trợn to   nhãn: "Như thế nào có thể, nhiều năm như vậy, xác chết cũng không có hư."
 
 	"Này không ly kỳ, theo ta được biết, một ít tu luyện đặc thù công pháp  tu sĩ, có thể dễ dàng làm được điểm này." Lâm Hiên nhàn nhạt giải thích, người lại đi tới hai tên người chết  trước người.
 
 	Mặc dù đã chết đi nhiều năm, nhưng từ hai người  quần áo trang phục, như trước đó có thể thấy được bọn họ trước người  bất phàm, Lâm Hiên kinh ngạc  nhìn vài lần, đột nhiên thở dài: "Nguyệt nhi, ta nghĩ này Ngọc Huyền Tông thực sự không tao ngộ rồi ngoại địch, mà là bị diệt vu nội loạn."
 
 	"Thiếu gia hà ra lời ấy?"
 
 	"Quá đến xem."
 
 	Lâm Hiên không có đa làm giải thích, Nguyệt nhi tại hai người  sau lưng, vô phương thấy rõ bọn họ  dung nhan, giờ phút này nghe xong thiếu gia  ngôn ngữ, thân hình phiêu hốt, đã chuyển tới   trước mặt.
 
 	"Này. . . Hai người thị sinh huynh đệ." Nguyệt nhi chớp chớp đôi mắt đẹp, khuôn mặt thượng tràn đầy không thể tin biểu tình.
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật đầu, hai người này khoanh chân mà ngồi, lại đều tự đem một thanh Tiểu kiếm cắm vào đến đối phương  thân thể trong, hiển nhiên thị tự giết lẫn nhau mà chết.
 
 	Này cũng thì thôi, dù sao Lâm Hiên dọc theo đường đi đã (trải qua ) nhìn thấy   không ít rối rắm chung một chỗ  thi cốt, khả hai người bọn họ pháp thân bảo tồn hoàn hảo, dung nhan lại giống nhau như đúc, này không khỏi nhượng Lâm Hiên cảm giác được có chút trái tim băng giá.
 
 	Thủ túc tướng tàn!
 
 	Người tu chân mặc dù đại đô vì tư lợi, nhưng đã sanh đôi huynh đệ, lại có tình đồng môn, tình huống như thế còn(vẫn) cho thi triển ra tay ác độc, chính  là thập phần hiếm thấy.
 
 	Mà Lâm Hiên còn(vẫn) chú ý tới, hai người  ăn mặc mặc dù tổng quát giống nhau, nhưng ống tay áo chỗ lại lược qua có khác nhau, tay trái biên người khứu trứ một ngụm trông rất sống động  đỉnh lô, hướng khác thì khứu trứ tấc hứa lớn lên đoản kiếm.
 
 	Hiển nhiên hai huynh đệ tuy là đồng môn, nhưng thuộc về bất đồng  phe phái.
 
 	Đó cũng là Lâm Hiên kết luận Ngọc Huyền Tông bị diệt vu nội loạn  nguyên nhân một trong.
 
 	Nghe xong Lâm Hiên  giải thích, Nguyệt nhi gật đầu: "Thiếu gia nói xong hữu lý, không biết nên môn ban đầu chuyện gì xảy ra."
 
 	"Cái...này Trời mới biết, huống chi cùng chúng ta lại có cái gì quan hệ, có lẽ là tranh quyền đoạt lợi, có lẽ là cướp đoạt cái gì bảo vật linh đan, nói ngắn lại, khẳng định thị nhượng chúng tu sĩ rất là động tâm đồ." Lâm Hiên bĩu môi, không cho là đúng  đạo.
 
 	"Ân, ta cũng cảm giác được thị bảo vật  có thể tính lớn hơn một chút, dù sao tu tiên giả cũng là  tương đối không màng danh lợi, cho dù có người mơ ước Tông chủ vị, cũng sẽ không dễ dàng giết được máu chảy thành sông." Nguyệt nhi mỉm cười thuyết: "Sẽ không biết đạo bảo vật cuối cùng bị ai đoạt được  , cũng là  hai phái đồng quy vu tận, như trước di lưu trứ."
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó trong lòng nhất động, nha đầu kia nói xong, cũng có như vậy vài phần có thể a!
 
 
 *--------------
 Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn thứ năm trăm bảy mươi hai chương thông linh ma thi
 
 	Như bảo vật thật sự vẫn còn, hội làm cho cả Cổ Tu môn phái xử dụng điên cuồng, tịnh ...nhất môn đại họa  ý tứ, không dùng tưởng, khẳng định thập phần nghịch thiên  .
 
 	Lâm Hiên  trên mặt không khỏi lộ ra một tia hướng tới vẻ.
 
 	Thối một vạn bộ thuyết, coi như chém giết  hai phái không có đồng quy vu tận, mà là từ nhất phương thắng được, tịnh đem bảo vật mang đi, khẳng định cũng sẽ lưu lại một ít mặt khác có giá trị  ý tứ.
 
 	Khác không nói, này một mạch đi tới, Lâm Hiên chính  là góp nhặt không ít linh khí bảo vật, mặc dù dĩ ánh mắt của hắn, cũng không tính toán lưu tác tự cho là đúng, cầm phường thị, cũng có thể đổi lấy số lượng xa xỉ  tinh thạch.
 
 	Huống chi Lâm Hiên tưởng từ nơi này đi ra ngoài, cũng phải xâm nhập tìm tòi bí ẩn.
 
 	Đương nhiên, nay chỗ chi địa còn(vẫn) gần thị Ngọc Huyền Tông  ngoại môn mà thôi, quả thật  tới rồi môn nội trọng địa, nguy hiểm cũng là không ít.
 
 	Trong khoảnh khắc, Lâm Hiên đã nghĩ rõ ràng trong đó  lợi hại, trong đó cũng không  có con đường thứ hai khả tuyển.
 
 	Lâm Hiên  sắc mặt biến ảo không chừng, rất nhanh liền quy về trầm tĩnh.
 
 	"Đi thôi, nhìn phía trước còn có cái gì đồ."
 
 	"Hảo." Nguyệt nhi gật đầu, không có lập tức rồi đi, mà là nhất phất ống tay áo, nhất đạo Quỷ Vụ phi ra, quyển hướng hai tên tu sĩ  thi thể, tại bọn họ  ngực chỗ, phân biệt cắm một thanh màu vàng cùng màu bạc  Tiểu kiếm, qua nhiều năm như vậy, như trước linh mười phần, hiển nhiên thị phẩm lần không thấp  bảo vật.
 
 	Mượn gió bẻ măng, hai thanh kiếm tiên ở, quả thực có chút đáng tiếc.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, lại xảy ra người khác trợn mắt hốc mồm  biến dị.
 
 	Nọ (na) Quỷ Vụ vừa tiếp xúc với hai tên tu tiên giả  thi thể, bên trái  một khối cũng không có gì, nọ (na) màu vàng  Tiểu kiếm lập tức bị hút vào tới rồi Nguyệt nhi  trong lòng bàn tay.
 
 	Khả phía bên phải  nọ (na) cụ. . .
 
 	Khanh khách. . .
 
 	Cư nhiên sống lại  , nguyên bổn trống rỗng  con ngươi trong, dấy lên   đoàn quỷ dị  hồng mang, mà Nguyệt nhi sở phát huy ra đi  Quỷ Vụ, cư nhiên bị hút vào tới rồi thân thể.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Nguyệt nhi sắc mặt đại biến, mấy năm nay đi theo thiếu gia mọi nơi mạo hiểm, coi như là kiến thức rộng rãi, nhưng này sao quỷ dị chuyện tình, ngay cả nghe cũng không có nghe nói qua. . . Thi biến?
 
 	Khả trước một khắc, chính mình rõ ràng dụng thần thức đảo qua, này tu sĩ còn sót lại  pháp thân trong, rõ ràng thị một điểm khí không có.
 
 	Không hiểu chút nào, Nguyệt nhi  phản ứng khả một điểm không chậm, môi anh đào hé mở, đạo lệ mang từ hơi thở mùi đàn hương từ miệng trung phun ra đi ra ngoài.
 
 	Sáng trông suốt, chói lọi, đúng là nọ (na) uyên ương đao pháp bảo.
 
 	"Dát. . ." Nọ (na) ma thi vèo  đứng lên, hành động mau lẹ dĩ cực, thân hình chợt lóe, đã (trải qua ) độn tới rồi biên.
 
 	"Nguyệt nhi, đừng nóng vội.
 
 	"
 
 	Lâm Hiên cũng phát hiện   bên này  biến dị, ngăn lại   tiểu nha đầu bước tiếp theo  công kích.
 
 	"Thiếu gia, đây là có chuyện gì?"
 
 	"Không có gì, chỉ bất quá người nầy biến thành   Cương Thi." Lâm Hiên nhìn trước mắt  quái vật, nhàn nhạt  mở miệng thuyết.
 
 	"Như thế nào có thể, trước một khắc ta rõ ràng không có từ trên người cảm giác được ma khí." Nguyệt nhi tò mò  phản bác.
 
 	"Này không kỳ quái, Cương Thi như thế quỷ vật, hình thành điều kiện vốn lại không thể dùng lẽ thường đoán độ."
 
 	Nguyệt nhi mặc dù chủ tu 《 huyền ma **》, lại cũng không  có tìm hiểu trong đó  "Thiên Ma quỷ thi thuật" , cho nên đối với vu Cương Thi, cũng không như thế nào  hiểu rõ.
 
 	Cương Thi cộng chia làm lưỡng chủng.
 
 	Một loại thị luyện thi, danh như ý nghĩa, đây là tu luyện quỷ đạo thi thuật  tu tiên giả, lợi dụng người chết thi thể, hơn nữa các loại quý hiếm tài liệu, hao hết thiên tân vạn khổ, cuối cùng tế luyện mà thành  quái vật.
 
 	Như thế Cương Thi lực lớn vô cùng, tu vi lại phổ biến không cao, có thể lực Trúc Cơ kỳ  tu sĩ, cũng đã rất không dễ dàng.
 
 	Cho nên khống thi thuật tại cao giai tu sĩ  đấu pháp trung, cũng không có bao nhiêu tác dụng.
 
 	Còn(vẫn) có một loại, còn lại là tại tự nhiên dưới điều kiện, chôn sâu vu ở dưới thi thể, chính mình thông linh mà hình thành  quái vật.
 
 	Thông linh điều kiện phi thường hà khắc, cụ thể nhu muốn...cái gì, không ít quỷ đạo tu sĩ đã làm nghiên cứu, lại cũng không  có biết rõ ràng, một loại cho rằng, chôn dấu thi thể  địa phương, phải đại lượng  âm khí, cũng thị âm mạch chi địa.
 
 	Nhưng chỉ cận điều kiện này thị không đủ .
 
 	Nói ngắn lại, tự nhiên hình thành  Cương Thi không nhiều lắm, tu vi cho dù xa cao hơn luyện thi  , thậm chí một ít Cương Thi thông linh sau này, tiếp tục hấp thu âm khí, có thể mở ra linh trí, sau đó tiếp tục tu luyện.
 
 	Lợi hại nhất  vạn năm thi đế, thậm chí có thể lực Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ.
 
 	Niệm cho đến này, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, đánh giá thu hút trước  quái vật, người là Ngọc Huyền Tông bên trong, linh khí sung túc, đương nhiên không là cái gì âm mạch chi địa, tuy nhiên thượng cổ thời kỳ  nọ (na) trường hạo kiếp, tinh phong huyết vũ, không biết ngã xuống   nhiều ít tu sĩ.
 
 	Thi thể nhất đa, coi như không có âm khí, đồng môn tướng tàn, này oan hồn lệ khí tự nhiên là không thể thiếu, mà điều kiện này có lẽ cũng mới có thể nhượng Cương Thi thông linh .
 
 	Chỉ vì hà nhiều như vậy năm tháng cũng không có tỉnh lại, mà là tại Nguyệt nhi nhất động dưới... Liền phát sinh dị biến, Lâm Hiên khả suy đoán không ra.
 
 	Có lẽ cùng tiểu nha đầu tế ra  Quỷ Vụ có liên quan.
 
 	Cụ thể nguyên do Lâm Hiên cũng không muốn đi miệt mài theo đuổi, cái...này quái vật mặc dù thoạt nhìn tu vi không thấp, chính mình còn(vẫn) không để vào mắt.
 
 	Diệt chính!
 
 	Niệm cho đến này, Lâm Hiên đem Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm tế ra, Nguyệt nhi mày nhất chọn, ngọc thủ nhẹ lay động, một mặt Tiểu phiên cũng xuất hiện ở   lòng bàn tay bên trong, ma khí lành lạnh.
 
 	Thú Hồn Phiên!
 
 	"Ngao!"
 
 	Ma thi mở ra khẩu, phát ra một tiếng chói tai khó nghe  rít gào, tuy nhiên đã có chút ngoài mạnh trong yếu  bộ dáng, mặc dù vừa mới thông linh, nguyên bổn liền hấp thu   không ít thi khí, hơn nữa khi còn sống tu vi không thấp, cho nên ngay từ đầu, liền mở ra   linh trí, cũng nhìn ra này chủ tớ hai người, thật không tốt dẫn đến  bộ dáng.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên cũng không có tâm tình cùng trì hoãn đi làm, giơ tay lên đến, hướng về phía Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm một điểm chỉ, kiếm này run lên sau khi, đầu tiên là phân liệt ra sổ đạo kiếm quang, theo sau kiếm tiên bản thể cũng hóa thành nhất đạo màu lam  thất luyện, hướng về ma thi bắn nhanh đi.
 
 	Cho tới Nguyệt nhi, mặc dù lấy ra Thú Hồn Phiên, cũng cận này đây phòng vạn nhất, tay trái nhất kháp, hướng về đỉnh đầu  uyên ương đao đánh ra nhất đạo pháp quyết.
 
 	Này nguyên bổn chính thành đôi  pháp bảo, hấp thu sau này, biến thành hai cái linh điểu, một lớn một nhỏ, nhìn kỳ hình, cư nhiên chính uyên ương.
 
 	Cánh kích động, hai cái linh điểu  thể tích theo gió liền tăng, sau một lát, cư nhiên phân biệt có bát trượng trường, mở ra khẩu đến, một cái (con ) phun ra hừng hực thiêu đốt  hỏa diễm, mặt khác một cái (con )  trong miệng, thì có thủy long toát ra đến.
 
 	Chủ tớ hai người mặc dù không có thần thông ra hết, này liên thủ một kích  uy lực không phải chuyện đùa.
 
 	Ma thi trên mặt hiện lên một tia vẻ sợ hãi, nhưng muốn tránh đã (trải qua ) không còn kịp rồi, trong mắt  yêu dị hồng mang trong nháy mắt  thường sáng ngời.
 
 	Bùm bùm một hồi cốt bạo hưởng, hắn y phục trên người nhất thời biến thành Toái Phiến, lộ ra tới da thịt, nhanh chóng khô héo đi làm, màu xanh biếc  lông tơ lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ sinh trưởng, xám trắng sắc  thi khí từ trong miệng phụt lên ra, nhanh chóng đem cái bao.
 
 	Người nầy tựa hồ tưởng chọi cứng.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia chê cười vẻ, Cương Thi lực lớn vô cùng, thân thể ngạnh nhược tinh thiết, thậm chí còn(vẫn) không thể thắng được   Yêu Tộc, khả người nầy cũng quá thác lớn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: