Nhưng mà người không thể xem bề ngoài, hải thủy không thể đo bằng đấu, xinh đẹp công việc, lại ý nghĩa có độc, trước mắt Điệp Ma, chính là dùng tâm ngoan thủ lạt trứ danh.
 
 	Đến mức bên phải Cổ Ma, thì lớn lên có chút kỳ quái.
 
 	Bình tâm mà nói, này ma cùng nhân loại thật là như, nhưng chỉ có quá mập, thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước, nhìn về phía trên, tựu cùng một cái viên cầu tương tự.
 
 	Trên mặt biểu lộ càng tiếu dung chân thành, nhưng mà trong đôi mắt, đã có tinh mang hiện lên, hắn thích nhất việc làm, chính là tiếu lí tàng đao.
 
 	Người này cùng Điệp Ma tu vi chính là là giống nhau, Ly hợp sơ kỳ, đồng dạng là không thể nhẹ nhục địa.
 
 	Hơn nữa trong Ma Vân sự nghiệp thống nhất đất nước dẫn, Tam ma đều mật thiết chú ý chiến cuộc.
 
 	"Giáp ca, Bái Hiên Các đã dốc toàn bộ lực lượng, liền mấy cái nha đầu, cũng gia nhập chiến đấu, thoạt nhìn, bọn họ hẳn là không có gì chuẩn bị ở sau." Điệp Ma thanh âm truyền vào lỗ tai, trời sinh mang theo vài phần kiều mỵ vẻ.
 
 	"Không sai, tiểu đệ cũng là như vậy xem." Kia dáng người mập mạp Viên Ma cũng mở miệng.
 
 	Đầu bốn tay Cổ Ma nhẹ gật đầu: "Truyền ta quân lệnh, xuất động mọi người tay, chúng ta cũng cùng một chỗ tiến công, phải một lần là xong, đem Bái Hiên Các nắm bắt."
 
 	"Không sai, nhất định phải đoạt tại mấy tên kia phía trước, tại Băng Phách Ma Tổ phân hồn hàng lâm này giới trước kia, trước nắm bắt Bái Hiên Các, nói như vậy, công đầu chính là chúng ta." Điệp Ma gật đầu tán thành nói.
 
 	"Bất quá Thiết Sí Ma, hóa huyết ma hai vị nầy, thống lĩnh đại quân, phân biệt đánh Tùng Phong thư viện cùng Bái Hiên Các, khẳng định cũng sẽ tận hết sức lực, chúng ta là thật không nữa có thể đoạt trước một bước nắm bắt đến?" Viên Ma có điểm sầu lo nói.
 
 	"Ta đây cũng không hiểu được, chỉ có thể là tận nhân sự nhi nghe thiên mệnh, cũng may cùng Bái Hiên Các mặc dù uy danh lan xa, nhưng cùng Tùng Phong thư viện còn có Thiên Nhai Hải Các so sánh với, dù sao cũng là mới phát thế lực, nội tình không có cách nào cùng truyền thừa từ thượng cổ môn phái so sánh với, cho nên chúng ta càng có cơ hội một ít." Song đầu bốn tay Cổ Ma thanh âm ồm ồm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Bất quá đại ca, việc này thật đúng là có chút kỳ quái Thiên Vân mười hai châu, chỉ là hạ vị giới diện một bộ phận mà thôi, Băng Phách đại nhân, chính là ta thánh tộc chín vị chân ma thuỷ tổ một trong, hơn nữa còn là có thể bài danh tiền tam tồn tại tu vi thông thiên triệt địa, nàng lão nhân gian, như thế nào sẽ đối với như vậy hạ vị giới diện có cao hứng." Điệp Ma duỗi ra đầu ngón tay, chèo chống nghiêm mặt khổng, trên mặt tràn đầy ý tò mò: "Phải biết rằng bởi vì thiên địa pháp tắc, đại nhân nàng coi như là chỉ phái một đám phân hồn hạ giới, cũng đồng dạng hội bức đến rất nhiều cản tay."
 
 	"Ngươi hỏi ta: ta lại ở đâu hiểu được." Song đầu bốn tay Cổ Ma không khỏi nở nụ cười khổ: "Tam muội xưng vấn đề, nào có nhiều như vậy, chúng ta chỉ cần hiểu được, ai suất lĩnh đại quân, có thể trước đem công phạt môn phái lau đi, tại Băng Phách đại nhân trước mặt, có thể đưa ra nhiều lớn lao công huân, đây như vậy đủ rồi.
 
 	"Đại nhân nếu là trong nội tâm vui mừng tùy tiện dẫn chúng ta thoáng cái, tựu cũng đủ chúng ta cả đời, hưởng thụ vô cùng."
 
 	"Đại ca nói không sai." Điệp Ma cùng Viên Ma cùng một chỗ gật đầu, trên mặt đều lộ ra cuồng nhiệt: "Kia còn chờ cái gì, ngài khoái hạ lệnh tốt lắm."
 
 	"Lệnh vi huynh vừa rồi đã hạ qua, xuất động mọi người tay, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn nắm bắt Bái Hiên Các hiện tại nên đến phiên chúng ta phóng ra."
 
 	Song đầu bốn tay Cổ Ma lời còn chưa dứt, toàn thân đã bị cuồn cuộn ma khí bao bọc, hét lớn một tiếng, gương cho binh sĩ, xông đi lên.
 
 	Điệp Ma Viên Ma theo sát phía sau cái khác Nguyên anh kỳ Cổ Ma gặp ba vị thủ lĩnh cùng một chỗ động thủ, cái đó còn dám chậm trễ cái gì, cũng đều hóa thành một cổ che khuất bầu trời ma phong theo sát phía sau.
 
 	"Oa ha ha ha. . ."
 
 	Kia song đầu bốn tay Cổ Ma đi vào Linh Lung Cốc trên không, trước ngẩng đầu lên hai khỏa đầu lâu đồng thời phát ra làm lòng người dao động thần bào rống giận.
 
 	Cao giai tu tiên giả coi như bỏ qua, những thực lực kia thấp một chút tu tiên giả, trực tiếp bị chấn đắc màng tai thấy đau, ngực khí huyết cuồn cuộn, bết bát hơn chính là, pháp lực rõ ràng đề không nổi, mặc dù kia trạng thái vẻn vẹn giằng co giây lát, chốc lát, nhưng tựu đây một lát bản lãnh, cũng không biết vẫn lạc nhiều ít tu tiên giả.
 
 	Không hổ là Ly hợp hậu kỳ Cổ Ma, vừa thấy mặt, tựu cho chúng tu sĩ một hạ mã uy tới.
 
 	Mà này ma đương nhiên không đi tới rống một tiếng coi như xong, chỉ thấy hắn bốn điều cánh tay liên tục vũ, giống như bánh xe nhất bàn chuyển động, mà theo động tác của hắn, hàng trăm hắc sắc quang cầu xuất hiện. Từng cái đường kính đều ở chừng nửa thước, mặt trong ma khí, tĩnh mịch vô cùng.
 
 	"Hợp!"
 
 	Này Cổ Ma hét lớn một tiếng, những kia quang cầu lóe lên, khi hắn trước người tụ tập lại, một đường kính bảy tám trượng cự đại quang cầu xuất hiện.
 
 	Sau đó này ma bốn tay giơ lên cao cao, sau đó hướng phía phía dưới hung hăng vung lên đều đi, theo động tác của hắn, kia hắc sắc quang cầu như mạch thạch rơi xuống đất, nhắm ngay Linh Lung Cốc, mang theo thật dài vĩ diễm rơi đập.
 
 	"Không tốt, mau tránh."
 
 	"Đáng chết, chạy nhanh ly khai nơi này."
 
 	Lập tức, tiếng kinh hô liên tiếp, phụ cận tu sĩ quá sợ hãi, bọn họ bất quá Nguyên anh mà thôi, có cái nào, dám ngăn cản Ly hợp hậu kỳ lão quái vật một kích.
 
 	Kia cùng dũng cảm bất dũng dám không có vấn đề gì, thuần túy là ông cụ thắt cổ muốn chết vấn đề.
 
 	Oanh!
 
 	Kia quang cầu chút nào cũng không có bức gặp cách trở, trực tiếp đánh lên Linh Lung Cốc ngoại thủ hộ màn sáng.
 
 	Hắc mang linh quang, trong nháy mắt đan vào cùng một chỗ, nương theo lấy răng rắc tiếng nổ vang không ngừng truyền vào lỗ tai, hai người chỗ giao giới, chỉ thấy có vô số điện xà răng rắc chạy, sau một lúc lâu, hắc sắc quang cầu biến thành hư vô, nhưng hồng như vậy sắc màn sáng, cũng đồng dạng ảm đạm rồi rất nhiều.
 
 	Không hổ là Ly hợp hậu kỳ lão quái vật, gần kề một kích, tạo thành thương tổn tựu có khả năng cùng Ma tộc đại quân tiến công một lát thành công có thể so sánh.
 
 	Ngay sau đó, lại có kiều tiếu thanh âm truyền vào lỗ tai, chỉ thấy kia Điệp Ma ngọc thủ phất một cái, vô số hắc sắc phong nhận tại thân thể nàng chu bên cạnh nổi hiện ra, chỉ một thoáng, tiếng xé gió hành động lớn, cũng hướng phía phía trước ' kích ' bắn xuyên qua.
 
 	Huyết hoa đầy trời, gần kề nháy mắt, tựu có vài chục danh tu sĩ mạch rơi, còn lại phong nhận cũng không thất bại, theo sát lấy song đầu bốn tay Cổ Ma công kích, đánh lên màn sáng.
 
 	Giống như vũ đánh tiêu hà, nếu như cùng tồn tại bình tĩnh mặt hồ quăng tiếp theo miếng miếng cục đá, do đó tạo nên từng vòng liên a. . . , . . .
 
 	Hào quang càng phát ra phai nhạt xuống.
 
 	Viên Ma cũng không có nhàn rỗi, chỉ thấy hắn như cùng một cái con quay, quay tròn ở giữa không trung dật chọn, rất nhanh, nhất đạo ma phong lăng không mà dậy, bao trùm hắn thân thể cao lớn.
 
 	Sau đó kia ma phong nhanh chóng áp hướng Linh Lung Cốc, nơi đi qua, tu tiên giả đụng sẽ chết, đụng phải tựu vong, không ai dám lên trước ngăn cản.
 
 	Khôi lỗi cũng giống như vậy, mặc dù làm không có có sinh mạng đồ vật, hi môn hung hãn không sợ chết, nhưng thực lực kém quá lớn, liền làm pháp hôi cũng không đủ cách, căn bản là ngăn cản không nổi Ly hợp kỳ Cổ Ma, chỉ có Tinh Uy Pháo có chút tác dụng, đương nhiên, một môn cũng không có hiệu quả, phải tập trung mấy trăm môn cùng một chỗ sử dụng. Mấy trăm môn Tinh Uy Pháo cùng một chỗ bắn một lượt, quả thật có thể đủ rồi lệnh Ly hợp kỳ Cổ Ma cũng không dám thẳng anh hắn mũi nhọn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: