chương tám trăm lẻ chín chương có phải là  yêu ma hay không
 
 	 
 
 	"Hừ!" Tăng nhân  khóe miệng lộ ra một tia châm chọc, nâng lên tay trái, như đậm  mặc loại  ma khí tuôn ra mà ra, ma khí bên trong, ẩn ẩn còn có ô quang chớp động, giương mắt nhìn lên, cư nhiên là từng bước từng bước nắm tay lớn nhỏ  màu đen ký hiệu, lưu chuyển không mình, nhìn qua phi thường thần bí.
 
 	Mặt đen đại hán mặt thanh thần bạch, trong lòng lại có một cỗ không hiểu  kinh sợ tủng truyền đến.
 
 	Người nầy đến tột cùng là quái vật gì, nói là yêu ma, vì sao lại sẽ Huyền phượng môn  độc môn bí thuật, nếu không phải yêu ma, làm sao lại sẽ bị cấm đồng như thế?
 
 	Huyền thiên tứ linh trận mình bị hủy đi, hay là cũng cùng hắn có cái gì quan hệ?
 
 	Tóm lại người nầy tuyệt không thể dùng lực!
 
 	Niệm cho đến này, mặt đen đại hán  trong lòng mình bắt đầu sinh lui ý.
 
 	Dù sao hổ thủ quái vật  kết cục bãi ở nơi đó, bảo vật tuy rằng làm người ta động tâm, nhưng là được có mệnh hưởng dụng mới được.
 
 	Trong mắt ánh sao lóe ra, người nầy lại tế lên  nhất kiện bảo vật, là mấy khỏa quả long nhãn lớn nhỏ  đạn châu, quay tròn xoay tròn trứ cư nhiên biến thành mấy đầu phong long, giương nanh múa vuốt  đánh về phía  kia quỷ dị  yêu ma.
 
 	Đồng thời bản thân hắn thì hóa thành một đạo độn quang, về phía sau bắn nhanh.
 
 	Một trận cười quái dị tiếng nhưng lại truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Lược già, muốn chạy, quá ngây thơ rồi, bản tôn bị nhốt tại đây đủ cổ ma  thân thể bên trong, mình có mười vạn năm , thật vất vả mới chờ đến tế phẩm dê béo, sao lại tha cho ngươi chạy trốn, thức thời , ngoan ngoãn khiến bản tôn cắn nuốt   sạch sẽ!" Thanh âm kia khàn khàn khó nghe, giống như kim thiết vang lên, mặt đen đại hán  trong lòng, cũng càng phát ra kinh cụ.
 
 	Mười vạn năm trước?
 
 	Theo Bạch Hạc thượng nhân tự viết, kia trường hạo kiếp không phải trăm vạn năm trước chuyện sao, chẳng lẽ người nầy không phải Già La cổ ma?
 
 	Đáng tiếc hắn không có quá nhiều thời giờ suy tư, ma khí bắt đầu khởi động, từ kia phiến đậm  mặc loại  hắc vụ bên trong, tiêu nhiên có vài đạo trảo ảnh bay vút mà ra.
 
 	Chợt lóe, liền từ tại chỗ biến mất không thấy, sau đó quỷ mị loại  ra xem ở tại trước mặt của hắn, mặt đen đại hán vẻ mặt cuồng biến, không chút nghĩ ngợi  ở trữ vật túi thượng vỗ một cái, đem một mặt khám hắc  thiết thuẫn tế  đứng lên.
 
 	Kia thuẫn hình dạng kỳ lạ, từ bề ngoài thượng xem, thế nhưng có vài phần giống rùa xác.
 
 	Đồng thời phương pháp bí quyết một thúc giục, cốt nhận cùng phong long  thế đi càng phát ra sức lực gấp gáp, hung hăng  hướng về đối thủ bổ tới.
 
 	Có thể kia hắc y tăng nhân nhưng lại xem nếu không thấy, trên người  ma khí tuôn ra mà ra, rót vào kia màu đỏ  vòng bảo hộ bên trong.
 
 	Minh minh  thanh âm truyền vào cái lổ tai, vòng bảo hộ biến thành  tử hắc vẻ.
 
 	Đâm lạp, cốt đao chém ở trên mặt , vòng bảo hộ không chỉ có chưa bị phá trừ, ngược lại ma quang chợt lóe, ma khí theo cốt đao bắt đầu lan tràn, ma khí hủ cốt!
 
 	Mặt đen đại hán hết hồn  đứng lên, hắn tuy rằng chưa từng tham dự trăm vạn năm trước  kia tràng đại chiến, bất quá loại này trứ tên  ma đạo thần thông nhưng lại nghe nói qua.
 
 	Nghe nói cao giai yêu ma có thể lợi dụng ma khí quán chú  phương pháp, dễ dàng đem tu sĩ  pháp bảo hủ ẩm  phá huỷ đi.
 
 	Mất đi tiện tay vật, mặc dù là nguyên anh lão quái cũng chỉ có thể mặc cho người xâm lược, liền lại càng không muốn nói đê giai  tu sĩ  lực vẻn vẹn là vừa tiếp xúc, kia cốt đao liền phát ra gào thét, vô số vết rạn ra xem ở mặt ngoài, sau đó tấc đứt từng khúc nứt ra  lan truyền ra.
 
 	Phong long cũng không sai biệt lắm, nguyên bản còn giương nanh múa vuốt, có thể cùng ma khí vừa tiếp xúc, cư nhiên cũng tan thành mây khói, cổ ma  thần thông, quả nhiên danh bất hư truyền, kia mặt đen đại hán mình bị dọa đến hồn bay trên trời bên ngoài, mang tương cả người  yêu lực rót vào hộ thuẫn bên trong.
 
 	Trảo ảnh tùy theo hung hăng  độc ở tại mặt trên.
 
 	Một trận làm người ta nha toan  thanh âm truyền đến, nhưng hộ thuẫn cũng không có bị đánh phá hư.
 
 	Mặt đen đại hán nhẹ nhàng thở ra, này thuẫn chính là hắn diệt giết một tam giai cực phẩm  quy loại yêu tộc, dùng của chúng quy xác phụ lấy nhiều loại thiên tài địa bảo, tỉ mỉ rèn luyện mà thành, lực phòng ngự quả nhiên không phải là nhỏ.
 
 	Tuy rằng tránh thoát  một kiếp. Nhưng mặt đen đại hán cũng không cho rằng chính mình có thể cùng trước mắt cái này giống như yêu ma mà không phải yêu ma  quái vật đối nghịch, thân hình chợt lóe, tiếp tục hóa thành một đạo kinh sợ hồng trốn hướng phía ngoài.
 
 	"Ngao la cổ ma"  khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ, hai tay của hắn đột nhiên khép lại, hư ôm thành cầu. Trong miệng cũng không biết niệm một câu như thế nào  cổ quái chú ngữ, hàng vạn hàng nghìn ma khí bắt đầu ở sau người ngưng tụ. Vô số bàn tay lớn nhỏ  bông tuyết ra xem ở tại trong không khí.
 
 	"Đi!" Theo này ma một tiếng  nhẹ tấn, bông tuyết run lên dưới, giống như ngàn vạn lần sức lực tên. Hướng về đằng trước gào thét mà đi.
 
 	Bởi vì số lượng nhiều lắm, đem phạm vi hơn mười trượng  phạm vi tất cả đều bao phủ trụ, mặt đen đại hán trốn  không có tai trốn, quá sợ hãi, chỉ có thể đem thân thể co rụt lại, tránh ở quy thuẫn phía sau .
 
 	Tích lý cách cách  thanh âm truyền vào cái lổ tai, ngay cả cẩm không dứt, mặt đen đại hán sắc mặt trắng nhợt, tấm chắn thế nhưng cũng bắt đầu da nẻ.
 
 	Nếu tiếp tục trốn ở chỗ này, chỉ có thể ngồi chờ chết.
 
 	Đào tẩu tuy rằng nguy hiểm, nhưng lại còn có một đường sinh cơ!
 
 	Chỉ khoảng nửa khắc, hắn mình làm hạ quyết cứu giơ lên đầu, một tiếng rít gào, thân hình tăng vọt, đột nhiên cất cao  ba thước có thừa, cả người  quần áo tấc tấc vỡ vụn, lỏa lồ đi ra  da thịt cứng rắn như sắt, gân xanh bạo khởi, tranh nha duỗi dài, môi bên ngoài trở mình, thế nhưng biến thành  vẫn đứng hành tẩu  lợn rừng hình tượng.
 
 	Sau đó mở ra khẩu, một đạo máu huyết phun ra, cũng mau lẹ lấy cực  thân thủ vẽ một đạo phù, chỉ thấy hồng ảnh chợt lóe, kia máu tươi thế nhưng biến ảo ra khỏi lưỡng đạo cánh đến, ra xem ở phía sau của hắn, sau đó này yêu độn thuật chợt nhanh hơn.
 
 	Già La cổ ma  trong mắt hiện lên một luồng dị sắc, không chút nào không hề động thân đuổi theo ý tứ của, ngược lại giơ tay lên đến, năm ngón tay thành trảo, hướng tới mặt đất như vậy hư không một trảo.
 
 	Này điện tuy lớn, nhưng heo yêu thi triển  bí thuật không phải là nhỏ, mắt thấy sẽ đi đến cửa điện , không khỏi được trong lòng mừng rỡ, chỉ cần từ nơi này đi ra ngoài, thoát được tánh mạng hẳn là không có vấn đề.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, dị biến nổi lên, đằng trước ba thước chỗ  mặt đất phá khai rồi một cái lỗ hổng, mấy đạo bóng đen từ bên trong bắn nhanh tới.
 
 	Như thế gần  khoảng cách, tránh né thực đã không kịp.
 
 	Kia mấy đạo bóng đen đâm vào  thân thể hắn, cơ thể cứng đờ  bí thuật không có khởi đến mảy may tác dụng, nhưng mà "Thình thịch. ,  một tiếng vỡ vang sau đó, thi thể nhưng lại biến thành một lễ cánh tay .
 
 	"Nga, thế thân độ kiếp **, không thể tưởng được yêu tộc bên trong, cũng có cùng loại tại ta ma đạo  thần thông, bất quá ngươi cho là như vậy, có thể đào thoát bản tôn  độc thủ?" Kia hắc y tăng nhân phát ra cạc cạc  cười quái dị, sau đó ma khí một trận cuồn cuộn, hắn trụi lủi  trên đỉnh đầu, cư nhiên dài ra vô số tóc đến rồi.
 
 	Không, không phải tóc, là một cái nhánh thi hành tỉ mỉ  thô tay, mỗi một nhánh cùng chỉ có ngón út  một phần ba thô, nhìn qua nhưng lại dữ tợn đáng sợ, tại kia xúc tua  đỉnh, cư nhiên còn có  một chiếc nho nhỏ  miệng, trong miệng mặt , là giống như rút nhỏ vô số lần  ác ma liễu nha.
 
 	Người tu ma  công pháp tuy rằng quỷ dị tà ác, nhưng cùng trước mắt chân chính là yêu ma so sánh với nhau, tự nhiên là xa xa không kịp.
 
 	Trư yêu tránh thoát một kiếp, thượng không kịp nới lỏng một hơi, liền thấy cái này hàng vạn hàng nghìn độc xà một loại  ra tay từ bốn phương tám hướng đánh về phía  chính mình.
 
 	Nhiều lắm quá bí mật, trừ phi hắn sẽ thuấn di, nếu không căn bản là không có trốn tránh  đường sống.
 
 	Này yêu sợ tới mức hồn bay trên trời bên ngoài, thân thủ ở bên hông ngay cả chụp, liên tiếp bảy tám kiện pháp bảo bị hắn tế  đứng lên, hóa thành các màu quang đoàn, phòng thủ ở hắn  phía trước.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: