Hai huynh muội tình thế rất bất lợi, Độc Cô Mưu mặc dù tiếp nhận quái ngư hơn phân nửa công kích, nhưng muốn cho muội muội thoát thân chạy trốn như cũ là người si nói mộng mà thôi.
 
 	"A!"
 
 	Kêu đau thanh truyền vào lỗ tai, Độc Cô Mưu vì cho muội muội làm che chở, nhất thời thất thủ, vai trái bị thủy tiễn bắn trúng, mặc dù không phải là chỗ trí mạng, nhưng như cũ máu chảy như rót.
 
 	"Đại ca!"
 
 	Thiếu nữ vừa sợ vừa giận, nhưng nàng bất quá Trúc Cơ Kỳ người tu tiên, càng thêm ngăn cản không nổi.
 
 	Mắt thấy hai huynh muội sẽ phải táng thân cá bụng, một tiếng sâu kín thở dài truyền vào lỗ tai, mấy trượng xa nơi linh quang lóe ra, một dung mạo bình thường thiếu niên quỷ dị ở giữa không trung di động hiện ra.
 
 	Tuy nói tu tiên giới nhân tình lạnh lùng, nhưng thấy chết mà không cứu chuyện như vậy Lâm Hiên vẫn làm không ra, mấu chốt là đây đối với huynh muội tình thâm ý trọng, để Lâm Hiên cũng không khỏi được động vài phần trắc ẩn lòng tới.
 
 	Lần khởi cất vào kho, Độc Cô Mưu huynh muội vốn là đã bị bức đến tuyệt nơi, Lâm Hiên hiện thân, liền để cho bọn họ thấy một tia sinh tồn hy vọng tới.
 
 	"Kính xin đạo hữu viện thủ, đại ân đại đức, ngu huynh muội nhất định sẽ báo đáp ngươi." Nam tử trố mắt hét lớn, thần thức ở Lâm Hiên trên người quét qua, phát hiện hắn là "Kết Đan trung kỳ" người tu tiên, trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ.
 
 	Về phần kia quái ngư yêu tộc, chuông đồng lớn trong ánh mắt liền có hồng quang hiện lên, mở ra bồn máu đại khẩu, một đạo mà cánh tay thô thủy tiễn hướng Lâm Hiên phụt lên ra.
 
 	Uy lực nhìn qua không phải chuyện đùa, bất quá Lâm Hiên bên khóe miệng nhưng toát ra một tia chê cười.
 
 	"Không biết sống chết!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên tay áo phất một cái, một thanh kiếm tiên bay vút ra, thanh quang lóe ra, đã xem kia thủy tiễn phách vì hai nửa liễu.
 
 	Thế đi không nghỉ, tiếp tục hung hăng đánh giống như kia quái ngư.
 
 	Lâm Hiên vô tình hiển lộ thực lực, cho nên cũng cũng chưa có sử dụng lôi đình thủ đoạn diệt kẻ địch.
 
 	Bất quá mặc dù như thế nào, cũng làm cho một bên huynh muội vui mừng quá đỗi, trách móc cá bị Lâm Hiên cuốn lấy, hai người cũng không chút do dự thần thông đều xuất hiện, đau đánh rắn giập đầu luôn là thoải mái.
 
 	Ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai, linh quang bắn ra bốn phía, đảo mắt đi qua hẹn nửa chung trà công phu : thời gian, trên mặt biển nổ tung phát động một đoàn huyết vụ, kia quái ngư rốt cục bị chém xuống liễu đỉnh đầu.
 
 	Sưu. . .
 
 	Một màu hồng phấn sáng mờ từ tàn thi trung bay ra.
 
 	Lâm Hiên khẽ nhíu mày, không chút do dự giơ lên tay trái, thanh quang chợt lóe, kia màu hồng phấn sáng mờ phảng phất bị cái gì giam cầm, kéo trở lại Lâm Hiên trong lòng bàn tay.
 
 	Là một con rồng mắt lớn nhỏ tròn châu.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là cặp kia đầu quái ngư yêu đan liễu.
 
 	Loại này cấp bậc đồ, Lâm Hiên tự nhiên không có hứng thú, nhưng phá sản là không đúng, cho nên hay là thu nhập rồi trong túi đựng đồ.
 
 	Cường địch biến thành hôi khói, hai huynh muội tự nhiên đại thở dài một hơi, cung kính hướng Lâm Hiên bay đi.
 
 	"Đa tạ đạo hữu tương trợ, nếu không phải ngươi kịp thời viện thủ, ngu huynh muội đã táng thân cá bụng, đại ân đại đức, chúng ta nhất định sẽ báo đáp ngươi."
 
 	Độc Cô Mưu hướng Lâm Hiên ôm quyền, trên mặt tràn đầy vẻ cung kính , về phần kia mặt mũi thanh tú thiếu nữ, cũng hướng Lâm Hiên chỉnh đốn trang phục thi lễ, thủy uông uông trong mắt to, tràn ngập liễu cảm kích.
 
 	Này biển rộng mênh mông trung, yêu thú vô số, hơi không lưu thần, sẽ táng thân cá bụng, mà môt khi bị quái vật ăn, nhưng là ngay cả luân hồi cơ hội cũng không có.
 
 	Kết quả bi thảm đến cực điểm, cùng hồn phi phách tán không sai biệt lắm.
 
 	Nói như vậy, Nguyên anh kỳ trở xuống tu sĩ cũng sẽ kết bạn lên đường, huynh muội bọn họ hai người, vốn là cũng còn nữa bốn năm tên đồng bạn, chỉ tiếc trên đường thời điểm, gặp cơn lốc sấm chớp mưa bão, đó là trên biển độc hữu chính là ác liệt khí trời, cho dù là Ngưng Đan Kỳ người tu tiên, nếu bị cuốn vào trung tâm nơi, giống nhau là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Vì tránh né, bọn họ cùng đồng bạn mất đi liên lạc, phải hai người lên đường, nếu không cũng sẽ không bị này song đầu quái ngư, bức đến chật vật như vậy tình cảnh.
 
 	May là cùng Lâm Hiên gặp nhau, có thể vị đạo hữu này thần thông mặc dù không kém, nhưng dù sao cũng chỉ là Kết Đan trung kỳ người tu tiên, lại một người dám ở biển rộng mênh mông trung lên đường, dũng khí thực tại làm cho người ta bội phục.
 
 	Chẳng lẽ hắn cũng là gặp gió lốc hoặc là yêu tộc, cho nên cùng đồng bạn tẩu tán ?
 
 	Độc Cô Mưu như thế như vậy nhớ, trên mặt lộ ra thành khẩn vô cùng thần sắc, ôm quyền hướng về phía Lâm Hiên mở miệng: "Tại hạ Độc Cô Mưu, đây là xá muội Độc Cô Mộng, hai chúng ta đều là này Vân Châu hải ngoại tán tu, hôm nay muốn đi Doanh Châu đảo, nhìn đạo hữu phi độn phương hướng, không biết mục đích hơn là hay không cùng chúng ta là cùng một chỗ?"
 
 	"Không tệ." Lâm Hiên lấy tay phủ  trán, trên mặt lộ ra mấy phần cười khẽ vẻ, cái gọi là Doanh Châu đảo, chính là Thiên Nhai Hải Các chỗ ở tổng đà, cách cách nơi này đã không xa liễu.
 
 	"Như thế thật tốt quá, đạo hữu có bằng lòng hay không cùng chúng ta kết bạn mà đi sao, như thế mặc dù gặp cái gì, bao nhiêu cũng có thể lẫn nhau chiếu ứng một cái." Độc Cô Mưu bộ mặt vẻ chờ đợi mở miệng.
 
 	"Ừ, đạo hữu vừa có ý đẹp như thế, Lâm mỗ khởi không hề đồng ý chi để ý."
 
 	Lâm Hiên miệng bên chân lộ ra mấy phần nụ cười, biển rộng cảnh sắc mặc dù rộng lớn mạnh mẽ, nhưng một người lên đường bao nhiêu cũng có một số phiền liễu ( Nguyệt nhi ở thiên cơ trong phủ tu luyện, không thể nói chuyện phiếm. ), tìm người người theo theo không tồi, thuận là có thể nhiều giải một cái này Vân Châu hải ngoại phong thổ cái gì.
 
 	Gặp Lâm Hiên đồng ý, huynh muội hai người không khỏi mừng rỡ, cùng nhau khom lưng thi lễ: "Kia kế tiếp lữ trình, kính xin đạo hữu nhiều hơn chiếu ứng."
 
 	"Ha hả, hiền huynh muội khách khí."
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo, vân đạm phong thanh nói.
 
 	Chuyện cũ như mộng, trong nháy mắt, mình đã là nhân giới đính mà tiêm mà cao thủ, chính là Nguyên anh kỳ người tu tiên cũng không không coi vào đâu, đã bao lâu không cùng này tiểu tu sĩ tiếp xúc, cũng làm cho Lâm Hiên hoài niệm khởi trải qua  thời gian tới.
 
 	Chuyện kế tiếp không cần nhiều lời, ba người dắt tay nhau lên đường, Lâm Hiên tuy có hải đồ, bất quá đi theo đây đối với huynh muội, cũng giảm đi công nhận phương hướng rồi.
 
 	Lâm Hiên cùng hai người có một đáp, không có một đáp trò chuyện, cũng cũng giảm đi liễu không ít khô khan tịch mịch.
 
 	Bất quá tiểu nửa canh giờ công phu : thời gian, tựu cùng hai huynh muội từ từ thân quen.
 
 	"Lâm huynh không phải chúng ta hải ngoại người tu tiên?"
 
 	"Không tệ, Lâm mỗ đến Vân Châu đất liền." Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc , bất quá cũng không có cần thiết giấu diếm cái gì, cho nên thản nhiên thừa nhận liễu.
 
 	"Ha hả, kia Lâm huynh tới Doanh Châu đảo, cũng là mộ danh trước tới tham gia tương thân đại hội?" Độc Cô Mưu mỉm cười nói.
 
 	"Tương thân đại hội?" Lâm Hiên nghe, vẫn không khỏi kinh ngạc.
 
 	"Thế nào, Lâm huynh tới đây, không phải vì chuyện này?" Thấy Lâm Hiên nét mặt, hai huynh muội không khỏi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Không phải là, Lâm mỗ là tìm hiểu hữu tới, Độc Cô huynh nói một chút, này tương thân đại hội, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Lâm Hiên trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng ý niệm trong đầu nhưng nhanh quay ngược trở lại đi lên.
 
 	"Huynh đài nếu nói như vậy, tại hạ đương nhiên là tri vô bất ngôn liễu, Lâm huynh mặc dù đến Vân Châu đất liền, nhưng nói vậy ngươi cũng rõ ràng, Thiên Nhai Hải Các, truyền thừa từ thượng cổ, trong phái đều không ngoại lệ, tất cả đều là nữ tu, hơn nữa nhập môn điều kiện hà khắc, không chỉ có yêu cầu linh căn xuất chúng, tướng mạo cũng phải thanh lệ tuyệt tục. . ."
 
 	"Này. . ." Lâm Hiên há hốc mồm cứng lưỡi, bình tâm mà nói, hắn vẫn thật không biết, bất kể Tần Nghiên, hay là Mộng Như Yên, hai thầy trò vừa rồi không có ăn no rỗi việc, giống như hắn nói những thứ kia nhàm chán môn quy làm cái gì.
 
 	"Ách. . . Độc Cô huynh, ngươi không cần phải xen vào ta, tiếp tục đi xuống nói." Lâm Hiên nuốt nhất khẩu thóa mạt, cười khổ mở miệng.
 
 	"Nha." Độc Cô Mưu gật đầu, thanh âm tiếp tục truyền vào lỗ tai: "Vì vậy Thiên Nhai Hải Các nữ tu, bất luận thần thông nhân tài, đều là nhất đẳng chính là nhân vật, xuất thân vừa bất phàm như thế, ta hải ngoại nam người tu tiên, nếu muốn song tu, ai không hy vọng từ cai phái lý tìm một người."
 
 	Lâm Hiên gật đầu, loại ý nghĩ này cũng thật là tốt hiểu.
 
 	Mỹ nữ gia tài nữ, nhà mẹ đẻ lại là bảy thế lực lớn một trong, cưới một cái, có vô số chỗ tốt, những thứ kia nam tu sĩ, dĩ nhiên có xua như xua vịt.
 
 	"Kia Độc Cô huynh chẳng lẽ cũng là vì. . ." Lâm Hiên mỉm cười mở miệng.
 
 	Gặp Lâm Hiên mắt lộ ra chế nhạo vẻ, Độc Cô Mưu không khỏi đỏ mặt lên, vươn ra tay trái, có chút thật thà gãi gãi đầu: "Ha hả, để Lâm đạo hữu chê cười, không tệ, tiểu đệ chính là tán tu, cha mẹ chết sớm, cùng muội muội sống nương tựa lẫn nhau ở nơi này tu tiên giới xông xáo, hôm nay số tuổi cũng trưởng thành, dĩ nhiên muốn cưới một phòng vợ, khai chi tán diệp thành lập tu tiên gia tộc, cũng không cần bên ngoài phiêu bạc."
 
 	Cùng Vân Châu đất liền so sánh với, hải ngoại hoàn cảnh còn muốn ác liệt một số, tương đối mà nói, linh mạch số lượng mỏng manh, ngược lại cũng là trong biển yêu thú sổ bất thắng sổ, nếu như là những thứ kia Nguyên anh kỳ lão quái vật, chiếm cứ một ngọn đảo, chém giết động vật biển cũng có thể tích lũy rất nhiều tu tiên tài liệu.
 
 	Có thể mình tu vi quá thấp, mặc dù ba mươi năm trước, may mắn ngưng tụ thành liễu kim đan, nhưng không có tinh thạch mua pháp bảo, nghèo được đinh đương vang.
 
 	Như vậy đi xuống, không chỉ có tu vi của mình không thể vào bước, muội muội Kết Đan hy vọng cũng là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Song tu tiên giới so sánh với thế tục còn muốn tàn khốc, tán tu nếu không có đại nghị lực, đại cơ duyên, đại trí tuệ, căn bản là không thể nào ra mặt.
 
 	Cũng may trời không tuyệt đường người, Thiên Nhai Hải Các triệu khai tương thân đại hội để hắn thấy một tia nên người hi vọng.
 
 	Nếu như ở nơi đó, có thể cùng cai phái một vị Ngưng Đan Kỳ đệ tử kết làm song tu đạo lữ, theo như quy củ, có thể ở phụ cận lựa chọn một ngọn tiểu đảo thành lập tu tiên gia tộc, mặc dù mình trong túi ngượng ngùng, nhưng Thiên Nhai Hải Các cho đồ cưới từ trước đến giờ là dày vô cùng.
 
 	Bình tâm mà nói, dựa vào nương tử ăn cơm, có chút anh hùng hụt hơi, có thể tán tu có thể như thế nào, không có môn phái, không có có chỗ dựa, bọn họ mới là tu tiên giới đáng thương nhất tồn tại.
 
 	Lâm Hiên nghe, cũng không khỏi được một trận thổn thức: "Kia lệnh muội thì như thế nào, nàng cũng không thể nào cũng chạy đi tương thân."
 
 	"Ha hả, Lâm huynh nói đùa, Thiên Nhai Hải Các tất cả đều là cô gái, tiểu muội tương thân cái gì, Mộng nhi dung mạo tư chất cũng còn coi là thượng có thể, ta là nghĩ nhìn một cái, nàng có hay không cơ duyên gia nhập Thiên Nhai Hải Các." Độc Cô Mưu như thế như vậy mở miệng.
 
 	"Gia nhập Thiên Nhai Hải Các?"
 
 	"Không tệ, tục ngữ nói, chuyện tốt nên thành đôi, cho nên Thiên Nhai Hải Các tương thân đại hội cùng chiêu thu đệ tử đại điển, bình thường đều là tuyển ở cùng trong lúc nhất thời, vốn là sáu mươi năm cử hành một lần, lần này, chẳng biết tại sao, cai phái đột nhiên phát ra tin tức, sớm liễu một ít thời gian." Độc Cô Mưu lẩm bẩm giải thích.
 
 	"So sánh với nhiều lần sớm liễu."
 
 	"Không tệ, đầy đủ sớm liễu ba năm nhiều."
 
 	"Nha." Lâm Hiên trên mặt bất động thanh sắc, trong đầu nhưng ý niệm trong đầu không ngừng chuyển động, đáy mắt chỗ sâu, mơ hồ có tinh mang hiện lên, nếu như không có liêu sai, sớm cử hành, phải là cùng Vân Châu lúc này tình thế có liên quan.
 
 	***: thật xin lỗi, hôm nay chỉ có một chương này liễu, ừ, huyễn vũ không phải là lười biếng, còn có thể tiếp theo viết, hơn nữa có viết đến rất trễ , là viết rõ ngày, lão bà ngày mai cả nhà cũng sẽ tới đây, lễ mừng năm mới gia kết hôn, chuyện nhiều lắm, mọi người thông cảm xuống.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: