Quỷ dị hiện lên linh quang chói mắt chói mắt, theo sau phảng phất một khối có phá động gấm vóc bị nhân lưỡng thủ nắm giữ, hung hăng hướng tới hai bên xé rách.
 
 	Chu vi vài dặm, sắc trời hoàn toàn đen đi xuống, có khả năng ngược lại tại nọ (na) khe hở chung quanh, lại sáng ngời dĩ cực, không gian vặn vẹo, phảng phất bị cái gì đáng sợ lực lượng sở nhựu lận.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Làm người khác nha toan thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) cận có dài hơn thước không gian khe hở rốt cục bị ngạnh sanh sanh đích mở rộng  .
 
 	Ngũ Thải Lưu Ly, nhất điều trưởng hơn trượng, rộng vài thước không gian khe hở, rốt cục xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên tin vui, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, Cửu Thiên Linh Thuẫn đem bao bọc, sau đó Thần thức nhất động thu hồi Ma Hỏa cùng Bảo vật, tiếp theo cước bộ Na Di, sở đứng yên chỗ đạo đạo rung động hiện lên, Lâm Hiên đã biến mất được chút nào tung tích cũng không.
 
 	Hơn mười trượng xa xa, Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ khẩn trương  , làm Động Huyền Kỳ lão quái vật, chính mình bởi vì nhất thời sơ ý, mất đi tiên cơ, bị đối sắp thân thể phá huỷ.
 
 	Thù này không báo không quân tử, chính mình như thế nào có thể chịu hạ này khẩu ác khí.
 
 	Dù sao, như là bởi vì là thực lực không kịp, hắn không lời nào để nói, có khả năng chính mình sở dĩ rơi xuống này bộ điền địa, là bởi vì là mất đi tiên cơ, do đó bộ tất bị quản chế, chân chánh Thần thông pháp thuật, ngay cả một phần ba cũng không có phát huy xuất, một cái(người) từ, đáng ghét!
 
 	Nguyên Anh nhãn trung hiện lên nhất mạt oán độc, không chút do dự đem Ngọc Như Ý bưng ở trong tay, sau đó giơ lên cao quá đỉnh, nhất thời, thân thể của hắn chung quanh, toát ra nửa thước đến trưởng Cương Khí, hộ thể linh thuẫn lộ dày đặc dĩ cực, cũng không chút do dự bay ra   khe hở.
 
 	Tuy nhiên này nhất trì hoãn, Lâm Hiên đã ở vài dặm ở ngoài  .
 
 	Bất quá không có vấn đề gì, điểm ấy cự ly, đối định muốn chạy trốn thoát, bất quá là nằm mơ giữa ban ngày thôi.
 
 	Nguyên Anh khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ, thân hình một chút mơ hồ, liền như Thiểm Điện Kinh Hồng loại giống như Lâm Hiên phi đã qua.
 
 	Tuy nhiên một cách không ngờ, Lâm Hiên lại không tránh không né, hai trăm năm trước, hắn đã bị Độc Long Lão Tổ truy theo quá, nếu không phải dựa vào Vạn Niên Linh Nhũ cộng thêm Cửu Thiên Vi Bộ, chính mình đã sớm ngã xuống.
 
 	Sự dễ dàng thì di, Lâm Hiên thị sẽ không nhượng loại chuyện này tái diễn  .
 
 	Cơ duyên xảo hợp, hắn học xong Huyễn Ảnh Độn bí thuật, hôm nay nếu từ Tu Du Không Gian trung chạy ra, này Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết trung có ghi Độn thuật, tự nhiên liền không phải bài biện, mà là hữu dụng võ chi địa  .
 
 	Một lần có thể chạy ra thiên lý.
 
 	Mặc dù vẫn không thể thoát khỏi Động Huyền Kỳ lão quái Thần thức nhưng ít ra thị có xê dịch dư địa, đối định muốn đuổi kịp chính mình, tất nhiên không thể dễ dàng.
 
 	Phối hợp Vạn Niên Linh Nhũ, đa di động mấy lần trước, cũng chưa chắc không thể hóa hiểm thành an.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên cũng bắt đầu động  , hai tay giơ lên, ở trên hư không trung xẹt qua nhất đạo lại nhất đạo quỹ tích, môi lý, cũng truyền đến thần bí mà phong cách cổ xưa chú ngữ.
 
 	Nọ (na) âm tiết kỳ quái dĩ cực, cùng hiện tại các tộc ngôn ngữ phát âm đều là hoàn toàn bất đồng  , phảng phất đến từ Thượng Cổ thời kỳ.
 
 	Lâm Hiên trên người Thanh Mang chớp động không thôi.
 
 	Theo sau lại biến thành   màu đỏ.
 
 	Ngũ Sắc quang vựng không ngừng xoay tròn Lưu Ly, nhìn qua phong cách cổ xưa mà thần bí.
 
 	Theo sau những...này linh quang đột nhiên tăng vọt đứng lên, như có sinh mệnh một loại, tưởng trứ bốn phía phát triển, rất nhanh, liền tràn ngập bao quát   mẫu hứa chu vi, đem Lâm Hiên thân hình che dấu.
 
 	"Chút tài mọn, này dạng đã nghĩ muốn lẫn lộn bổn tôn tai mắt, quá ngây thơ rồi. ,
 
 	Nguyên Anh một bên thì thào tự nói, một bên giơ lên   trong tay Ngọc Như Ý, tuy nhiên đang lúc này, dị biến nổi lên.
 
 	"Hống! ,
 
 	Nhất có chút nặng nề bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, theo sau trước mắt phát hiện   khó có thể tin nổi một màn, những...này linh quang tản ra, có khả năng gần trăm cái Lâm Hiên lại ánh vào mi mắt.
 
 	Từng động tác đều đặc biệt không giống nhau, có khả năng ngược lại diện mạo cùng vóc người lại giống như đúc đến cực chỗ, đạt tới   dĩ giả đánh tráo tình trạng.
 
 	Nguyên Anh quá sợ hãi, hắn cũng coi như kiến thức rông lớn, có khả năng đây là cái gì bí thuật, cũng quá thần kỳ, đừng nói thấy, ngay cả đều nghe cũng không có nghe nói.
 
 	Mà sảo nhất trì hoãn, phụ cận không gian liền vặn vẹo sụp đổ, nọ (na) gần trăm cái Lâm Hiên lập tức giải tán, tất cả đều từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	"Di? ,
 
 	Nguyên Anh quá sợ hãi, nhưng hắn tự nhiên sẽ không trơ mắt nhìn đối phương chạy thoát, hết lòng cho nhắm lại song mục, đem Thần thức thả ra, làm như Động Huyền Kỳ sơ kỳ tu tiên giả, thần thức của hắn có khả năng bao trùm chu vi năm nghìn lý từng cọng cây ngọn cỏ, đó là chỉ phi thường rõ ràng trình độ, đều ở nắm giữ.
 
 	Vượt qua năm nghìn lý, cũng có thể cảm giác, tối cao có thể đạt tới nhất vạn lý, bất quá nọ (na) liền không đạt được tập trung hiệu quả, đối phương như thị thi triển Liễm Khí thuật, có khả năng dễ dàng chạy thoát.
 
 	Lâm Hiên mặc dù mới là Ly Hợp, nhưng đối những ... này thường thức lại sao lại không rõ ràng lắm, cho nên từ ngay từ đầu hắn cũng coi như kế tốt lắm, liên tục di động.
 
 	Huyễn Ảnh Độn thần diệu dĩ cực, nhưng tiêu hao Pháp lực lại đến   lệnh nhân không thể chịu đựng được hoàn cảnh, như thị hoán một tên cùng cấp tu sĩ, thi triển một lần, liền chân nhượng hắn Linh lực sở thặng vô cùng, nhưng Lâm Hiên tự nhiên không phải phổ thông tu sĩ có thể sánh bằng, hắn thi triển hai lần, Pháp lực đều còn có thể còn lại thiểu hứa.
 
 	Đây sẽ là song anh nhất đan thật là tốt chỗ.
 
 	Thiên lý bên ngoài, quang vận chợt lóe, Lâm Hiên ở trên hư không trung hiện ra đến, sắc mặt có chút trắng bệch.
 
 	Nhưng hắn không chút do dự lần thứ hai thi triển.
 
 	Quỷ dị chú ngữ trong tiếng, Lâm Hiên lại tiêu tán nặc không thấy.
 
 	Tiện tay đưa tay vỗ, nhất khéo léo bình ngọc hiện ra đến, vẹt nắp bình, Lâm Hiên ngửa đầu đem một giọt Vạn Niên Linh Nhũ thôn lạc vào bụng, Pháp lực bổ mãn, sau đó lại một lần kết quyết thi triển.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hiên trước sau tổng cộng thi triển   sáu lần Na Di, mặc dù không tính hoàn toàn trốn ra đối phương Thần thức Cảm Ứng, nhưng chỉ phải cẩn thận một chút, đối định muốn tìm ra bản thân, đó là tuyệt đối không thể có thể  .
 
 	Lâm Hiên sắc mặt thảm trắng như tờ giấy, này ngã không phải bởi vì mất đi Pháp lực quá nhiều duyên cớ, mà là Huyễn Ảnh Độn có thể Thuấn Tức Thiên Lý, nhanh chóng độ (tốc độ) thượng, thật xa khoái quá một loại ý nghĩa thượng Thuấn Di, đối thân thể gánh chịu, có thể nói phải thật lớn  .
 
 	Kỳ thật đừng nói loài người tu tiên giả, coi như là cùng cấp Yêu Tộc, giống như Lâm Hiên này dạng liên tục thi triển sáu lần như đã nói, hạ tràng cũng chỉ có một, nổ tan xác.
 
 	Cũng may Lâm Hiên thật sự xa không giống cấp tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Không chỉ có tu luyện quá Phượng Vũ Cửu Thiên quyết bí thuật, này lưỡng trăm năm qua, còn không gián đoạn ăn làm tinh thuần phía sau Kỳ Lân Quả, thân thể cứng rắn, đã đến nhất khó có thể tin nổi tình trạng, nhưng tha cho thị như thế, bất cứ chuyện gì vật, dù sao đều cũng có cực hạn, nếu như tái thi triển, Lâm Hiên cũng không dám tưởng tượng  hậu quả. . .
 
 	Cũng may cuối cùng thị trốn ra được  .
 
 	Sáu ngàn lý, như trước bị vây đối phương Thần thức Cảm Ứng, nhưng chỉ phải cẩn thận một chút, hắn là sẽ không điều tra đến  , cứ việc toàn thân khó chịu dĩ cực, Lâm Hiên còn thị không dám khinh thường, thu liễm hơi thở, từ từ hướng về phía trước bay đi.
 
 	Cũng không phải hắn không tưởng bay nhanh một chút, mà là cái...này tốc độ mới sẽ không dật tán quá nhiều Linh lực.
 
 	Mà Nguyên Anh giờ phút này, đã hoàn toàn ngây người, hắn đóng chặt song mục, hết sức đem Thần thức thả ra, tuy nhiên không có hiệu quả, đối căn thức bổn chút nào tung tích cũng không.
 
 	"Như thế nào có thể ni, nọ (na) đến tột cùng là cái gì bí thuật, trong nháy mắt đã chạy ra năm nghìn lý, đừng nói là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, coi như là Động Huyền Kỳ tu sĩ trong lúc đó, cũng chưa bao giờ nghe nói có cái gì Độn thuật, có thể trong nháy mắt chạy ra như vậy xa cự ly. , Nguyên Anh thì thào tự nói, trên mặt mãn thị khó có thể tin nổi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: