Các chủ! ! ! !
 
 	Những người khác một mảnh ồ lên, hai nữ chưa đem Lâm Hiên  thân phận công khai, chỉ đi nghênh đón một vị khách quý, ai có thể cũng không còn ngờ tới thị loại kết quả này.
 
 	Không ít nhân cho là ánh mắt hoa  , mờ mịt chung quanh, khả chung quanh  đồng bạn cũng đồng dạng thị trợn mắt hốc mồm , nói rõ chính mình không có nhìn lầm, thiếu niên này đến tột cùng cái gì lai lịch, vì hai vị Các chủ hội cung kính đến như thế tình trạng?
 
 	Chúng tu sĩ kinh ngạc rất nhiều, kháng không đem thần thức thả đi ra ngoài. Nhất tảo sau, nhất thời sắc mặt đại biến đứng lên. Cư nhiên thị Nguyên Anh Kỳ Tu tiên giả, chẳng lẻ lão quái vật mới là Bái Hiên Các chân chánh  Đại trưởng lão sao?
 
 	Đê giai tu sĩ không nói, những...này ngưng đan kỳ  trưởng lão cung phụng, tám chín phần mười đều rõ ràng, mấy năm nay Bái Hiên Các có thể xuôi gió xuôi nước, phát triển được như thế nhanh chóng, trừ...ra hai vị Các chủ kinh doanh có cách ngoại, sau lưng còn có nhất luồng khổng lồ  thế lực tại chống đở trứ.
 
 	Chỉ bất quá đến tột cùng là ai, bọn họ cũng không rõ ràng lắm, hôm nay xem ra, hơn phân nửa chính trước mắt này lão quái vật.
 
 	Chỉ bất quá đối phương cũng quá người trẻ tuổi  , chẳng lẽ tu luyện  công pháp lại có trú nhan hiệu quả?
 
 	Kinh ngạc qua đi, những...này mâu sĩ cũng phần lớn lộ ra hoan hỉ  vẻ, bọn họ gần thị Bái Hiên Các  một bộ phận thế lực, hoặc là thuyết, hai nữ dòng chính, cho tới mặt khác bụng dạ khó lường  gia hỏa, chính là ở tại địa phương khác .
 
 	"Tốt lắm, không dùng đa lễ, đứng lên đi!"
 
 	Hai nữ làm như vậy, mặc dù nhượng Lâm Hiên trong lòng ấm áp , nhưng ở mặt ngoài, hắn cũng cận lộ ra một bộ đạm nhiên  mỉm cười vẻ, đưa tay hư phù.
 
 	Hai nữ trái lại  đi lên.
 
 	Lưu Tâm tạm không nói đến, thấy trong ngày thường oai phong một cỏi  Đại Các chủ, cũng cung kính thuận theo  thị đứng ở Lâm Hiên bên cạnh người, mặt khác tu sĩ đều bị trong bụng nói thầm, đối với vị...này thần bí  Nguyên Anh kỳ lão quái vật, bằng không xuất ra một tia kính sợ đến.
 
 	Chuyện kế tiếp không dùng nhiều lời, hai nữ như thị tỳ loại tại phía trước dẫn đường, đem Lâm Hiên dẫn tới   bọn họ sở ở lại  động phủ.
 
 	Những người khác thối lui sau này, Lâm Hiên thở dài: "Doanh nhi, Tâm nhi, hai ngươi hiện tại cũng là nhất phương bá chủ, tội gì trước mặt người khác đối ta. . ."
 
 	"Thiếu gia nói quá lời, tiểu tỳ mặc dù bất tài, nhưng cũng hiểu được uống nước nhớ nguồn  đạo lý, ban đầu nếu không phải thiếu gia cứu giúp, chúng ta tỷ muội đã sớm bị này   Huyết Ma, ngay cả luân hồi đầu thai  cơ hội cũng không có, càng biệt đàm hôm nay  địa vị  , mặc kệ chúng ta thân phận như thế nào, nhưng tại thiếu gia trước mặt, vĩnh viễn chỉ là nghe ngài sai sử  tiểu nha đầu."
 
 	Lưu Tâm không có mở miệng, nhưng là liên tục gật đầu.
 
 	Dĩ Lâm Hiên  kiến thức, ánh mắt không phải chuyện đùa, tự nhiên nhìn ra hai nữ lần này nói cũng không làm bộ, sắc mặt cũng càng phát ra  hiền lành  , gật đầu: "Mấy năm nay, khổ cực lưỡng vị  ."
 
 	"Tất cả đều là thác thiếu gia  phúc, nếu không có ngài ban thưởng hạ nhiều như vậy  bảo vật, đặc biệt nọ (na) Thánh Nguyên Lệnh, Bái Hiên Các an có hôm nay  quy mô." Lục Doanh Nhi mỉm cười  mở miệng, cũng không kể công.
 
 	"Thánh Nguyên Lệnh? Nói như vậy, Bái Hiên Các đứng sau lưng, là Bích Vân Sơn đến đỡ  ?"
 
 	"Đúng vậy, Thái Hư Chân Nhân còn từng tự mình xuất thủ, cho nên bổn các tài năng phát triển không lo, đáng tiếc mấy năm trước kia, Bích Vân Sơn cử phái dời, nghe nói phải đi Vân Châu thiết lập   mới  tổng đàn." Lưu Tâm ở một bên nhu thuận  tiếp lời: "Như vậy, bổn các mới gặp một chút làm phiền."
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ, Bích Vân Sơn tổng đàn hắn từng đi qua, linh mạch phẩm chất chính  là không thấp , vì buông tha cho, đến tột cùng là chủ động, còn thị có cái gì không muốn người biết  khổ trung, Lâm Hiên lâm vào suy tư.
 
 	Đương nhiên, Bích Vân Sơn cùng hắn không quen vô cớ, coi như là ngón cái trợ Bái Hiên Các, cũng bất quá thị còn chính mình ngày xưa   ân tình thôi, Lâm Hiên sở dĩ đối nên phái cảm thấy hứng thú, chủ yếu còn là bởi vì là Âu Dương Cầm Tâm mà thôi.
 
 	Dù sao chính mình còn thị đê giai tu sĩ lúc, phải có được nàng này rất nhiều quan tâm, Lâm Hiên bằng hữu không nhiều lắm, Âu Dương tiên tử tuyệt đối xem như một cái(người), nhưng lại phải . . Có chút mập mờ  cái loại...nầy.
 
 	Hôm nay trở lại U Châu, cũng không biết nàng này thế nào  , tu vi có...hay không càng tiến thêm một bước, bất quá nói về, Âu Dương  tư chất vốn là không sai, đồng Thánh Linh Căn so sánh với, cũng bất quá kém hơn một chút, tự thác cũng không cần lo lắng cái gì.
 
 	"Thiếu gia, ngươi đang suy nghĩ cái gì, nhược có cái gì không biết  tin tức, mặc dù hỏi ta môn(nhóm) tốt lắm." Lục Doanh Nhi mỉm cười mở miệng.
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên, nguyên bổn hắn cũng muốn hỏi một câu Bích Vân Sơn  Âu Dương trưởng lão, khả nghe hai nữ vừa nói như thế, không biết vì, khó hiểu  cảm giác được có điểm xấu hổ hách, cũng bất hảo mở lại khẩu  .
 
 	Tính, dù sao đã trở lại U Châu, những...này cố nhân việc, chính mình cũng không nóng lòng nhất thời, từ từ đả nghe cho rõ.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên ôi   ôi: "Không có gì, chúng ta biết Bích Vân Sơn vì dời sao?
 
 	"Tiểu tỳ không rõ ràng lắm, trước đó đối phương nửa điểm khẩu phong cũng không từng lộ, thuyết tẩu chính, cũng không biết có cái gì ẩn tình tại bên trong." Lục Doanh Nhi có chút bất đắc dĩ  mở miệng.
 
 	Lâm Hiên gật đầu.
 
 	"Thiếu gia, mấy năm nay, ngươi đến tột cùng đi nơi nào, ta cùng sư tỷ mọi nơi nghe, tại sao lại không nhất điểm tin tức cũng không?" Lưu Tâm một chút chần chờ, rốt cục nhịn không được trong lòng thật là tốt kỳ, chậm rãi  mở miệng hỏi khởi.
 
 	"Ta sao … “
 
 	Nếu như hoán một người, Lâm Hiên khẳng định sẽ không đem thực, tám chín phần mười hội hồ ngôn loạn ngữ  lừa trôi qua, bất quá này hai cái (người ) nha đầu, đều cùng chính mình thiêm   chủ tớ huyết khế, kiếp nầy kiếp, vô luận như thế nào cũng không có khả năng phản bội chính mình, huống chi, này cũng không toán cái gì nhận không ra người  bí mật việc, vì vậy Lâm Hiên chọn một chút trọng điểm , giản lược  nói vài câu.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên đã là khinh miêu đạm tả, nhưng hai nữ đã là nghe được trợn mắt hốc mồm, thiếu gia trải qua  phong phú, không dám nói chưa từng có ai, sau khi không người tới, nhưng dõi Tu Tiên Giới này mấy trăm vạn năm đến, có thể cùng chi tướng so sánh  tu sĩ tuyệt đối không nhiều lắm, không trách được hắn tuổi còn trẻ, là có thể tiến giai Nguyên Anh trung kỳ  .
 
 	"Chúc mừng thiếu gia, chúc mừng thiếu gia, mới một trăm năm mươi tuổi hơn, thì như thế cảnh giới, tin tưởng ngày sau phi thăng Linh Giới, cũng là sắp tới ." Hai nữ liếc nhau, nhất tề hạ bái.
 
 	"Đứng lên, không cần đa lễ như vậy, ta liền thừa nhận ta thuận lợi nói." Lâm Hiên cười lớn nhìn hai nữ liếc mắt: "Nói về, hai ngươi cũng không sai lầm rồi, ta rời đi mới sáu bảy  mười năm, liền đã đến Trúc Cơ Kỳ đại viên mãn, tin tưởng dùng không được bao lâu, là có thể cú Kết Đan."
 
 	Tuy nhiên hai nữ nghe xong, vẻ lại không cơ hồ đồng thời lỗ đạm xuống, yên lặng không nói.
 
 	"Làm sao vậy?" Lâm Hiên thấy, không khỏi mày nhất chọn, tò mò  hỏi đứng lên.
 
 	"Không có gì, chỉ là nô tỳ tư chất ngu dốt, chỉ sợ sẽ làm thiếu gia ngài thất vọng rồi." Lục Doanh Nhi thở dài một hơi, sâu kín  mở miệng "Tại sao nói như vậy, chẳng lẻ ngưng đan thì gặp cái gì bình phúc sao?"
 
 	"Thiếu gia đoán không lầm, tin tưởng ngài còn nhớ rõ, tại rơi vào tay giặc phân chia lúc sau này, ngài từng thay ta cùng Tâm nhi kiểm tra quá, chúng ta  tư chất, thật sự là bình thường dĩ cực, có thể Trúc Cơ, đều là phi thường may mắn  sự, nếu không phải gặp thiếu gia, hiện tại chỉ sợ đã biến thành mộ trung xương khô, tuy nhiên mặc dù ngài cấp  đan dược bảo vật, kéo dài   chúng ta  tu tiên đường, nhưng tư chất dù sao cũng là không thể thay đổi
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: