Có khả năng Vạn Thú như tưởng trả thù, không nên này dạng lén lén lút lút, như vậy vị...này họ Hồ Nguyên Anh tu sĩ, hẳn là cùng Vạn Thú Đảo không có liên quan.
 
 	Đến tột cùng là ai đối với chính mình cảm thấy hứng thú ni?
 
 	Lâm Hiên trăm suy nghĩ cũng không giải đáp được, nhân lực dù sao có khi thì cùng, trí giả thiên lự, tất có nhất thất, Lâm Hiên coi như có...nữa nhanh trí, cũng không có khả năng làm được chu đáo chuyện như vậy.
 
 	Cẩn thận suy tư, lại nửa điểm đầu mối cũng không, kỳ thật tại động phủ lúc sau này, hắn đã nghĩ quá đem vị...này khách không mời mà đến trừu hồn luyện phách, chỉ cần thi triển sưu hồn thuật, tất cả bí mật liền tất cả đều rõ ràng, không dùng ở chỗ này ngây ngốc minh tư khổ tưởng  .
 
 	Tuy nhiên làm như vậy mặc dù đơn giản, nhưng cũng dễ dàng đả thảo kinh xà, cho nên cân nhắc một phen hơn thiệt sau đó, Lâm Hiên còn thị nhịn xuống   dụ dỗ. . .
 
 	Lắc đầu, nếu không nghĩ ra, nọ (na) liền tạm thời đừng nghĩ  .
 
 	Binh tới tướng đở, nước đến đất ngăn, dĩ thực lực của mình, kỳ thật cũng không cần sợ người khác nhớ đến, quản hắn có âm mưu gì quỷ kế, chính mình ở chỗ này tiếp chiêu chính.
 
 	Niệm cho đến này, Lâm Hiên cũng yên tâm sự, làm lại lần nữa trở lại động phủ lý.
 
 	Mặc dù một đêm không có nghỉ ngơi, nhưng dĩ thực lực của hắn, tự nhiên chút nào cũng sẽ không cảm thấy mệt nhọc  .
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên trong tay cầm một khối Ngọc Phù, hình trạng kỳ lạ, nhìn qua cùng phất trần không sai biệt lắm, không dụng pháp lực khu sử, mặt ngoài quang vận cũng hốt cường hốt nhược, không ngừng phun ra nuốt vào.
 
 	Bách Thú Chi Phù!
 
 	Vật này được tự Vạn Thú Đảo Thiếu chủ.
 
 	Cùng Nhân Giới Thú Hồn Chi Phù pha có vài phần tương tự chỗ, nhưng còn muốn huyền ảo nhiều lắm, Lâm Hiên ở trong tay tinh tế thưởng thức trứ.
 
 	Một ngày một đêm sau đó, Lâm Hiên ra Luyện Công phòng, mục đáy ở chỗ sâu trong, mang theo vài phần mệt mỏi vẻ, nhưng hưng ác phấn ý lại nửa điểm cũng không.
 
 	Bình tâm đến thuyết, trong tay cái này Bảo vật, liền nguyên lý cùng phẩm chất đến thuyết" xác thật muốn rất xa còn hơn Nhân Giới Thú Hồn Chi Phù.
 
 	Nhưng là tuyệt không có những...này vây xem tu tiên giả nói như vậy huyền diệu.
 
 	Bên trong có thể trang (sắp xếp, giả trang ) hạ bách chích thú hồn không giả, nhưng đối thú hồn cấp bậc" cũng là có nghiêm khắc hạn chế.
 
 	Hóa Hình kỳ thú hồn nhiều nhất trang (sắp xếp, giả trang ) hạ thập chích, còn lại thú hồn, thực lực chỉ có thể cùng Ngưng Đan Kỳ tu sĩ so sánh phảng phất.
 
 	Vật như vậy, đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến thuyết, có lẽ còn không thất với nhất kiện uy lực cường đại dị bảo" nhưng rơi tại Lâm Hiên trong tay, thì rõ ràng yếu   chút.
 
 	Thở dài, nhưng Lâm Hiên cũng không có như thế nào tại ý.
 
 	Lần này phường thị lữ, thu hoạch đã đủ phong phú, làm người phải biết đủ, lại được nhất kiện yếu Bảo vật cũng không có cái gì hảo tả oán.
 
 	Tiếp xuống thời gian, Lâm Hiên bắt đầu bế quan tu luyện.
 
 	Đương nhiên, nơi này thuyết bế quan" cũng không phải chỉ sanh tử quan, không thể bị ngoại ma quấy rầy cái loại...nầy.
 
 	Gần thị đãi tại chính mình động phủ, mỗi ngày dụng tâm ngồi xuống, đóng cửa không xuất.
 
 	Thời gian như thủy, ba tháng thời gian nhoáng lên mà qua.
 
 	Hồng Diệp hải vực sóng ngầm mãnh liệt, nhưng ở mặt ngoài, lại như trước thị bình tĩnh không đạo.
 
 	Cũng không biết vị...kia Vạn Thú Đảo Thiếu chủ thị không có tra được Lâm Hiên thân phận, còn thị nguyên nhân khác cái gì" lần trước trượng nghĩa xuất thủ, cũng không  có mang đến đến tiếp sau phong ba, liền phảng phất cái gì cũng không từng phát sinh quá.
 
 	Đương nhiên, chuyện như vậy Lâm Hiên thị vui mừng thấy cái đó thành, hắn mặc dù không hãi sợ nọ (na) sao thế đồ bỏ Vạn Thú Tôn Giả, nhưng đa một chuyện, không bằng thiếu một chuyện" không có lợi, Lâm Hiên cũng không tưởng mơ hồ kết thù.
 
 	Trái lại những ... này thời gian, tên...kia khiếu Hồ Tung Nguyên Anh tu sĩ, lại liền ngay đó tới bái phóng   mấy lần, nhiệt tình vạn phần bộ dáng.
 
 	Nhưng cố ý vô ý" tổng lộ ra một chút thử dò xét ý.
 
 	Mạc không rõ đối phương phương pháp, Lâm Hiên cũng không tưởng đả thảo kinh xà, vì vậy giả vờ không biết" cùng đối phương lá mặt lá trái, dù sao việc này với hắn mà nói" quả thực không có gì rõ ràng khó khăn.
 
 	Ba tháng thời gian, đối phàm nhân đến thuyết, có lẽ không tính quá ngắn, nhưng liền tu tiên giả, cũng là trong nháy mắt nhất huy gian (giữa ), mặc dù đóng cửa tu luyện, hơn nữa nơi này linh mạch cũng không sai, nhưng Lâm Hiên lại cũng không có bao nhiêu tiến triển.
 
 	Cuối cùng, thị không có tìm được thích hợp, thích hợp Ly Hợp Kỳ cảnh giới Đan dược dùng để nuốt phục, dù sao tình huống của mình chính mình rõ ràng, mặc dù tại Hạ giới lúc sau này, dùng Mặc Nguyệt Tộc Linh dược rèn luyện ra Linh Căn, nhưng tư chất cũng bất quá mã mã hổ hổ, thậm chí chưa nói tới mảy may xuất chúng.
 
 	Sở dĩ tu luyện nhanh chóng, dựa vào là thị đem Linh dược đương đường hoàn một loại nuốt phục.
 
 	Xem ra được làm lại lần nữa tái đi một chuyến phường thị  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, đúng lúc cùng Bách Bảo Các ước định kỳ cũng sắp đến rồi.
 
 	Lúc ấy Đông Phương Minh Ngọc từng nói, hội (gặp ) đem Ô Kim Long Giáp Thuẫn đưa đến tổng điếm chữa trị, qua lại vừa lúc muốn cần ba tháng.
 
 	Quyết định nếu làm xuống  , Lâm Hiên cũng không hề...nữa trì hoãn, đem động phủ phụ cận cấm chế mở ra, theo sau toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, giống như trứ đông nam mặt bay vút đi.
 
 	Đương nhiên, như trước thi triển liễm khí thuật, tương tự chính mình giả trang thành nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả.
 
 	Lần này quen cửa quen nẻo, không được bán chung trà công phu, nọ (na) quy mô thật lớn Cổ Thành, sẽ thấy lần ánh vào mi mắt  .
 
 	Cự ly Cấm Không cấm chế phạm vi đã không xa, Lâm Hiên rơi xuống kinh hồng, lần này đây cũng không có nhìn thấy Thượng Cổ chiến thuyền cái gì, lui tới tu tiên giả rất nhiều.
 
 	Nguyên Anh kỳ, đã pha làm cho người chú ý, Lâm Hiên không có đã bị cái gì làm khó dễ, liền thuận lợi tiến vào thành lý.
 
 	Hắn hôm nay tuy là mới tới quý địa, nhưng Lâm Hải Thành nhất định cũng đến mấy lần, tự nhiên sẽ không lạc đường, chạy thẳng tới thành tây phường thị đi  .
 
 	Không có trì hoãn, Lâm Hiên mục tiêu chính Bách Bảo Các.
 
 	Cảnh vật như trước, cùng ba tháng trước không có mảy may bất đồng.
 
 	Sinh ý cùng lần trước so sánh với, thậm chí còn muốn khá hơn một chút.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc, chính mình hành hung Vạn Thú Đảo Thiếu chủ tình cảnh còn rõ ràng đang nhìn, lại cũng không có bị hại cùng, bất quá này hảo giải thích, bởi vì chính mình hành tung bí ẩn, đối phương căn bản là không biết lai lịch.
 
 	Tìm không được người bị hại, vị...kia Vạn Thú Tôn Giả tái buồn bực cũng không có tác dụng.
 
 	Có khả năng Bách Bảo Lâu bất đồng, câu cửa miệng đạo, lao đi   hòa thượng, chạy không được miếu.
 
 	Theo lý thuyết, tìm không được chính mình, này từ nhỏ cửa hàng, khẳng định sẽ bị hại cùng.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả Lâm Hiên dù chưa gặp qua, nhưng cũng nghe nói hắn là nhất cực tàn bạo gia hỏa, hơn nữa bao che khuyết điểm đến cực chỗ, này từ nhỏ Bách Bảo Lâu, lại không có bị đương tác nơi trút giận, thật là có chút kỳ  .
 
 	Lâm Hiên có khả năng không nhận là thị Lâm Hải Thành che chở, nếu như Hồng Diệp Tiên Tử có như vậy Phách lực, đương thiên liền sẽ không một cái(người) tuần tra tu sĩ hành tung cũng không.
 
 	Xem ra này cửa hàng tàng long ngọa hổ, chỉ sợ thật là có chút nội tình.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên phân tích trứ tiền căn hậu quả, ở mặt ngoài không chút nào dị sắc cũng không, thần sắc bình tĩnh hướng đi vào này gia có chút thần bí cửa hàng.
 
 	Hôm đó đánh nhau dấu vết đã sớm đi trừ, bị đập hư quầy cũng đã đổi mới.
 
 	Thanh Y mũ quả dưa hỏa kế, hơi có chút tư sắc thị nữ, chánh mặt mày tươi cười chiêu hô trứ tân khách, dù sao sinh ý hảo, bọn họ có khả năng cũng là có trích phần trăm.
 
 	Sự tình mặc dù đã đã qua ba tháng có dư, nhưng Lâm Hiên tư thế oai hùng đã sớm ánh vào   mọi người đáy lòng, cho nên hắn vị...này Nguyên Anh kỳ Lão Tổ, cơ hồ thị trước sau chân cương (mới ) bước vào cửa hàng, đã bị mọi người cấp nhận ra đến.
 
 	"Di, thị vị tiền bối kia!" Nhất nữ tử che miệng thở nhẹ.
 
 	"Vị nào?", bên cạnh nhất Thư Sinh trang phục nam tử đầy mặt kinh ngạc vẻ, chính hắn cũng là Ngưng Đan Kỳ tu vi  , Nguyên Anh kỳ Lão Tổ, tuy là muốn cần ngưỡng mộ tồn tại, nhưng là cũng không phải xa không thể thành, ít nhất này Lâm Hải Thành lý, liền đếm không hết.
 
 	Bất quá một vị Nguyên Anh sơ kỳ Lão Tổ mà thôi, sư muội cũng quá ngạc nhiên   chút.
 
 	"Sư huynh, ngươi không hiểu được, vị tiền bối này khả năng không là phổ thông tu tiên giả, nọ (na) Thiên tiểu muội chính mắt thấy, hắn trượng nghĩa tương trợ, hành hung   vị...kia Vạn Thú Đảo Thiếu chủ."
 
 	"Cái gì?" Nam tử nghe xong, trên mặt cũng mãn thị kinh ngạc vẻ, Vạn Thú Đảo Thiếu chủ cường đoạt mỹ nữ không được, tuy nhiên bị hành hung tin tức, đã sớm truyền khắp   cả hải vực.
 
 	Âm thầm vỗ tay tỏ ý vui mừng nhân đếm không hết, đáng tiếc đại bộ phận nhân cũng không có chính mắt thấy, thư sinh không nghĩ tới hôm nay chính mình có thể có như thế phúc được thấy, nhìn về phía Lâm Hiên ánh mắt cũng tràn ngập   bội phục, dù sao Vạn Thú Tôn Giả hung danh mọi người trong lòng có biết, vị tiền bối này, lá gan có khả năng đủ phì.
 
 	Tương tự nói thì thầm tiếng rì rầm rất nhiều, Lâm Hiên Thần thức viễn siêu cùng cấp tu tiên giả, tự nhiên là nghe được mười phần rõ ràng, kỳ thật đừng nói nhỏ giọng nói chuyện  , những ... này đê giai tu tiên giả, coi như là truyền âm cũng chạy không khỏi hắn tai mắt.
 
 	Không nghĩ tới một lần gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, lại nhượng chính mình danh tiếng bạo tăng đến như thế tình trạng.
 
 	Lâm Hiên cũng quả thực có chút ngoài ý muốn, xem ra vị...kia Vạn Thú Đảo Thiếu chủ, thật đúng là một vị người người oán trách nhân vật.
 
 	Tiểu tu sĩ nghị luận, Lâm Hiên không cần, hai tên xinh đẹp thị nữ cung kính mang đến cho dẫn đường, Lâm Hiên lần trước trượng nghĩa tương trợ, Vạn Thú Đảo hỏa kế không có một cái(người) không cảm kích bội phục.
 
 	Không có ở đại sảnh trì hoãn, trực tiếp đến lầu hai lộng trà ghế trên, rất nhanh Đông Phương Minh Ngọc liền nói cười dáng đẹp xuất hiện ở mi mắt  .
 
 	Tiểu biệt mấy tháng, giai nhân thanh lệ như trước, một thân Tuyết bạch quần áo, càng hiện ra trần cùng mỹ lệ.
 
 	Hơn nhiều vài phân không thực nhân gian yên hỏa hơi thở.
 
 	Lâm Hiên thở dài, không khỏi nghĩ hai vị cùng chính mình chia lìa ái thê.
 
 	Cầm Tâm phương dấu tích   không, không biết đạo hôm nay người ở chỗ nào, trên người độc tố, càng không hiểu được có hay không đã hoàn toàn giải trừ.
 
 	Thuyết không lo lắng, thị gạt người.
 
 	Còn có Nguyệt nhi nha đầu kia, từ bước lên tu tiên đường cơ hồ liền cùng chính mình không có làm sao chia khai quá.
 
 	Mặc dù nàng tu vi cũng là Ly Hợp, trên người còn có vài món không sai Bảo vật, nhưng trước kia, một mực thị có chính mình quan tâm, tương đối đến thuyết, còn thị vô cùng đơn thuần, ở...này ngươi lừa ta gạt tu tiên giả, Nguyệt nhi có thể như cá gặp nước sao?
 
 	Lắc đầu, Lâm Hiên cũng biết lo lắng không có hữu dụng chỗ, việc cấp bách, như trước thị tăng cường thực lực, dù sao Tu Tiên Giới nơi đều là tinh phong huyết vũ, chỉ có thực lực cường  , tài năng bảo hộ chính mình ái thê, mà cùng với tu vi tăng trưởng, cũng mới có lớn hơn nữa tỷ lệ cùng hai nữ gặp nhau.
 
 	Nếu không một mực dừng lại tại Ly Hợp Kỳ, khác tiểu giới diện chỉ sợ đều không có tư cách đi.
 
 	Nhìn Đông Phương Minh Ngọc, các loại ý nghĩ tại Lâm Hiên trong đầu hiện lên, mục đáy ở chỗ sâu trong, mãn thị phức tạp khó hiểu vẻ, nhưng ở mặt ngoài, cũng là thần sắc như thường.
 
 	Ở trước mặt người ngoài, Lâm Hiên tuyệt không hội (gặp ) biểu hiện ra chính mình nhuyễn nhược, chỉ có kiên cường, lòng dạ khó lường giả mới vô cơ có khả năng thừa dịp.
 
 	Đông Phương Minh Ngọc mặc dù cũng là băng tuyết thông minh nữ tử, nhưng cùng Lâm Hiên so sánh với, rốt cuộc còn thị sảo ngại non nớt   một chút.
 
 	Hắn cũng không  có nhìn ra bất cứ...gì không ổn, trên mặt mãn thị sung sướng cười vui vẻ, dáng đẹp phất một cái: "Tiền bối quả nhiên thủ tín là người, ba tháng kỳ cương (mới ) mãn, liền lại quang lâm   tiểu điếm."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: