"Lão tổ, Tôn nhi có một chuyện không giải thích được, mong rằng ngài lão giải thích nghi hoặc." Trữ gia Thiếu chủ đột nhiên nhãn châu - xoay động   mở miệng  .
 
 	"Thuyết." Thi Ma mặc dù ác độc tà ác, nhưng đối với Bổn gia đệ tử, thái độ cũng là  có chút hiền hoà.
 
 	"Ta Trữ gia đã có Thiên Thi hóa thân quyết như thế nghịch Thiên Ma Công, tại sao cũng không nhượng các đệ tử tu luyện ni, nếu như chúng ta đều cú chuyển hóa là Thi Ma thân thể, xưng bá Toàn Không Đảo bất quá là dễ dàng."
 
 	"Hừ, ngươi cho là Thiên Thi hóa thân quyết thị mỗi cũng có thể tu luyện  ?" Quái vật   thanh âm nghe đi tới có chút hung ác, nhưng cũng là  từ từ   giải thích đi lên: "Tu luyện người, điều kiện hà khắc, đầu tiên phải thị âm thuộc tính   dị linh căn có được giả •••••• "
 
 	Âm thuộc tính   dị linh căn?
 
 	Trữ gia Thiếu chủ sắc mặt trắng nhợt, như thế tư chất, vạn trung không một, chính là từ thổ thuộc tính phát sinh biến dị. So sánh thánh linh căn   thiên tài đều còn muốn càng thêm hi có một chút.
 
 	"Trừ này bên ngoài, người tu luyện   cảnh giới, phải còn muốn đạt tới ngưng đan kỳ đỉnh bậc, hơn nữa tại thi khí dày đặc   cực phẩm âm mạch chi địa hoàn thành chuyển hóa, mặc dù như vậy, xác xuất thành công 嘢 bất quá nhất thành mà thôi, nào có dễ dàng như vậy trở thành Thi Ma thân thể.
 
 	Nghe đến mấy cái này, Trữ gia Thiếu chủ trong lòng dục vọng đã hoàn toàn bị kiêu diệt, thì thào   mở miệng  : đã như vầy hà khắc, nọ (na) lão tổ năm đó vì •••••• "
 
 	"Hồ đồ, lão phu mới vừa rồi không thôi nói. Ta là bởi vì thọ Nguyên không đủ, bất đắc dĩ mới tu luyện này ma công, nhĩ đẳng cũng là  dựa theo bình thường   tu tiên phương pháp so sánh thỏa, huống chi này ma công uy lực vô cùng. Lại có Duyên Thọ   hiệu quả, nhưng ta Trữ gia có được   bất quá là tàn thiên, có trọng đại chỗ thiếu hụt."
 
 	"Tàn thiên?" Trữ gia Thiếu chủ vẻ ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần không tin   thần sắc đến.
 
 	"Hừ, ngươi hoài nghi lão phu   nói sao?"
 
 	"Tôn nhi không dám!" Nghe đối phương ngữ khí bất thiện, Trữ gia Thiếu chủ vội vàng quỳ gối quỳ xuống.
 
 	"Cũng không trách ngươi, nhận thức ai nghe thấy này nghịch Thiên Ma Công đều khó tránh khỏi tâm động." Quái vật   trên mặt lộ ra một phân nụ cười: "Được rồi, lão phu liền đem nó   lai lịch thuyết cùng nghe, cái này bí ẩn chính  là chỉ có lịch đại gia chủ mới có thể biết được, này hôm nay tại trong tộc chấp chưởng quyền to   của ngươi Nhị thúc, cũng không rõ ràng lắm."
 
 	"Đa tạ lão tổ." Trữ gia Thiếu chủ tin vui. Vội vàng xá đi xuống, quái vật trong miệng đích ý tứ. Rõ ràng muốn lập mình làm gia chủ tương lai.
 
 	"Ta Trữ gia đi tới này Toàn Không Đảo   Âm Linh Chi Nguyên ngụ lại, đã có mấy ngàn năm lâu, từ trước bị coi là ngoại đạo tà ma, nhưng những người đó lại nơi nào rõ ràng. Chúng ta   tổ tiên, chính  là thiếu chút nữa nhập chủ Thiên Thi môn  ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Trữ gia Thiếu chủ sợ ngây người, lão tổ   nói, giống như tình thiên phích lịch giống nhau lạc ở bên tai của hắn, Thiên Thi môn, tại Vân Hải tu tiên ranh giới, đây chính là không người nào không biết, không người nào không hiểu, đứng hàng cửu thế lực lớn một trong. Cùng Kiếm U Cung, Vạn Quỷ Hồ bình tề •••••• không, chánh xác   thuyết, còn muốn càng...hơn một ít.
 
 	Môn nội cao thủ nhiều như mây, đừng nói ngưng đan kỳ. Này Nguyên Anh kỳ lão quái cũng có hơn mười, Tông chủ càng hậu kỳ   đại tu sĩ.
 
 	Chính mình   tổ tiên, cư nhiên thiếu chút nữa chấp chưởng cai phái môn hộ, này •••••• điều này sao có thể ni?
 
 	Quả thực cùng thiên bên dạ đàm không sai biệt lắm, tuy nhiên lão tổ trừ phi điên rồi, nếu không tuyệt đối không thể có thể lái được như vậy   vui đùa  .
 
 	Nghĩ tới đây, Trữ gia Thiếu chủ nuốt nhất khẩu thóa mạt, mồm miệng cũng có chút thật không minh bạch: "Nọ (na) ban đầu chuyện gì xảy ra, vì chúng ta Trữ gia hội rời đi Thiên Thi môn, thiên cư đến tận đây: "
 
 	"Hừ, còn có thể có cái gì, tự nhiên là bị người nham hiểm làm hại, tu tiên ranh giới nhược nhục cường thực, Thiên Thi môn càng như thế, ta Trữ gia tổ tiên mặc dù ma công cái thế, nhưng là người lại sảo ngại thuần khiết, thiếu chút nữa ngồi trên Đại trưởng lão vị, tối hậu lại chết vào ám toán đánh lén. Hắn nọ (na) nhất hệ   tu sĩ bị tàn sát không còn, chỉ có tổ tiên   nhi tử bên ngoài du lịch, thoát được   tánh mạng, rồi sau đó mai danh ẩn tích, nhiều lần thiên đồ, ở...này Toàn Không Đảo định cư, Thiên Thi hóa thân quyết cũng từ này truyền thừa xuống, này vốn là Thiên Thi môn   trấn phái ma công."
 
 	"Không đúng a, lão tổ, Tôn nhi mặc dù tu vi nông cạn, nhưng cũng đã được nghe nói, cửu thi Tụ Nguyên đại pháp mới là Thiên Thi môn   đệ nhất ma công a!" Trữ gia Thiếu chủ mặt lộ vẻ ngưng sắc   thuyết.
 
 	"Hừ, ngươi hiểu được cái gì cửu thi Tụ Nguyên đại pháp mặc dù uy lực vô cùng, nhưng phải Nguyên Anh kỳ   tu sĩ mới có thể tu luyện, hơn nữa tỳ vết nào lương đa, nọ (na) chẳng qua là bán bộ công pháp thôi."
 
 	"Bán bộ công pháp?" Trữ gia Thiếu chủ thị càng nghe nguyệt mơ hồ a!
 
 	"Không sai, tổ tiên   di ngôn trung nói, Thiên Thi hóa thân quyết cùng cửu thi Tụ Nguyên đại pháp đều xuất từ vu 《 Thiên Thi chân kinh 》, hợp chung một chỗ, mới là một bước đầy đủ   công pháp, Thiên Thi hóa thân quyết chính là thượng bán bộ. Dùng cho luyện thể, mà cửu thi Tụ Nguyên đại pháp bên trong   thần thông thì có vô cùng diệu dụng •••••• "
 
 	"《 Thiên Thi chân kinh 》 từ trước thị từ môn nội Đại trưởng lão nắm giữ, năm đó từng rơi vào chúng ta tổ tiên tay. Bị đồng môn ám toán sau khi, tổ tiên trước khi chết, vài vu lòng căm phẫn, đem này vô thượng ma công bị phá huỷ   thượng bán bộ, cho nên hôm nay   Thiên Thi môn, chỉ có cửu thi Tụ Nguyên đại pháp đến sung bề ngoài." Lão quái vật cười lạnh thuyết,
 
 	"Thượng bán bộ ký đã bị phá, nọ (na) lão tổ tu luyện   ••••••" Trữ gia Thiếu chủ tò mò   mở miệng.
 
 	"Hừ, ta mới vừa rồi không thôi nói, tổ tiên   nhi tử bên ngoài du lịch, cho nên chạy thoát đi ra ngoài, Thiên Thi hóa thân quyết chính là hắn bằng trí nhớ viết, chỉ bất quá tổ tiên   nhi tử thực sự không Nguyên Anh kỳ tu sĩ, này ma công gần thị tại phụ thân nơi đó xem mấy lần, sở ký không hoàn toàn, truyền thừa xuống  , cũng thị tàn thiên."
 
 	"Thì ra là thế." Trữ gia Thiếu chủ gật đầu, nếu không có lão tổ giảng thuật, hắn hoàn toàn chưa từng tưởng, Trữ gia   lai lịch, nhưng lại hội cùng Thiên Thi môn nhấc lên quan hệ.
 
 	Không trách được trong gia tộc có nghiêm lệnh, môn trung đệ tử, không được tiền vãng Thất Tinh Đảo, chắc là sợ hãi cùng Thiên Thi môn   tu sĩ không hẹn mà gặp, từ công pháp thượng bị bọn họ nhìn ra đoan dật.
 
 	Dĩ vãng   một ít nghi hoặc, nhất thời giải quyết dễ dàng.
 
 	"Lão tổ, nọ (na) hiện tại   địch nhân nên như thế nào ứng phó, trung gian hơn nhiều một cái(người) Nguyên Anh kỳ lão quái vật. Có thể bị có chút khó giải quyết  ." Trữ gia Thiếu chủ lời nói xoay chuyển, có chút lo lắng   thuyết.
 
 	"Hừ, sợ cái gì!" Lão quái vật lại ngạo nghễ ngẩng đầu lên: "Hôm nay của ta thần thông đã (trải qua ) tới rồi lúc đầu   đỉnh núi, huống chi lại là Thi Ma thân thể. Lì lợm, như thế nào cũng muốn so sánh tiểu tử kia thắng thượng một bậc, nếu như có thể cắn nuốt hắn   Nguyên Anh, ta có tám phần   nắm chắc có thể đánh sâu vào bình cảnh."
 
 	"Lão tổ có thể tiến giai?" Trữ gia Thiếu chủ nghe vậy đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức lộ ra vui mừng quá đỗi   vẻ: "Nói như vậy, lão tổ cũng có thể tránh thoát cấm chế  ."
 
 	"Không thác, ban đầu tu luyện này ma công   lúc. Ta mặc dù may mắn thành công, nhưng trung gian cũng từng ra một điểm sai lầm, thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma, cho nên không thể không sống ở này thi khí dày đặc   ao đầm, mà một khi tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, ta có thể thoát khỏi hạn chế. Ngoại xuất hoạt động." Nói tới đây, lão quái vật cũng là hỉ động nhan sắc: "Vốn tưởng rằng này nhất quá trình còn muốn đi tìm ta hơn mười năm lâu nhưng hôm nay có Nguyên Anh tu sĩ có thể cắn nuốt, tự nhiên là thật to trước tiên  ."
 
 	"Nọ (na) Tôn nhi liền ở chỗ này cầu chúc lão tổ mã đáo thành công, tại hạ nhất định sẽ hành sự tùy theo hoàn cảnh, chúc ngài giúp một tay."Trữ gia Thiếu chủ vội vàng dệt hoa trên gấm   mở miệng  .
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: