Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín bách năm mươi chương tìm hiểu
  
  	Bất quá định không thể ở động phủ phụ cận động thủ, như vậy thái dẫn nhân chú mục, đối phương hương quỹ hành động, nói vậy cũng là tồn  đồng dạng ý niệm trong đầu.
  
  	Việc này cấp không được, hoặc là không làm, hoặc là liền một kích thành công. Lâm Hiên kiên nhẫn cùng đợi.
  
  	Đương nhiên, trong khoảng thời gian này hắn cũng sẽ không nhàn rỗi, mặc dù không dám bế sinh tử quan, nhưng như trước có thể ngồi xuống tu luyện, đồng thời Lâm Hiên lấy ra thiên nguyên trận thư, bắt đầu tế đọc.
  
  	Bên trong miêu tả  hợp lại chi trận huyền diệu vô cùng, Lâm Hiên rất nhanh liền trầm mê  đi vào.
  
  	Đương nhiên, muốn lĩnh ngộ đều không phải là một sớm một chiều, Lâm Hiên hiện tại liền theo đơn giản nhất  bắt đầu học tập.
  
  	Luyện khí thất.
  
  	Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, hắn  trước người, thật to nho nhỏ  thả thập dư loại tài liệu.
  
  	Nhưng mà gần là một ít huyền tinh thiết mẫu, không có nhất kiện quý hiếm vật.
  
  	Lâm Hiên hiện tại phải luyện chính là tam tài bát quái trận, danh như ý nghĩa, chính là đem sơ cấp trận pháp trung  tam tài trận cùng bát quái trận kết hợp cùng một chỗ.
  
  	Nhưng mà theo trận thư thượng theo như lời, luyện chế thành công sau uy lực chính là so với trung cấp trận pháp còn muốn thắng thượng một bậc.
  
  	Tuy rằng loại này cấp bậc  bày trận khí cụ, đối Nguyên Anh kỳ  chính mình, không có gì trợ giúp, nhưng vừa lúc dùng để luyện tập.
  
  	Tu tiên bách nghệ, trận pháp chi nói thâm ảo vô cùng, Lâm Hiên đương nhiên không dám nói chính mình là cái gì đại sư, nhưng chuyên nghiên  hơn mười năm  toàn cơ có lòng, nhiều ít vẫn là có một chút thể ngộ, trước kia đó là luyện chế trung cấp thượng phẩm  trận kì, cũng nhiều nhất thất bại tam bốn lần.
  
  	Khả truy quay về sờ soạng thiên nguyên trận thư, một cái đơn giản nhất  tam tài bát quái trận, Lâm Hiên tìm mấy ngày  công phu, lại thất bại  không dưới mười bảy tám lần nhiều.
  
  	Nếu đổi một người, chỉ sợ nhiều ít đều có chút không kiên nhẫn , nhưng Lâm Hiên trời sinh cũng một cỗ cứng cỏi  tính cách, tục ngữ nói, làm việc tốt thường gian nan, trước mắt điểm ấy khó khăn tính cái gì, ngày xưa chính mình tiêu phí ba năm thời gian, còn tại linh động sơ kì bồi hồi  trải qua cũng có quá.
  
  	Lâm Hiên không vội, ngược lại âm thầm vui sướng, càng khó việt có thể nói minh hợp lại trận pháp  uy lực.
  
  	Cùng g mình chậm rãi đem này thư tham tường thấu  về sau, đối với ngày sau  tu tiên chi lộ, trợ giúp cũng không phải nhất điểm nửa điểm .
  
  	Dù sao huyền tinh thiết mẫu cũng đáng không được mấy khối tinh thạch, thất bại tái nhiều lần, chính mình cũng không dụng tâm đau địa.
  
  	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, đem thiên nguyên trận thư lấy đi ra, thần thức chìm vào bên trong.
  
  	Thật lâu sau nhất nhất nhất nhất nhất nhất Lâm Hiên buông ngọc đồng, lại là một đạo pháp quyết đánh ra, một khối trẻ con nắm tay lớn nhỏ  kim chúc liền bay đến trước người , còn tản ra ảo hắc  sáng bóng.
  
  	Đây là thiết mẫu.
  
  	Đại bộ phận thuộc tính  linh khí đều cần gia nhập vật ấy, đương nhiên, Lâm Hiên đã sớm chướng mắt mắt , bất quá hiện tại luyện chế trận kì lại cần dùng.
  
  	Nói lên bày trận khí cụ, cũng cùng linh khí pháp bảo giống nhau, uy lực càng lớn  cần  tài liệu việt quý hiếm, mà từ điểm đó cũng đó có thể thấy được hợp lại chi trận thật là tốt chỗ.
  
  	Tỷ như nói hai cái cao cấp trận pháp chồng, uy lực còn có có thể cùng thượng cổ lưu lại  đoạn cấm đại trận so sánh với.
  
  	Mà đoạn cấm đại trận, tuy rằng hiện tại cũng có nghiên cứu, khả bày trận khí cụ cần  tài liệu lại quý hiếm vô cùng, đừng nói bình thường  trận pháp sư, cho dù là có đại môn phái  duy trì, cũng rất khó hồi môn.
  
  	Khả hai cái cao cấp trận pháp cần  tài liệu, lại rõ ràng thoải mái đắc thánh. Chỉ là điểm này, liền đủ để cho Lâm Hiên mắt thèm .
  
  	Đương nhiên, hiện tại nghĩ muốn này đó -, còn quá mức hư vô mờ mịt, đừng nói cao cấp trận pháp  hợp lại"Cho dù là tam tài bát quái trận loại này đơn giản nhất , hắn đều không có biết rõ ràng.
  
  	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên lắc lắc đầu, theo sau đem tạp niệm phao chư sau đầu, mở ra khẩu, một đạo mảnh khảnh ngọn lửa phụt lên mà ra.
  
  	Đừng nhìn không chớp mắt, cũng hắn khổ tu nhiều năm  anh hỏa, thoải mái lấy cực  liền đem kia thiết mẫu hòa tan .
  
  	Theo sau Lâm Hiên sớm có chuẩn bị  nhất tránh ống tay áo, một mảnh quang hà bay vút mà ra, biến thành hai màu xanh  quang thủ.
  
  	Cùng đối địch khi  quái trảo bất đồng, này hai quang thủ tinh xảo thanh tú, nhất là mười ngón, lại linh hoạt lấy cực.
  
  	Nhất con quang thủ y nóng chảy thái  thiết mẫu tiếp được, làm cho này bình quán ở lòng bàn tay bên trong, mặt khác nhất con quang thủ tắc năm ngón tay hạo động, hoặc tỉ hoặc chọn, như nhu diện đoàn dường như đắn đo đi lên.
  
  	Gần không đến nhất chén trà nhỏ  công phu, một cây nửa thước đến trường, so với ngón út còn muốn tế thượng nhất vây  cái vồ liền ánh vào mi mắt.
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, tái chậm rãi  nâng lên tay trái, tinh tế như tơ  linh lực theo đầu ngón tay liễm bắn ra đi, giã ở thiết mẫu biến thành  cái vồ mặt trên.
  
  	Ẩn ẩn , một ít nhìn như đơn giản, rồi lại có chút huyền ảo  hoa văn ở cái vồ  mặt ngoài xuất hiện.
  
  	Lâm Hiên thần sắc trịnh trọng lấy cực, đây đúng là luyện chế trận kì quan trọng nhất cũng khó nhất  bước(đi) một trong.
  
  	Mặt trên  thất bại, cơ hồ đều là chỉ không sai, Lâm Hiên tự nhiên nửa điểm không dám sơ sẩy đại ý.
  
  	Này tạo hình chính là phi thường tinh tế , hơi chút sai nhất điểm liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ .
  
  	Ước chừng quá lớn nửa canh giờ, Lâm Hiên mới thư  khẩu khí, công phu không phụ lòng người, cứ việc phía trước thất bại  mười tám thứ, nhưng lần trở lại này cuối cùng thành công .
  
  	Theo sau Lâm Hiên thần thức giả động, trước người một cái hộp ngọc tự động mở ra, bên trong  một đoàn cổ quái  màu lam sợi tơ.
  
  	"Tật.
  
  	Lâm Hiên thân chỉ về phía trước điểm đi, này sợi tơ bay đến giữa không trung, xuyên qua không thôi, rất nhanh, một mặt bàn tay đại  tiểu phiên tựu ra hiện tại  trong tầm mắt.
  
  	Lâm Hiên lại là vài đạo pháp quyết đánh ra. . . . . . Cứ như vậy, tiêu phí  không biết nhiều ít công phu, tam tài bát quái trận  thứ nhất mặt trận kì rốt cục luyện chế thành công .
  
  	Cữu hiên trên mặt tràn đầy vui sướng vẻ.
  
  	Ở mặt ngoài xem, tựa hồ không có gì đáng giá kỷ niệm, kỳ thật ảnh hưởng lại phi thường sâu xa, tuyệt không hơn hắn học được bích huyễn u hỏa linh tinh  kinh người thần thông, bởi vì này mặt trận kì chế tác thành công, ý nghĩa Lâm Hiên đã muốn đẩy ra hợp lại chi trận  đại môn .
  
  	Tuy rằng vừa mới cương khởi bước, nhưng cái này tài nghệ đối với ngày khác sau ở tu tiên giới  sinh tồn rất có trợ giúp.
  
  	Ngày xưa, thần phù thượng nhân bằng vào phù toản là có thể lấy sơ kì  thần thông dùng lực hai gã đại tu sĩ, mà hợp lại chi trận  uy lực cùng này thần diệu  phù toản so sánh với, tuyệt đối còn muốn càng mạnh một ít.
  
  	Lâm Hiên thưởng thức bắt tay vào làm trung  trận kì, khóe miệng biên toát ra vui mừng  ý cười, đột nhiên, biểu tình chấn động, đứng lên, đem trên mặt đất gì đó thu vào trữ vật túi, theo sau chậm rãi đi hướng  bên ngoài.
  
  	Động phủ chi môn mở ra, mấy tầng màn hào quang ánh vào mi mắt.
  
  	Lâm Hiên chính là tùy thời cấm chế toàn bộ khai hỏa, nửa điểm cũng không tằng giải đãi, chỉ thấy một đạo ánh lửa bị chắn bên ngoài.
  
  	Truyền âm phù.
  
  	Lâm Hiên  lược lược cảm thấy có chút kinh ngạc , hắn hiện giờ tuy là lược thạch thành  trên danh nghĩa trưởng lão, nhưng nói trắng ra , cũng chính là một loại đối ngoại chúc diệu, uy hiếp bàn  tồn tại, Lâm Hiên cũng rõ ràng, đối với hắn loại này lai lịch không rõ  tu sĩ, đối phương là không có khả năng như thế nào tín nhiệm , cho nên lại càng không hội phân công nhiệm vụ cái gì.
  
  	Đột nhiên đưa tới truyền âm phù, chẳng lẽ phát sinh cái gì đại sự ?
  
  	Lâm Hiên trong mắt dị quang lóe ra, Thông Vũ chân nhân đi rồi kia bộ hiểm kì lúc sau, Linh Dược Sơn  nguy cơ là giải trừ, khả cả Vân Châu nam bộ, lại đều sóng ngầm mãnh liệt, cho dù phát sinh sống mái với nhau cũng không có gì hay kỳ quái .
  
  	Lâm Hiên ở trữ vật túi thượng vỗ, lấy ra mấy khối lệnh bài, cấm chế giải trừ, làm cho ánh lửa bay vụt nhập lòng bàn tay bên trong, theo sau thần thức chìm vào.
  
  	"Cư nhiên cái gì cũng chưa nói, chính là làm cho ta tiến đến nghị sự, này thật có chút ngạc nhiên." Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu, theo sau hóa thành một đạo kinh hồng, bay về phía lược thạch thành  phương hướng rồi.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: