Trong lòng nhiều loại ý niệm trong đầu chuyển quá, song Lâm Hiên trên mặt, nhưng chút nào dị sắc cũng không có, tùy tên kia gọi "Lan nhi" nữ tu dẫn đường, tựa như trì hoãn thực nhanh chóng hướng tuyết oánh cưu bay qua liễu.
 
 	Bất kể như thế nào, trước đạt thành mình mục đích của chuyến này hơn nữa, về phần Như Yên tiên tử vì sao tới chỗ này, đến lúc đó chỉ có thể tuỳ cơ ứng biến liễu.
 
 	Trong lòng nghĩ như thế, qua hẹn nửa chung trà công phu : thời gian, Lâm Hiên trước mắt xuất hiện một ngọn trong suốt kiến trúc.
 
 	Đó là một khổng lồ lầu các, khí thế rộng rãi, song nhưng huyền phù ở giữa không trung.
 
 	"Tiền bối, chính là chỗ này lý liễu." Lan nhi môi anh đào huy khải, nhỏ giọng mà cung kính mở miệng.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, một cái chuyển ngoặt, bay về phía kia đẹp đẽ quý giá mà xinh đẹp kiến trúc.
 
 	Đại môn chừng bảy tám trượng cao, mặt ngoài linh quang lóe ra, như thế phi phàm kiến trúc, đổi lại một gã tu vi hơi tốn điểm : chút người tu tiên, tám chín phần mười đã tâm thần hơi bị sở đoạt, lộ ra vẻ cục xúc bất an liễu.
 
 	Song Lâm Hiên kiến thức bực nào uyên bác, thậm chí ngay cả A Tu La Vương hành cung cũng đi quá, này tuyết oánh các mặc dù khí thế không kém, nhưng ở trong mắt của hắn, cũng không coi là cái gì.
 
 	Chi nha một tiếng truyền vào lỗ tai, đại môn kia đã chậm rãi mình mở ra, Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, ở đại môn kia sau lưng, hắn nhìn thấy mười bốn mươi mấy tuổi nam tử. Người mặc nho bào, một đầu mái tóc trường có thể đụng thắt lưng, rất có vài phần cuồng phóng không kềm chế được bộ dáng.
 
 	Khí thế lại càng không kém, lại là Nguyên anh kỳ đại viên mãn người tu tiên, giở tay nhấc chân, tự có một cỗ thân là cấp trên khí độ, có thể hết lần này tới lần khác hắn một đôi ánh mắt, cũng là mò mẫm.
 
 	"Không biết Lý huynh quê quán ở đâu, tại hạ Thiên Xảo Môn Đại trưởng lão Mạc Tuyết Tùng, này mái hiên có trác b liễu." Nho sinh ôm quyền, ánh mắt của hắn mặc dù nhìn không thấy, bất quá đối với người tu tiên, cũng không có ảnh hưởng gì, thần thức ở Lâm Hiên trên người quét qua, mơ hồ lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc."Nguyên lai là chớ đạo hữu, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, Lý mỗ không môn không phái, bất quá là một kẻ tán tu." Lâm Hiên trả thi lễ, thần sắc bình tĩnh nói.
 
 	Mặc dù hắn cũng rõ ràng, nói như vậy từ đối phương sẽ tin tưởng mới là quái sự, bất quá kia vừa có quan hệ gì, tu tiên giới không chỉ có nhược nhục cường thực, hơn nữa lá mặt lá trái chuyện tình sổ bất thắng sổ, mình tới nơi này, bất quá là vì mua đồ -, tin tưởng đối phương cũng sẽ không thật sự suy cho cùng.
 
 	Quả nhiên, kia Mạc Tuyết Tùng ha ha cười một tiếng: "Đạo hữu bằng tán tu thân phận, có thể lên cấp vô hậu kỳ kỳ, thật đi rất giỏi, xin." Nói xong lời này, hắn hướng Lâm Hiên vừa chắp tay, đột nhiên sau đó xoay người bay vào đại điện. Lâm Hiên cũng không muộn nghi, cả người thanh mang nổi lên, theo sau đi vào theo. Tại chỗ chỉ còn lại có tên kia gọi là Lan nhi Trúc Cơ Kỳ thiếu nữ.
 
 	Nhìn Lâm Hiên bóng lưng, nàng này sâu kín thở dài, tuyết oánh các nàng cũng không dám xông vào, không thể làm gì khác hơn là có chút rơi tịch phi đi trở về. 11-oo hơn nữa Lâm Hiên tiến vào đại điện sau này, xuyên một tầng tuyết trắng màn sáng, trước mắt quỹ vật chợt không nơi nào hay là đang cái gì đình đài đền trong. Núi xanh, nước biếc, trước mắt thậm chí còn có một dễ coi vô cùng thác nước, nồng đậm linh khí vờn quanh ở bốn phía.
 
 	Lâm Hiên thần sắc vừa động, nhưng cũng không  có lộ ra bao nhiêu vẻ kinh ngạc, tình huống như thế, hắn đã không chỉ một lần ra mắt, mặc dù cũng coi như đại thủ bút, nhưng đối với Vu mỗ những thế lực to lớn, cũng không có có gì đặc biệt hơn người.
 
 	"Ha hả, làm cho đạo hữu chê cười, nơi này là lão phu thanh tu chỗ." Mạc Tuyết Tùng chậm rãi mở miệng, từ dung mạo thượng nhìn, hắn bất quá trung niên, nhưng thân là Nguyên anh kỳ đỉnh núi lão quái vật, mấy trăm tuổi luôn là có, tự xưng lão phu, cũng không có chút nào không ổn.
 
 	"Ha hả, chớ đạo hữu khách khí, nơi này đúng là một động tiên." Lâm Hiên nhìn phương xa thác nước, như có điều suy nghĩ mở miệng.
 
 	Theo sau hai người tới một dưới chân núi trong lương đình.
 
 	Ngồi đối diện nhau, một gã thị nữ dâng lên hương trà dưa và trái cây.
 
 	Nàng này dung nhan xinh đẹp, nhìn qua bất quá mười bảy mười tám tuổi, trên người linh áp như có như không, tựa hồ chỉ là một Linh Động Kỳ tiểu người tu tiên.
 
 	Song Lâm Hiên ánh mắt ở trên người nàng quét qua, trên mặt lại - lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.
 
 	"Ha hả, đạo hữu quả nhiên mắt sáng như đuốc, xem ra ngươi đã phát hiện huyền cơ." Mạc Tuyết Tùng tiếng cười truyền vào trong lổ tai, lộ ra vẻ sảng lãng vô cùng.
 
 	"Lý mỗ đối với khôi lỗi thuật không có gì nghiên cứu, nhưng ở chế khí phương diện, nhưng rất có tâm đắc, này hai môn tạp học ở tu tiên bách nghệ trong, hơi có vài phần tương thông."
 
 	Lâm Hiên từ trên bàn lấy ra một quả chu quả, để đích trung, loại này linh quả, đối với Trúc Cơ Kỳ người tu tiên, chính là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu bảo vật, nhưng ở vô hậu tu sĩ trong mắt, bất quá thỏa mãn một cái ăn uống chi muốn.
 
 	"Không tệ, nàng này bất quá là lão phu nhàn hạ ngoài, chế luyện tượng gỗ mà thôi, mặc dù trừ ngươi ra ta đây chờ thần thức cường đại người, cơ hồ đã có thể bằng giả đánh tráo, nhưng thần thông cũng rất kém, trừ bưng trà rót nước, cũng không có bao nhiêu cách dùng." "Có thể bưng trà rót nước, nhưng thật ra không tồi." Lâm Hiên xem thường nói.
 
 	"Nga, đạo hữu thích, kia này là tượng gỗ sẽ đưa ngươi, lão phu lập tức xóa đi trên người nàng ấn ký." Chính là một Linh Động Kỳ tượng gỗ, Mạc Tuyết Tùng tự nhiên sẽ không keo kiệt, hắn tìm Lâm Hiên, là thương lượng đại làm ăn."Vậy thì đa tạ đạo hữu." Lâm Hiên cũng không từ chối, dĩ nhiên, sắc mặt cũng vô kinh vô hiểm, tu vi đến bọn hắn tình trạng như vậy, một ít nhỏ  Linh Động Kỳ tượng gỗ quả thật  coi là không cái gì.
 
 	"Ta nghe Tiết sư muội nói, đạo hữu ngàn dặm xa xôi đi tới tệ phái, là muốn muốn mua Nguyên anh kỳ tượng gỗ, khác, đạo hữu đối với tinh uy pháo, cũng cảm thấy có chút hứng thú." Mạc Tuyết Tùng ngẩng đầu, một một trận mở miệng, người này tính cách cũng sáng sủa, cũng không  có cùng Lâm Hiên cong cong nhiễu, trực tiếp tựu điểm ra liễu hắn tới đây mục tiêu."Không tệ." Lâm Hiên tuy có điểm : chút ngoài ý muốn, nhưng không chút do dự gật đầu: "Lý mỗ quả thật  muốn từ quý phái mua này hai kiện bảo vật." "Nga, đạo kia hữu có thể rõ ràng, bất kể là Nguyên anh kỳ tượng gỗ, hay là tinh uy pháo, dựa theo môn quy, tệ phái đều là không bán." "Đúng dịp Vân Tiên tử từng nói qua, phàm là chuyện đều có thể biến thông, nếu không đạo hữu cũng sẽ không đem Lý mỗ hẹn đến nơi đây liễu." Lâm Hiên uống một ngụm trà, lơ đễnh nói.
 
 	"Ha hả, Lý huynh khoái nhân khoái ngữ, nhìn dáng vẻ của ngươi bào thành công trúc, chớ nào đó cũng có chút ngạc nhiên liễu, ngươi đến tột cùng tính toán  lấy ra cái gì bảo vật cùng tại hạ giao tiếp đi, thứ cho ta từ tục tĩu nói ở phía trước, tại hạ biết Lý huynh làm như đại tu sĩ, thân gia dày vô cùng, nhưng bổn môn cũng không thiếu tinh thạch, về phần pháp bảo, coi như là cấp tột cùng vật, nhưng cũng không cách nào nhận được Nguyên anh kỳ tượng gỗ cùng tinh uy pháo."
 
 	"Cái này Lý mỗ dĩ nhiên rõ ràng." Lâm Hiên nghe lời của đối phương, trên mặt như cũ không có lộ ra chút nào dị sắc, nếu như tinh thạch đủ nhiều, là có thể mua được này hai kiện bảo vật, hắn cũng không cần nện xuống chín trăm vạn, dùng để thả con tép, bắt con tôm liễu.
 
 	Nói xong lời này, Lâm Hiên tay áo phất một cái, thanh quang hiện lên, phía trước trên bàn, nhiều ra liễu một cái hộp gấm.
 
 	Hộp gấm kia trường hơn một xích, chiều rộng cũng là hơn một xích, nhìn qua phong cách cổ xưa vô cùng, mặt ngoài vẫn dán có mấy tờ cấm chế phù toản, nắp hộp thượng vẫn có thật nhiều cổ quái đường vân."Đây là cái gì?" Mạc Tuyết Tùng thần thức quét qua, lại bị trên hộp gấm cấm chế bắn ra trở về, không khỏi có chút động dung mở miệng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: