Áo bào tro tu sĩ   trên mặt lập tức hào không có chút máu, mắt thấy Lâm Hiên giơ tay lên, hắn hoảng sợ   thét chói tai: "Tiền bối hạ thủ lưu tình.
 
 	Ngươi nhược lưu ta, đối với ngươi có lợi thật lớn."
 
 	"A ?" Lâm Hiên nghe xong, vẻ nhất động. Ngưng lực không phát, dù sao đối phương cũng là vật trong túi, không ngại nghe hắn nói cái gì đó.
 
 	Áo bào tro tu sĩ thở phào một cái, sĩ tay áo xoa xoa trên trán   hãn giọt, trong đầu lại bắt đầu bay nhanh   sửa sang lại tư tự.
 
 	"Nhược ta đoán không lầm, chiếm cứ hơn thế   Thi Ma đã bị tiền bối tiêu diệt  ."
 
 	"Không sai, nọ (na) Thi Ma ra sao lai lịch ngươi cũng đã biết?"
 
 	"Này. . ." Áo bào tro tu sĩ trên mặt lộ ra một tia do dự, nhưng rất nhanh đã bị tuyệt nhiên thay thế: "Không dối gạt tiền bối, này ma là
 
 	Ta Trữ gia trước đây lão tổ. Bởi vì thọ nguyên gần, cho nên tu luyện nào đó quỷ dị tà công, tương tự mình chuyển hóa là Thi Ma. . ."
 
 	Người này từ đầu chí cuối, tương tự mình sở biết đến tin tức hướng Lâm Hiên nhất nhất tiết lộ.
 
 	"Toán ngươi thông minh." Lâm Hiên buông xuống thủ, hắn biết rõ cố, chính tồn   khảo nghiệm ý. Giả như người này nói dối tương khi, như vậy chính phơi thây đương tràng   kết cục.
 
 	Áo bào tro tu sĩ thở phào nhẹ nhỏm, khá tốt thành công  , nếu mạng nhỏ nắm tại trong tay đối phương, như vậy cũng đừng tồn nửa điểm may mắn   tâm lý.
 
 	Đàng hoàng, có lẽ còn(vẫn) mới có thể sống sót.
 
 	"Ngươi mới vừa rồi thuyết, tha cho ngươi khỏi chết, đúng ta có lợi thật lớn?" Lâm Hiên nhàn nhạt   mở miệng, thanh âm trong nghe không ra chút nào hỉ nộ.
 
 	"Đúng vậy." Người này gật đầu, trên mặt tràn đầy a dua vẻ: "Tiền bối diệt Thi Ma, cũng biết   hắn cùng với ta Trữ gia   gút mắt, nói vậy không khó thăm dò suy đoán xuất ra, hội dẫn lửa thiêu thân  . . ."
 
 	Thấy Lâm Hiên mày nhất chọn, hắn vội vàng sửa lời nói: "Đương nhiên, dĩ tiền bối   tu vi, tự nhiên không hãi sợ nho nhỏ   Trữ gia, khả cùng bọn họ dây dưa đi xuống nhưng cũng quả thực làm phiền a!"
 
 	Lâm Hiên nghe xong, do dự không nói, lời này có vài phần đạo lý.
 
 	Trữ gia chính là Âm Linh Chi Nguyên ...nhất phú nổi danh   quỷ tu gia tộc, mặc dù không có Nguyên Anh lão quái vật, nhưng thực lực cũng không dung khinh nhục, coi như
 
 	Chính mình thần thông cái thế, có thể đem gạt bỏ, cũng nhất định hậu hoạn vô cùng.
 
 	Vì cây to đón gió, Lâm Hiên phải tưởng bị cái gì thế lực lớn cấp trành thượng.
 
 	Niệm cho đến này, Lâm Hiên đưa mắt nhìn phía trước   áo bào tro tu sĩ: "A , nọ (na) các hạ có cái gì đề nghị ni?"
 
 	"Đề nghị không dám nói, chỉ là có một chút không được thành thục   ý nghĩ khả cung tiền bối châm chước, " áo bào tro tu sĩ dè dặt   mở miệng  : "
 
 	Nói vậy ngài cũng biết, tiểu nhân chính là Trữ gia đệ tử, hơn nữa vị cư nội đường trưởng lão  chức, ở gia tộc bên trong, cũng có chút thế lực, tiền bối nhược nguyện tha ta một mạng, tại hạ nguyện làm nô là phó, cung ngài ra roi, khác không dám nói, giấu diếm Thi Ma bị diệt   tin tức còn có thể làm được, cứ như vậy, ngài có thể an tâm   ở chỗ này tu luyện, đừng sợ bị nhân quấy rầy  ."
 
 	"Ngươi thật là có bản lĩnh có thể che lấp chuyện này?" Lâm Hiên ánh mắt lóe ra   mở miệng.
 
 	"Không sai, Thi Ma ẩn cư hơn thế, vốn chính là vì đánh sâu vào bình cảnh, đột phá cấm chế, mà tiểu nhân ở gia tộc bên trong sở đảm đương   ti chức, lại trùng hợp thị cùng hắn liên lạc, chỉ cần giả truyền Thi Ma khẩu dụ, thuyết hắn đang đứng ở đột phá bình cảnh   mấu chốt thời kỳ, không thể thụ bất cứ...gì quấy rầy, cứ như vậy, mấy năm bên trong, tiền bối có thể không là thanh tịnh ưu sầu." Áo bào tro tu sĩ nhãn châu - xoay động, lấy lòng   mở miệng.
 
 	"Ân, nói như vậy cũng được." Lâm Hiên gật đầu, nói dối mặc dù đơn giản, nhưng chiếu tố nổi lên hẳn là không khó.
 
 	Thành như thế nhân nói, chính mình mặc dù không hãi sợ Trữ gia, nhưng cũng không cần phải ... Dính dẫn đến vô vị   làm phiền.
 
 	"Tha cho ngươi một mạng có thể, nhưng ta phải tại trên người của ngươi chủng hạ cấm chế."
 
 	"Đương nhiên, tại hạ nguyện ý đón nhận cấm thần thuật, cả đời phụng ngài vi chủ." Đối với như thế kết cục. Áo bào tro tu sĩ không...chút nào ngoài ý muốn, chủ động
 
 	Biểu hiện cũng ra chính mình   thành ý đến.
 
 	"Cấm thần thuật, không. . ." Lâm Hiên lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia châm chọc: "Như thế pháp thuật. Mặc dù có thể làm cho ta nắm giữ của ngươi sanh tử, nhưng còn chưa đủ."
 
 	"A?" Áo bào tro tu sĩ trợn mắt hốc mồm, chính mình nguyện ý giao ra nhất hồn nhất phách nhượng đối phương giam cầm, hắn cư nhiên vẫn chưa đủ, dè dặt   mở miệng  : "Nọ (na) tiền bối tính toán như thế nào?"
 
 	"Không có gì, ta muốn hạ   cấm chế chính là Huyết Quang Luyện Hồn Thuật."
 
 	"Này. . ." Áo bào tro tu sĩ   sắc mặt nan thấy được cực chỗ, Huyết Quang Luyện Hồn Thuật, đây chính là người khác có tật giật mình   ma đạo thần thông.
 
 	Nghe nói một khi tiếp nhận rồi như thế giam cầm, chẳng những sanh tử thao vu thi thuật giả tay, hơn nữa bị hạ chú người, đừng nói hành động, này trong lòng, cũng không có thể tồn nửa phần đúng chủ nhân bất kính   ý nghĩ.
 
 	Một khi có mảy may tà niệm, không dùng thi thuật giả kích phát, cấm chế chính mình sẽ xúc động, làm cho người ta thể nghiệm muốn sống không được muốn chết không xong   luyện hồn nổi khổ.
 
 	Như thế tà thuật, có thể nói ác độc tới rồi cực chỗ.
 
 	Đương nhiên, từ về phương diện khác đến thuyết, dùng cho khống chế thủ hạ, cũng là tuyệt hảo lựa chọn.
 
 	Áo bào tro tu sĩ trước kia gần thị nghe qua đồn đãi. Hoàn toàn chưa từng tưởng chính mình có một ngày hội tự thể nghiệm.
 
 	"Như thế nào, ngươi không muốn sao?"
 
 	"Không, tiểu nhân tất cả nghe chủ nhân phân phó." Áo bào tro tu sĩ cắn răng một cái, cơ trí   mở miệng, tục ngữ nói, chết tử tế không bằng lại sống,
 
 	Chỉ cần chính mình toàn tâm toàn ý   phụng người này vi chủ, không tồn chút nào phản loạn   ý nghĩ, bị hạ loại nào cấm chế cũng là cũng không khác gì là  .
 
 	"Hảo" Lâm Hiên gật đầu, tay trái phất một cái, nhất luồng đen nhánh như mực   ma vụ cuồn cuộn ra. Áo bào tro tu sĩ thấy, khóe miệng co quắp
 
 	Một cái, nhưng như trước xuôi tay bất động.
 
 	"Như vậy là được rồi, người thông minh mới sống lâu."
 
 	Lâm Hiên vẻ vừa chậm, lộ ra vài phần tán dương thần sắc đến, theo sau môi hé mở, phun ra thần bí mà khó hiểu   chú ngữ, hai tay  
 
 	Pháp ấn cũng biến ảo cái (người) không ngừng, nọ (na) ma vụ một hồi cuồn cuộn, gần nhất biến hóa xuất ra một quyền đầu lớn nhỏ   mặt quỷ.
 
 	Này quỷ mặt mũi hung tợn, nhìn qua làm cho người ta toàn thân tê dại.
 
 	Theo sau Lâm Hiên mở ra khẩu, phun ra nhất lũ tú hoa châm lớn nhỏ địa kiếm khí, chợt lóe lướt qua, đem tay trái của hắn, cắt nhất điều nhợt nhạt   lỗ hổng.
 
 	Một giọt đỏ tươi   huyết dịch xuất hiện ở giữa không trung, theo sau bị nọ (na) mặt quỷ nuốt đi vào.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên vẻ bình thản   một điểm chỉ, nọ (na) mặt quỷ   đồng tử trong, hiện lên nhất lũ huyết sắc, hô   một cái nhập vào   áo bào tro tu sĩ cái trán.
 
 	Trên mặt của hắn lộ ra thống khổ vẻ, nhưng rất nhanh, nọ (na) không khỏe   cảm giác liền biến mất   vô ảnh vô tung.
 
 	"Tốt lắm, cấm chế đã hạ, từ nay về sau, ngươi quy phụ vu ta, chỉ cần trung thành và tận tâm, bản thân sẽ không bạc đãi ngươi  ."
 
 	"Thị, thuộc hạ nhảy vào núi đao biển lửa, cũng tuyệt không dám làm nghịch chủ nhân mảy may." Áo bào tro tu sĩ vội vàng biểu trung tâm đạo.
 
 	"Ân, ngươi trở về sau này, cẩn thận hành sự, ngày sau có cơ hội, ta thì sẽ đến Trữ gia bái phỏng, đến lúc đó nội ứng ngoại nhập, lập ngươi vi chủ, cũng không phải không có khả năng  ." Lâm Hiên nói như vậy, chính là dụ  dĩ lợi, cây gậy và củ cà rốt mới là khống chế thủ hạ chính là tốt nhất pháp tắc.
 
 	Cũng, áo bào tro tu sĩ nghe xong, trên mặt   uể oải trở thành hư không, hôm nay hắn gần thị nội đường trưởng lão. Nếu có cơ hội ngồi trên gia chủ   ngai vàng, hôm nay sở nỗ lực   đại giới cũng cũng đáng được.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: