Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên thân xuất tay phải, chỉ thấy Linh quang lóe ra, một thanh dài hơn thước đoản kiếm xuất hiện  , tạo hình cùng nguyên lai Ma Duyên Kiếm hoàn toàn bất đồng, Phệ Linh kiếm căn bản là thị mặt khác nhất kiện Bảo vật.
 
 	Phong cách cổ xưa nhưng không mộc mạc, nhất luồng hoa lệ bá đạo khí thế dồi dào mà xuất.
 
 	"Này. . .", "
 
 	Viêm Lang Tôn Giả trên mặt toát ra vài phần vẻ cảnh giác, dĩ hắn tốt lắm chiến tự đại tính cách, đấu pháp kinh nghiệm tự là phi thường phong phú, con mắt híp lại, tựa hồ đã nhìn ra Lâm Hiên trong tay Phệ Linh kiếm không phải chuyện đùa.
 
 	Lâm Hiên xác thật bị hắn dẫn đến mao  .
 
 	Trước nhẹ nhàng nhục Khổng Tước, theo sau lại nhượng chính mình ăn không nhỏ khổ, Lâm Hiên không phải có thể nén giận loại người, lão Hổ không phát uy" ngươi thực sự đương chính mình thị bệnh miêu  .
 
 	Coi như lão gia hỏa này có chút khó chơi lại như thế nào, Pháp bảo đều xuất hiện, Lâm Hiên còn thật không tin diệt hắn không được  .
 
 	Đương nhiên, Ngũ Long Ấn thị không thể dùng, không nói đến lần trước đối chiến Băng Phách Ma Tổ, trong cơ thể Ngân sắc quang điểm tiêu hao nhất không, hiện tại cũng không có khôi phục, mà không có Ngân sắc quang điểm, Ngũ Long khuê chính là bài biện, chính mình căn bản sai khiến bất động.
 
 	Huống chi, coi như có thể xử dụng hắn cũng không dám dùng, vật này lai lịch quá mức thần bí, ngay cả Băng Phách Ma Tổ đều một bộ đại chảy nước miếng bộ dáng, hiển nhiên tại Linh giới cũng là đứng đầu Bảo vật, Băng Phách Ma Tổ đã đủ nhượng chính mình đau đầu  , nếu như tái kinh động Nãi Long giới cái gì Đại Năng tồn tại, nhượng hắn cũng đối với này bảo lòng mang ý xấu, chính mình chẳng phải là khóc đều không có chỗ khóc đi.
 
 	Lâm Hiên không ngốc" này Ngũ Long Ấn thị dễ dàng không thể động a!
 
 	Chỉ có làm tối hậu đòn ruột Bảo vật, trừ phi thị vạn bất đắc dĩ, tánh mạng tùy thời đã muốn ném đi tài năng vận dụng khắc địch.
 
 	Cũng may cho dù không dùng Ngũ Long Ấn, này Phệ Linh kiếm cũng là không phải chuyện đùa vật, Lâm Hiên tin tưởng toàn lực thi triển coi như không thể đem Viêm Lang Tôn Giả diệt trừ, cũng cũng đủ hắn hôn mê bất tỉnh.
 
 	Hắn tái lợi hại chẳng lẽ còn có thể lợi hại quá Băng Phách Ma Tổ?
 
 	Không để cho hắn điểm giáo huấn thực sự đương Bổn thiếu gia dễ khi dễ, Lâm Hiên lần này đây thị động   Chân hỏa.
 
 	Phệ Linh kiếm bị hắn nắm quá chặt chẽ, Lâm Hiên thâm hít sâu, đang muốn muốn hướng tới bên trong rót vào Pháp lực, không gian lại có một chút dị động tiến vào đến   hắn Thức Hải trong.
 
 	"Đây là. . .", "
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn" vội vàng giống như nọ (na) dị động khởi nguyên chỗ quay đầu, theo sau trên mặt liền lộ ra kinh nghi vẻ.
 
 	Viêm Lang Tôn Giả cùng Khổng Tước tựa hồ cũng phát hiện   cái gì" đồng dạng mặt mày nghi hoặc đem ánh mắt xuyên thấu qua.
 
 	"Trời ạ" đó  là cái gì?"
 
 	Khổng Tước thất thanh kinh hô, muốn hiểu được, nàng khả năng không là cả kinh nhất sạ nữ tử, làm nhất phương Yêu thú Lĩnh chủ, mặc dù sóng gió chưa từng gặp qua, chỉ bất quá trước mắt một màn quá kinh người.
 
 	Chỉ thấy xa xa chân trời, xuất hiện   nhất đạo hắc tuyến, dõi nhìn lại, vô biên vô hạn, hắc tuyến phụ cận không gian, đều ở sụp xuống Nữu Khúc (vặn vẹo ).
 
 	"Đây là. . . , Hỗn Độn Yêu khí!",
 
 	Lâm Hiên trên mặt vẻ, đồng dạng thị kinh hãi dĩ cực, Hỗn Độn Yêu khí hắn sao lại nhận không ra, Khổng Tước nói qua, chính là bởi vì...này đồ, nhượng nhân yêu đường đi khác biệt, cho dù lẫn nhau say đắm cũng không có thể trở thành vợ chồng.
 
 	Đương nhiên, hôm nay hắn đã đi vào đến   Động Huyền Kỳ, Khổng Tước trong cơ thể nọ (na) nhất điểm một cái Hỗn Độn Yêu khí, tự nhiên cũng nữa đối hắn hình không được cái gì cản tay  .
 
 	Bất quá tại quá khứ (đi ) mấy trăm năm trong, Hỗn Độn Yêu khí chính là cơn ác mộng, sinh sôi nhượng chính mình cùng Viện Viện chia lìa.
 
 	Lâm Hiên đương thời tưởng muốn phá giải vật ấy, cũng tra quá không ít điển tịch.
 
 	Cái gọi là Hỗn Độn Yêu khí, kỳ thật chính là tối nguyên thủy,...nhất tinh thuần Yêu khí, cùng Yêu khí gian (giữa ) khác nhau" liền phảng phất phổ thông Ma khí, cùng Chân Ma Chi Khí gian (giữa ) khác nhau đó là nhất dạng  .
 
 	Chân Ma Chi Khí, nghe nói, chỉ có vị thứ chín Chân Ma Thủy Tổ mới có, một loại Cổ Ma Thánh Tổ, nhiều ít có thể sai khiến một chút, nhưng đều là tạp nhạp không tinh thuần  .
 
 	Đồng dạng, Hỗn Độn Yêu khí, cũng không phải phổ thông Yêu Tộc có thể có được  , Viện Viện trong cơ thể cũng liền chỉ có một chút, nọ (na) còn thị huyết mạch mang đến, cùng nàng thân mình thực lực, không có gì quan hệ, Viện Viện, xa không được có thể sai khiến Hỗn Độn Yêu khí thực lực.
 
 	Đừng nói nàng, coi như là Yêu Tộc những...này Đại Năng tồn tại, trừ...ra trong truyền thuyết cùng Tán tiên bình tề Tam đại Yêu Vương bên ngoài, coi như là Độ Kiếp kỳ Đại Năng Yêu Tộc, sai khiến Hỗn Độn Yêu khí cũng là tạp nhạp không tinh thuần.
 
 	Mà trừ...ra bọn họ, tại Linh giới, còn có một loại đồ không đủ sai khiến Hỗn Độn Yêu khí.
 
 	Chân Linh!
 
 	Phượng Hoàng cũng tốt, Thải Long cũng được, nói đến cùng, nếu như nhất định phải truy theo bổn đi tìm nguồn gốc đi xuống, đó là có khả năng quy là Yêu Tộc  .
 
 	Bọn họ sai khiến, chính là...nhất thuần khiết Hỗn Độn Yêu khí.
 
 	Đương nhiên, Chân Linh không chỉ có có Phượng Hoàng Thải Long mà thôi, Nãi Long giới làm Linh giới tối cao cấp giới diện một trong, có Chân Linh thân ảnh thường lui tới, đó là không...chút nào ly kỳ.
 
 	Chỉ bất quá Lâm Hiên liền có điểm bi thảm  .
 
 	Hoặc là thuyết vận khí của hắn thật sự là không tiền khoáng hậu  , này mới vừa Phá Toái Hư Không thành công, có thể nói ngay cả cái mông cũng không có tọa nhiệt, phiền toái liền nối gót tới  , đầu tiên là Viêm Lang Tôn Giả, hiện tại càng là có Chân Linh giảo hợp.
 
 	Người trước toán không được cái gì, Lâm Hiên sở dĩ ăn nhất điểm đau khổ, cũng là bởi vì không biết đối phương phương thức chiến đấu, bị đánh cái (người) trở tay không kịp.
 
 	Cũng may chích bị một chút vết thương nhẹ mà thôi, tái đánh tiếp, Lâm Hiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ, Pháp bảo Thần thông ra hết, tuyệt đối có khả năng đem đối phương diệt trừ.
 
 	Có khả năng cố ý vào thời khắc này, Hỗn Độn Yêu khí xuất hiện  .
 
 	Nhìn nọ (na) quy mô, dõi nhìn lại, vô biên vô hạn, này cũng không phải cái gì thủy hóa phân hồn nhất loại, mà là. . . , Chân Linh bản thể.
 
 	Khai cái gì vui đùa, Chân Linh tồn tại, chính là vị...kia Linh giới nổi tiếng hoa hoa công tử, Nãi Long Chân Nhân đứng ở chỗ này, đối thượng Chân Linh, thắng bại nọ (na) cũng chỉ có ngũ ngũ, quá mức cường đại Chân Linh hắn khẳng định đả không thảo, thực sự phương Thải Phượng giáng xuống, này là tam Yêu Vương với nhau cùng Tán tiên đối thượng   cũng chỉ có thể trông chừng tỳ nghễ, đây không phải không có quá tiền lệ.
 
 	Đương nhiên, như không phải quá mức cường đại Chân Linh, tỷ như thuyết giống như Kim Minh Chân Thiềm chi lưu, Nãi Long Chân Nhân còn thị tráo được, dù sao đều là Chân Linh tồn tại, nọ (na) chênh lệch có khả năng cũng không phải nhất điểm nửa điểm.
 
 	Nhưng chớ quên, Nãi Long Chân Nhân chính là Độ Kiếp Hậu kỳ Đại Năng Tu tiên giả, cùng Lâm Hiên đó là căn bản so sánh cũng không pháp so sánh.
 
 	Song phương chênh lệch, không được dĩ lộ trình kế, Nãi Long Chân Nhân nhất ngón cái đầu, cũng có thể đem Lâm Hiên đánh tới vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.
 
 	Nãi Long Chân Nhân dám đối với thượng Chân Linh, Lâm Hiên lại vạn vạn không có này dạng lá gan.
 
 	Trốn liền một chữ
 
 	Nếu không còn ở chờ chết?
 
 	Mặc dù còn không biết nọ (na) Chân Linh thị vật gì vậy, mặc dù cũng không biết tại sao tới đến nơi này, khẳng định không phải vì   chính mình, bất quá thì tính sao, cửa thành cháy đó là khẳng định hội (gặp ) hại cùng cá trong chậu.
 
 	Cùng đối phương so sánh với, chính mình thật sự quá yếu ớt   chút.
 
 	Lâm Hiên có khả năng không tưởng khó hiểu giắt nơi này.
 
 	Chân Linh cho dù chỉ là đi ngang qua, có khả năng tại hắn như vậy tồn tại trong mắt, chính mình cũng bất quá thị con kiến hôi, tùy tiện nhất cái (người) ngoài ý muốn liền có thể có thể làm cho chính mình chết không có chỗ chôn.
 
 	Gần giây lát, nọ (na) nhất đạo vừa nhìn không được biên Hỗn Độn Yêu khí liền tiếp cận   rất nhiều, nhìn qua càng phát ra hung ác đáng sợ, Lâm Hiên có khả năng không tưởng tiếp tục đãi ở chỗ này  .
 
 	Dữu bào phất một cái, từ ống tay áo trung bay ra số lượng dĩ thiên tính toán Phù triện, các loại cùng bậc cũng có, theo sau Lâm Hiên một ngụm máu tươi phun ra" hóa thành Huyết Vụ, dung nhập vào Phù triện.
 
 	Bởi vì số lượng quá nhiều, cho nên Lâm Hiên cũng chỉ có dùng phương thức như thế" nhượng các ngươi trong nháy mắt khởi động.
 
 	Nhất thời, tiếng xé gió đại phóng, các loại băng tiễn, Lôi Hỏa, Phong Nhận, điện quang, không phải trường hợp cá biệt, đổ ập xuống hướng tới đối thủ đả đã qua.
 
 	"Này. . .", "
 
 	Viêm Lang Tôn Giả vừa sợ vừa giận, hắn mặc dù cùng Tu tiên giả đấu pháp kinh nghiệm phong phú, nhưng như vậy xa xỉ đấu pháp thật đúng là chưa từng gặp qua, Phù triện liền không cần tinh thạch sao" huống chi một loại Tu tiên giả, lại như thế nào có thể mang nhiều như vậy phù ở trên người ni?
 
 	Tuy nhiên lúc này buồn bực cũng không có tác dụng, này Phô Thiên Cái Địa công kích, như muốn đánh bại đó là không có khả năng  , nhưng nhượng cái đó luống cuống tay chân một phen cũng rất dễ dàng.
 
 	Lâm Hiên thừa dịp chuyện này kiện, lại lần nữa sử xuất Cửu Thiên Vi Bộ" quang vựng chợt lóe, liền biến mất tung tích, bất quá lần này đây, Lâm Hiên khả năng không là vì tấn công địch, mà là đi tới Viện Viện bên cạnh người.
 
 	Viên Tí nhẹ nhàng thư, đã xem ái thê eo nhỏ nhắn ôm, theo sau liên tiếp thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, hướng tới tà đâm trong bỏ chạy.
 
 	Phổ thông độn quang, Lâm Hiên sợ không còn kịp nữa, Cửu Thiên Vi Bộ, tốc độ dù sao phải nhanh một chút.
 
 	Mà phía sau, bạo liệt cùng tiếng rống giận dử liên tiếp truyền vào cái lổ tai, mặt đối với chính mình tế xuất mấy ngàn Phù triện" Viêm Lang Tôn Giả vẫn còn mệt mỏi ứng phó.
 
 	Lâm Hiên một chiêu này chính là rất độc.
 
 	Một hòn đá hạ hai con chim sách.
 
 	Một bên thị đem địch nhân ngăn trở, nhượng hắn không thể quấy nhiễu chính mình cùng Khổng Tước hiệp.
 
 	Về phương diện khác cũng là đem hắn vây ở tại chỗ, nhượng cái đó không có cách nào chạy thoát.
 
 	Giờ phút này bọn họ sở chiến vị trí, nhìn nọ (na) Hỗn Độn Yêu khí phương hướng cùng tốc độ, đúng là nhất định trải qua con đường, đối phương không còn kịp nữa tẩu, nói không chừng lập tức bị Chân Linh trở thành con kiến hôi tùy tiện cấp tiêu diệt  .
 
 	Lâm Hiên chính là rất đen tối bụng dạ nhân vật, có đôi khi sát nhân, không nhất định muốn cần chính mình động thủ.
 
 	Dựa thế thị người thông minh lựa chọn, hơn nữa có thể tiết kiệm thời gian dùng ít sức rất nhiều, cớ sao mà không làm ni?
 
 	Hắn một chiêu này, hiển nhiên thị thành công  , Viêm Lang Tôn Giả trở tay không kịp, bị sống sờ sờ vây ở   tại chỗ, nọ (na) Hỗn Độn Yêu khí nhìn như thượng xa, nhưng rất nhanh liền thổi quét đến   trước mặt, Phô Thiên Cái Địa, phảng phất muốn đem thế gian vạn vật toàn bộ cắn nuốt đi vào, diện tích càng là rông lớn dĩ cực, tuy không phải chân chánh vô biên vô hạn, nhưng kéo dài tuyệt đối vượt qua   trăm dặm, điểm này, không hề khả nghi.
 
 	Tại nọ (na) Yêu khí ở trung tâm, có nhất cái (người) nước xoáy, Lâm Hiên không dám phóng xuất thần thức, lại càng không dám thi triển Thiên Phượng Thần Mục, bất quá hắn tu vi đến   này một bước, nhãn lực như trước thị không phải chuyện đùa, nước xoáy trung có cái gì, lại hoàn toàn thấy không rõ lắm.
 
 	Không đúng. . . , nhìn rõ ràng   nhất điểm đồ, tại nọ (na) nước xoáy ở giữa chỗ, có hai điểm Ngân Mang sáng lên, chẳng lẽ thuyết", . . .
 
 	Tại nọ (na) trong nháy mắt, Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, thị con mắt, Chân Linh con mắt, gần thị nhất cái (người) mục hoa nhật xúc, nhưng lại thị không chú ý cái loại...nầy, Lâm Hiên liền kích Linh Linh rùng mình một cái, toàn thân Pháp lực" tại nọ (na) một kiếm, phảng phất đều bị biến thành không  .
 
 	Nhất cái (người) lảo đảo, Lâm Hiên tại giữa không trung Hiển hình mà xuất, Cửu Thiên Vi Bộ thi triển thất bại  , Pháp lực không có nói ra đến, Lâm Hiên thiếu chút nữa từ giữa không trung rơi xuống.
 
 	Mà đã bị ảnh hưởng hiển nhiên không chỉ hắn nhất cái (người), Lâm Hiên có thể cảm giác được trong lòng, Khổng Tước thân thể mềm mại tại phát run.
 
 	Viện Viện tính cách, Lâm Hiên trong lòng có biết, đây chính là chịu gãy chứ không cong.
 
 	Phát run, vị tất thị Khổng Tước trong lòng sợ hãi, mà là không bị khống chế a!
 
 	Tại nọ (na) luồng phảng phất Hủy Thiên Diệt Địa uy áp hạ, song phương chênh lệch quá lớn, phảng phất bị xà theo dõi ếch, tưởng muốn không phát run cơ hồ thị không có khả năng a!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: