Khô tọa chờ đợi thị nhàm chán, tuy nhiên đối với Tu tiên giả, này lại căn bản toán không được cái gì.
 
 	Lâm Hiên ngay cả hai trăm năm khổ tu cũng có thể sống quá đi, trước mắt với hắn mà nói, bất quá là mưa bụi, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Thi Ma tùy thời có thể có thể về tới đây, Lâm Hiên tự nhiên không có khả năng tu hành ngồi xuống, mặc dù tu hành muốn cần khắc khổ, phàm là sự có cái (người) độ (tốc độ), chích tranh sớm chiều thị hoàn toàn không cần phải ....
 
 	Lâm Hiên mặc dù cũng khoanh chân mà ngồi, nhưng chỉ cận thị điều tức, nhượng chính mình tùy thời bảo trì tốt nhất trạng thái mà thôi, Lâm Hiên này ngồi xuống chính là mấy ngày công phu, vẫn không nhúc nhích, phảng phất một khối tảng đá lớn, hằng cổ tới nay liền một mực trong đó.
 
 	Này nhật sáng sớm, Thái Dương vừa mới nổi lên, tuy nhiên bốn phía như trước tràn ngập nồng đậm sương mù, mặc kệ là cái gì khí trời, nên tiểu đảo Thi khí đều nồng đậm dĩ cực, cho tới bây giờ cũng chưa từng tán đi.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, thượng vạn lý ngoại, hắn phát hiện   Thi Ma tung tích, đối ngay ngắn Phong Trì Điện Xế, chạy hướng nơi này.
 
 	Từ tiến giai Động Huyền Kỳ, Lâm Hiên Thần thức, trở nên cường đại vô cùng, có thể so với. . . Không, hẳn là thị còn hơn   Động Huyền Hậu Kỳ tu sĩ.
 
 	Cái loại...nầy cấp bậc lão quái vật, Thần thức có thể đạt được, cũng bất quá bát làm trong, Lâm Hiên lại có khả năng cao gần vạn lý cự ly.
 
 	Dĩ hắn cảnh giới đến thuyết, xưng nghe rợn cả người cũng không quá đáng.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên liền cảm giác Thi Ma về tới đây đến.
 
 	Một chút do dự, Lâm Hiên cũng không  có mai phục, mà là tiếp tục ngồi ở chỗ cũ, dù sao tên kia, này hai trăm trong năm xảy ra cái gì biến cố Lâm Hiên không rõ ràng lắm, thị cố thị hữu còn rất khó nói, Lâm Hiên quyết định lấy tịnh chế động, đẳng (.v..v... ) đối phương đến, nhìn tình huống tái làm định đoạt.
 
 	Vạn lý, đối phàm nhân đến thuyết, tự nhiên là xa không thể thành, nhưng tại Động Huyền Kỳ tồn tại trong mắt, mặc dù không thể nói giây lát, nhưng là hoa không đến vài tức.
 
 	Rất nhanh, đối phương liền đến đến nơi này.
 
 	Tuy nhiên, hắn cư nhiên một mực không có phát hiện Lâm Hiên tung tích, đây sẽ là Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) thần kỳ.
 
 	Đương nhiên, là trọng yếu hơn nguyên do, thị Thi Ma không nghĩ tới sẽ có người tới đến này hoang vắng chỗ, dù sao này lưỡng trăm năm qua, hắn cơ hồ không có bị quấy rầy quá, cho nên căn bản là không có phóng xuất thần thức tại phụ cận lục soát.
 
 	Nếu không, Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) mặc dù thần kỳ, dù sao không là cái gì Liễm Khí chi thuật, Lâm Hiên còn thị sẽ bị hắn phát hiện.
 
 	Đương đặt chân tiến hạp cốc, ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, Thi Ma bình tĩnh sắc mặt, lập tức đại biến  : "Ngươi là người phương nào, tại sao hội (gặp ) ở chỗ này?"
 
 	Vừa nói, một bên đem Thần thức thả ra, tại Lâm Hiên trên người đảo qua, theo dõi đến tu vi của hắn phía sau, vẻ càng là âm trầm đến cực chỗ: "Ngươi cư nhiên phải . . Động Huyền Kỳ Tu tiên giả?"
 
 	Những lời này, hắn cơ hồ thị cắn răng, nhất tự một hồi nói ra.
 
 	Mà bên kia.
 
 	Lâm Hiên vẻ kinh ngạc, đồng dạng so sánh Thi Ma không tốt rất nhiều.
 
 	Bất luận thị này Thi Ma thân thể, còn thị Bệnh Ma Nguyên Anh Thần thức, ban đầu rõ ràng đều bị chính mình xóa đi, mặc dù đem hai người hợp hai thành một, nhưng bất luận từ na cái (người) góc độ, cũng chỉ là một khối con rối mà thôi.
 
 	Điểm này tuyệt không khả nghi.
 
 	Mà lần này đây, đối phương cư nhiên có được   linh trí, tạm thời không thấp.
 
 	"Không đúng!" Lâm Hiên mặc dù đồng tử hơi co lại, như thị chính mình không có nhìn lầm, này Thần thức cũng không phải Thi Ma chính mình có cái gì cơ duyên xảo hợp, sau đó làm lại lần nữa tiến hóa xuất ra.
 
 	Đoạt Xá!
 
 	Lâm Hiên trong nháy mắt, liền làm xuất phán đoán đến.
 
 	Này Thi Ma, liền phảng phất bị cái gì cấp Đoạt Xá rớt.
 
 	Phải biết rằng, cảnh giới chính là Động Huyền Kỳ, có thể Đoạt Xá quái vật, thực lực hội (gặp ) sai biệt tới chỗ nào, Lâm Hiên nhất thời như lâm đại địch.
 
 	Đương nhiên đứng dậy, sau đó ngầng cao đầu, hướng về Thi Ma đánh giá   quá khứ (đi ).
 
 	Này vừa nhìn, Lâm Hiên lại là ngẩn ngơ, vẻ trở nên phi thường cổ quái.
 
 	Ngày xưa, Thi Ma dù sao đã từng nhận chủ, hơn nữa từ Lâm Hiên thân thủ tế luyện quá, mặc dù này chính giữa liên lạc, tựa hồ đã bị đối phương xoá sổ, nhưng đa đa thiểu thiểu khẳng định hội (gặp ) lưu lại như vậy nhất điểm.
 
 	Cho nên Lâm Hiên có thể nhất nhãn đem nhận ra, nhưng hiện tại ánh vào mi mắt gia hỏa, dung mạo na có một chút cùng Thi Ma giống nhau.
 
 	Nhìn qua, lại như là một đầu mang phương khăn lão giả, tinh thần cận lịch, toàn thân trường bào hạt bụi nhỏ bất nhiễm, dưới chân nhá nhem hài cũng không có cái gì thần kỳ chỗ.
 
 	Làm cho người ta cảm giác, chính là nhất uyên bác học giả uyên thâm.
 
 	Bất quá nhìn kỹ, lại có khả năng phát hiện đối phương mặc dù che dấu rất khá  , nhưng trên người, như trước có như có như không Thi khí, tại hơn nữa nọ (na) còn sót lại liên lạc, người nầy chính là Thi Ma, điểm này tuyệt không có mảy may sai lầm.
 
 	Chỉ là, hắn tại sao hội biến thành này bộ dáng ni?
 
 	Lâm Hiên trong đầu chư loại ý nghĩ quay, tuy nhiên mặc cho hắn tâm thất khiếu Linh Lung, nhất thời chỉ chốc lát, lại như thế nào có thể đoán ra cái gì.
 
 	Lâm Hiên chánh tự đánh giá nên như thế nào mở miệng, Thi Ma cũng đã như vậy động thủ, chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, Thi khí Âm phong đã như vậy bay vút mà xuất, một chút biến chuyển, biến thành nhất sau lưng mọc lên hai cánh Bạch Cốt Yêu Xà, trong miệng quang vựng phun ra nuốt vào, hướng về Lâm Hiên đả đã tới  .
 
 	Dứt khoát lưu loát!
 
 	Lâm Hiên tự nhiên là quá sợ hãi, lúc này lưỡi trán sấm mùa xuân mở miệng: "Đạo hữu chậm động thủ, có chuyện thật tốt thuyết, ngươi như thế nào vừa thấy mặt, liền cùng Lâm Hiên binh đao tương kiến?"
 
 	Nói về đối địch, Lâm Hiên tự nhiên không có gì sợ hãi, mặc dù hai trăm năm không thấy, Thi Ma lại tấn   nhất cấp, tu vi đạt tới   Động Huyền Trung kỳ, nhưng Lâm Hiên tự nhiên là không để vào mắt, có khả năng vô vị tranh đấu không có ý nghĩa, coi như muốn đả, tổng cũng muốn nói rõ ràng nói, Lâm Hiên không tưởng khó hiểu với đối phương hoả bính cái (người) mơ hồ a!
 
 	Làm như vậy không đáng, cho nên Lâm Hiên mới tưởng đem sự tình đầu đuôi biết rõ ràng.
 
 	Tuy nhiên đối phương cũng không  có thu hồi công kích, trên mặt ngược lại lộ ra một tia cười lạnh ý, mục đáy ở chỗ sâu trong, càng là hỗn loạn trứ vô tận oán hận cùng lệ khí, lạnh như băng thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Hừ, ngươi trang (sắp xếp, giả trang ) cái gì, không nghĩ tới Mạc mỗ đã chạy trốn tới   Hỗn Loạn Hải Vực, này tiểu đảo, lại như thế hẻo lánh, các ngươi như trước có khả năng tìm tới nơi này, bất quá như thế nào liền ngươi một cái(người), chẳng lẽ dĩ là Mạc mỗ hiện tại thật sự là cùng đồ mạt lộ, không thể không sống nhờ với nhất Thi Ma, liền có khả năng mặc người xâm lược, vậy ngươi môn(nhóm) vị miễn cũng quá khinh thường người. . ."
 
 	Đối phương hiển nhiên thị hiểu lầm  !
 
 	Nghe hắn khẩu khí, tựa hồ rơi vào cái gì cừu gia mưu kế trong, hơn nữa trước kia phảng phất rất rất giỏi, ngay cả nhất Động Huyền sơ kỳ tu sĩ, đều không để vào mắt. . . Phải biết rằng đây chính là hắn thân thể bị hủy gặp nạn lúc.
 
 	Trước kia người nầy có nhiều hơn khó đối phó liền có thể nghĩ.
 
 	Từ đối phương đơn giản nói mấy câu ngữ, Lâm Hiên liền làm xuất như vậy đa phần tích, bất quá hắn có khả năng không có gì đồng tình ý.
 
 	Đối phương bị cừu gia hãm hại cũng tốt, còn thị mông văn   cái gì oan khuất cũng được, cùng chính mình có cái gì quan hệ?
 
 	Hiện tại mấu chốt thị, chính mình Thi Ma, bị hắn đoạt xá thân thể, hơn nữa người nầy còn vô cùng không nói đạo lý, vừa thấy mặt, liền đem chính mình trở thành cừu nhân, hung tợn dục tương tự chính mình diệt sát ở chỗ này.
 
 	Lâm Hiên há thị dễ khi dễ?
 
 	Mặc kệ đối phương nguyên nhân như thế nào, đối với chính mình đến thuyết, hắn làm như vậy, đều hơi quá đáng, thị có khả năng nhẫn, ai bất khả nhẫn, mắt thấy giải thích không rõ ràng lắm, đối phương ngay cả ngồi xuống thật tốt đàm nói chuyện đều không muốn, Lâm Hiên cũng bốc hỏa.
 
 	Tưởng đánh sao, tốt lắm, vừa lúc nã người nầy thử một lần chiêu, nhìn tiến giai Động Huyền sau này, thực lực của chính mình như thế nào, cùng Trung kỳ lão quái vật so sánh với, còn có những...này chênh lệch cùng không đủ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, cũng là nhất đạo quang hà bay vút mà xuất.
 
 	Hống!
 
 	Đinh tai nhức óc rít gào truyền vào cái lổ tai, nọ (na) quang hà một chút biến chuyển, biến thành nhất bạch ngạch điếu con ngươi Mãnh Hổ, sau đó so với một loại lão Hổ lớn hơn nhiều lắm, chiều cao năm trượng có hơn, cùng nọ (na) Bạch Cốt Yêu Xà đấu ở tại vừa nổi lên.
 
 	Trong lúc nhất thời, Phi Sa Tẩu Thạch, hai đầu quái vật to lớn, trở mình quay cuồng cút đã đấu trứ, tuy nhiên gần thị lược vừa tiếp xúc, nọ (na) lão Hổ liền đại chiến thượng phong, Bạch Cốt Yêu Xà bị đánh cho đối kháng không ngừng, liên tiếp bại lui trứ.
 
 	"Di "
 
 	Cả kinh sá thanh âm truyền vào trong tai, cũng là nọ (na) đầu đội phương khăn lão giả cảm thấy kinh ngạc, hành gia duỗi ra thủ, liền biết có...hay không, gần thị một cái(người) tráo mặt, chính mình liền đành phải hạ phong, mặc dù này một kích, không có đem hết toàn lực, hơn phân nửa thị đựng thử dò xét hiệu quả, nhưng đối lại vừa cũng là nhất dạng. . .
 
 	Phổ thông Động Huyền sơ kỳ Tu tiên giả, có khả năng làm không được này một bước, hơn nữa sơ vừa thấy mặt, hắn liền phát hiện Lâm Hiên cùng phổ thông Động Huyền tu sĩ, có chút bất đồng.
 
 	Mà nọ (na) bất đồng, tại nơi đó, lại không quá nói xong xuất.
 
 	Chẳng lẽ người nầy, cùng hại chính mình ác tặc, nhất dạng là đến từ Cổ Ma giới?
 
 	Không đúng, Cổ Ma coi như là phụ thân loài người Tu tiên giả, này một thân Ma khí, cũng rất khó rõ ràng, bình thường có khả năng che dấu, thậm chí giấu diếm được cùng cấp Tu tiên giả, chỉ khi nào đấu pháp, vô luận như thế nào, đều sẽ lòi.
 
 	Nói như vậy, đối phương không phải Cổ Ma, nọ (na) hắn là nọ (na) tặc tử đánh cắp   chính mình vị độc, phân phó phía dưới Trưởng lão đến đuổi giết sao?
 
 	Không đúng, hành tung của mình, nọ (na) Cổ Ma che dấu còn không còn kịp nữa, đuổi giết người của mình vật, tuyệt không hội (gặp ) giao cho các vị Trưởng lão đi làm, bởi vì như vậy, rất có có thể nhượng hắn giả hóa thân phận lòi.
 
 	Lão giả nhíu suy tư, cảm giác Lâm Hiên thân phận thật sự là thần bí mạc (chớ ) uyên, mà Lâm Hiên cũng không để ý nhiều như vậy, đưa tay vỗ, một mặt Trận kỳ xuất hiện ở   lòng bàn tay bên trong.
 
 	"Chậm động thủ, ngươi đến tột cùng là na cái (người)?"
 
 	Phong Thủy thay phiên chuyển, lần này đây, cũng là lão giả kia hô ngừng.
 
 	Lâm Hiên một chút do dự, rốt cuộc không có công kích, vô vị chiến đấu không hề ý nghĩa, đối phương nguyện ý hợp tác thị tốt nhất  .
 
 	"Hừ, đạo hữu hỏi ta, ta còn muốn hỏi ngươi ni, ngươi như thế nào đem ta đây cỗ Thi Ma con rối thân hình, cấp chiếm cứ  ?" Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Này Thi Ma, là của ngươi?" Lão giả ngẩn ngơ, này dạng kết quả, rõ ràng có chút đại xuất ngoài ý muốn.
 
 	"Đương nhiên, nếu không, ngươi cho là Lâm mỗ hội (gặp ) cũng không có việc gì, chạy đến này hoang vu hải vực làm cái gì, chính là tưởng thu về Thi Ma, không nghĩ tới đẳng (.v..v... ) tới lại là như vậy kết quả, đạo hữu thuyết, ứng nên làm cái gì bây giờ ni?" Lâm Hiên tức giận thuyết.
 
 	Mặc dù đối hắn hiện tại đến thuyết, nhất Động Huyền Kỳ Thi Ma, nọ (na) cũng là không phải chuyện đùa, tại đấu pháp trung, tuyệt đối có thể phát ra nổi kì binh tác dụng, hôm nay lại bị đối phương cấp Đoạt Xá, dĩ hắn quang chiếm tiện nghi không ăn mệt tính cách, Lâm Hiên đương nhiên thị không muốn từ bỏ ý đồ.
 
 	Lão giả nghe xong, trên mặt lại - lộ ra vài phần lạc tịch vẻ, thở dài: "Đạo hữu dĩ là, lão phu tưởng sao, như là bị nọ (na) tặc tử mưu hại trước kia, nếu thị lão phu chiếm tiện nghi của ngươi, mặc kệ ngươi tưởng ta bồi thường cái gì, đối lão phu đến thuyết, cũng chỉ là một câu nói vấn đề, có khả năng hiện tại. . ."
 
 	Người nầy, khẩu khí đại được thần kỳ, Lâm Hiên âm thầm hãi dị, coi như Cự Kình Vương, cũng không có như vậy đại khẩu khí, thân phận của hắn, thật đúng là làm người khác hảo kỳ        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: