Ngũ Hành Chân Giải không có bình cảnh, lý luận ước đoán rất dễ dàng thành tiên, có khả năng vạn vật tự có cái đó quy tắc, tu tiên giả công pháp cũng là nhất dạng.
 
 	Thành tiên muốn trải qua nhấp nhô, lại như thế nào có thể có đường tắt vừa nói.
 
 	Ngũ Hành Chân Giải chỉ có thể tu luyện đến Ly Hợp Kỳ đại thành, căn bản là không có khả năng tiến giai đến Động Huyền Kỳ.
 
 	Không có phía sau công pháp  .
 
 	Thiên Nghĩ Thượng Nhân tự nhiên không cam lòng chính mình tu tiên đường liền chỉ hơn thế chỗ, vì vậy hắn trải qua khổ cực, làm lại lần nữa tìm nhất bộ công pháp, chuẩn bị tiếp tục tu luyện đi xuống.
 
 	Tuy nhiên tu luyện Ngũ Hành Chân Giải tác dụng phụ lại vào lúc dó bắt đầu hiển lộ.
 
 	Hắn thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Sau lại thay đổi bộ công pháp cũng là nhất dạng.
 
 	Trải qua gần trăm năm thăm dò dây thừng, vị tiền bối này rốt cục chứng thật   một cái(người) làm hắn uể oải kết quả, này Ngũ Hành Chân Giải lại thị có tính chất biệt lập.
 
 	Nói cách khác, một khi tu luyện Ngũ Hành Chân Giải, liền không bao giờ ... nữa có thể học tập mặt khác công pháp  , nếu không chỉ có một kết quả, Tẩu hỏa.
 
 	Thấy nơi này, Lâm Hiên nhất trận sách sách lấy làm kỳ.
 
 	Bất quá cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn đầu mối, loại kết quả này cũng là dự liệu trong  .
 
 	Mặc kệ như thế nào, này Ngũ Hành Chân Giải cũng là nhất bộ kỳ thư.
 
 	Nhân Giới không nói, coi như Linh Giới tài nguyên phong phú, kỳ thật như trước thị đê giai tu sĩ chiếm đại đa số.
 
 	Một ngàn cái (người) nhân trung, cũng chưa chắc có nhất nhân có thể Kết Đan thành công, càng không chỉ nói Nguyên Anh Ly Hợp, tu luyện này công Pháp Thần thông nhược lại bị cho là   cái gì.
 
 	Ít nhất cũng có thể cùng Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ bình khởi bình tọa, hơn nữa cảnh giới thị Ly Hợp, nói cách khác, thọ nguyên còn thị có hai ngàn niên.
 
 	Nếu như này bộ thư lưu lạc đi ra ngoài, quả thực là có khả năng thay đổi cả Tu Tiên Giới bố cục, nhượng những...này tư chất sai biệt tu sĩ nhãn hồng không thôi.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút mà xuất, đem nọ (na) xanh biếc ngọc đồng giản vào tay   trong tay, không cần phải nói, bên trong sở đã ghi chép, chính 《 Ngũ Hành Chân Giải 》 nội dung.
 
 	Lâm Hiên đem sủy nhập trong lòng.
 
 	Mà Thiên Nghĩ Thượng Nhân đối với chính mình sanh bình đã ghi chép, kể lại dĩ cực, trừ...ra về chủ tu công pháp miêu tả, còn nói hắn tại Linh Giới một chút trải qua.
 
 	Trong đó là tối trọng yếu, chính như thế nào chiếm được những ... này Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ).
 
 	Hắn phi thăng thời gian so với chính mình sớm hơn nhiều lắm, thị một trăm Vạn niên trước lại được sự việc, những ... này kỳ trùng chính là cơ duyên xảo hợp, tại nhất Man Hoang đoạt được.
 
 	Bất quá Man Hoang cùng Đông Hải chính là chút nào quan hệ cũng không, chính là ở vào Linh Giới một cái khác tiểu giới diện.
 
 	Đó là một tòa Thượng Cổ Cự nhân phế tích, thành trì khổng lồ vô cùng, mà cùng Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) cùng nhau lại được, còn thị nhất kiện Bảo vật.
 
 	Vạn Hồn tháp.
 
 	Vật ấy lai lịch mới là không phải chuyện đùa, cho dù tại thông Thiên Linh bảo trung cũng là bài danh hàng đầu.
 
 	Nói về, cùng Bách Linh Chung ngã có vài phần tương tự, cũng chỉ là phụ trợ hình Linh bảo.
 
 	Tuy nhiên Vạn Hồn tháp phụ trợ hiệu quả càng thêm hoàn toàn.
 
 	Nói toạc ra  , chính một cái(người) Linh thú túi, chẳng qua là nhất Cao cấp cái loại...nầy.
 
 	Có khả năng dùng để tự dưỡng các loại Linh thú Linh Trùng.
 
 	Có Dưỡng Nguyên làm cho thuần thục tác dụng.
 
 	Đem Linh thú Linh Trùng phóng ở bên trong, này Vạn Hồn tháp có khả năng hấp thu Thiên Địa linh khí, đối Linh thú Linh Trùng tiến hành bổ dưỡng, có lợi cho bọn hắn mau chóng thành thục.
 
 	Hơn nữa này Vạn Hồn tháp trung không gian cực kỳ rộng lớn, căn bản là thị nhất Tu Du Chi Bảo, đáng tiếc nhân cùng một loại Yêu Tộc còn không thể nào vào được, bất quá Yêu Tộc tại trở thành Linh thú sau này, trái lại có khả năng để trong đó.
 
 	Cho tới nguyên nhân như thế nào, Lâm Hiên cũng không biết.
 
 	Thông Thiên Linh bảo!
 
 	Lâm Hiên tin vui, nhìn nữa   Thiên Nghĩ Thượng Nhân giới thiệu sau này, càng là hưng phấn dĩ cực, mặc dù đều là Linh Bảo, cũng là phân cấp bậc, này Vạn Hồn tháp cùng Bách Linh Chung so sánh với, rõ ràng tốt lắm một bậc không chỉ.
 
 	Lại có khả năng đem Linh Trùng làm cho thuần thục, ngẫm lại Ngọc La Phong Lâm Hiên lại như thế nào có thể không cao hứng ni?
 
 	Hơn nữa này bảo đối Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) đến thuyết, quả thực là tuyệt phối, phải biết rằng Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) đơn cái (người) thực lực không đáng giá nhắc tới, chủ yếu là kháo số lượng thủ thắng  .
 
 	Vài mười vạn, thậm chí trên trăm vạn chích cũng khỏe thuyết.
 
 	Chỉ khi nào sinh sôi nẩy nở đến hơn một ngàn vạn, thậm chí thượng trăm triệu, chính mình lại nên đem môn(nhóm) trang (sắp xếp, giả trang ) tới chỗ nào, mà Vạn Hồn tháp hiển nhiên thị giải quyết   cái vấn đề này.
 
 	Lâm Hiên hỉ động nhan sắc, khom lưng đem nọ (na) nhìn qua tịnh không thế nào thu hút Vạn Hồn tháp vào tay   trong tay.
 
 	Phân thất tầng, nhìn qua thậm chí có chút lụn bại, nếu như không nói, ai có thể nghĩ, này lại thị làm người khác hâm mộ thông Thiên Linh bảo.
 
 	Không có tu tập Thông Bảo Quyết, tạm thời không thể dùng, nhưng cũng không gây trở ngại Lâm Hiên đem Thần thức ghi chú nhập trong đó.
 
 	Theo sau nhất độc đứng không gian ánh vào mi mắt.
 
 	Thanh sơn lục thủy, tuy nhiên xa so với chính mình tưởng tượng  càng thêm rộng lớn, theo sau Lâm Hiên tìm được rồi tam chích Nghĩ Hậu hành tung.
 
 	Chỉ có tam chích, thiếu đi nhất điểm, bất quá không có vấn đề gì, liền như cùng thực vật, chỉ cần có một miếng hạt giống, tổng có xử lý pháp nhượng số lượng liên tục tăng thêm đi xuống.
 
 	Lâm Hiên đem Vạn Hồn tháp cũng thu vào trong lòng.
 
 	Cho tới mặt khác Bảo vật, đương nhiên cũng sẽ không rơi xuống.
 
 	Lần này đây, chỉ có thể nói chính mình vận khí thật sự là thật tốt quá.
 
 	Nguyên vốn là muốn muốn xuất ra tán giải sầu, nhìn tiến giai Ly Hợp trung kỳ sau này, thực lực đến tột cùng tăng thêm tới trình độ nào, không nghĩ tới tại một phàm nhân tụ tập (tập hợp ) tiểu đảo, cũng có thể có này dạng kỳ ngộ.
 
 	Cơ duyên vừa nói, thật đúng là không thể dùng lẽ thường đo lường được, bất quá lần này, coi như là hảo tâm có hảo báo.
 
 	Lâm Hiên trong lòng như thế tưởng trứ, lại đem cả du phủ tinh tế lục soát, xác định không có khác Bảo vật, sau đó tay áo bào phất một cái, nhất đạo kiếm quang bay vút mà xuất, mặc dù mặt đất nham thạch kiên ngạnh dĩ cực, nhưng như thế có thể ngăn cản trụ Lâm Hiên một kích, một cái(người) thâm trượng hứa hố to xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Tu Tiên Giới mặc dù tinh phong huyết vũ, giảng cứu ích lợi, nhưng là nhân cần phải hiểu được cảm ơn  , chính mình được rồi Thiên Nghĩ Thượng Nhân hai kiện Bảo vật, với tình với lý, cũng nên nhượng hắn xuống mồ là an.
 
 	Theo sau Lâm Hiên ra động phủ, lại tới đến nọ (na) không gian điểm yếu.
 
 	Bào chế đúng cách, trước dùng Huyễn Linh Thiên Hỏa, sau đó dùng Tuyết Hồ Vương Trường Qua, đem không gian tê liệt xuất nhất đạo vết nứt, sau đó toàn thân thanh quang vừa nổi lên, bay vút   đi ra ngoài.
 
 	Tất cả thuận lợi.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, chuyến này cùng đi Đan Nguyệt tông mạo hiểm so sánh với, quả thực là khinh tùng dĩ cực.
 
 	Sau đó rất nhanh, hắn như là cảm ứng được cái gì, cau mày.
 
 	Trong không khí dĩ nhiên có nhất luồng huyết tinh hơi thở.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống, toàn thân Thanh Mang nổi lên, hóa thành chói mắt chói mắt quang cầu giống như trong thôn bay đi.
 
 	Ngay lập tức cho đến, có khả năng trước mắt một màn, lại làm cho Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi  .
 
 	Trên bầu trời, trôi nổi trứ ba tên tu tiên giả, từ toàn thân sở phát ra hơi thở phán đoán, hẳn là thị Ma Đạo tu sĩ.
 
 	Cái đó cảnh giới không đáng giá nhắc tới, đều là Trúc Cơ Kỳ.
 
 	Có khả năng ba người này, lại chánh tại đảo thượng đại khai sát giới không chỉ.
 
 	Đầy rẫy sang đường, này mấy vạn nhân thôn, đã cùng nhất Tọa Quỷ Thành tương tự, dù sao tựu phàm người đến thuyết, nào có thực lực để đối kháng tu tiên giả.
 
 	Mà ba người lại cười ha ha trứ.
 
 	Bất quá Lâm Hiên đến, lại làm cho ba người tiếng cười quàng quạc mà chỉ.
 
 	Thần thức đảo qua, bọn họ căn bản là nhìn không ra Lâm Hiên sâu cạn như thế nào.
 
 	Ba người vẻ có chút bất an  .
 
 	Nhưng mặc dù sợ hãi, cũng tránh không khỏi đi, còn thị sợ hãi rụt rè tiến đến làm lễ ra mắt: "Vãn bối bái kiến tiền bối, không biết đạo ngài vì gì đại giá quang lâm nơi này, có làm gì ni, nếu có phân phó, bọn ta Tam huynh đệ, nhất định hết sức đi làm, tuyệt không sẽ làm tiền bối thất vọng."
 
 	PS: buổi tối còn có nhất chương,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: