Đâm nữa thanh âm đại phóng, nhất cái (người) đen nhánh quang cầu bằng không hiện lên mà xuất.
 
 	Cùng nương theo chính là, phương viên trăm dặm, phụ cận tất cả Thiên Địa Nguyên Khí, toàn bộ hướng tới hắn tuôn ra đi, theo sau nọ (na) đen nhánh quang cầu một chút lóe ra, chiếm lấy chính là nhất điều không gian vết nứt xuất hiện  .
 
 	Nhảy vọt có trượng hứa, dung mấy người thông qua đều không có vấn đề.
 
 	"Này. . ."
 
 	Trước mắt quỷ dị một màn, nhượng tất cả mọi người cả kinh ngây người, đừng nói những...này Nhân tộc, ngay cả Liệt Trảo long đều ngừng móng vuốt thượng động tác, nhìn đỉnh đầu vết nứt, trên mặt mãn thị sợ hãi, mặc dù linh trí không có mở ra, nhưng bản năng liền đủ để cho hắn cảm thấy sợ hãi.
 
 	"Này. . . Đây là cái gì đồ?"
 
 	Nói chuyện chính là nhất mặt tròn thiếu nữ, nhìn qua bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi, mặc dù không thể nói cở nào mỹ lệ, nhưng còn thị khả ái thảo hỉ.
 
 	Theo sau ba động vừa nổi lên, hai bóng người xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Một nam một nữ, ôm nhau mà đứng.
 
 	Nhìn qua, đều bất quá hai mươi tuổi hơn tuổi, nam tử kia người mặc Thanh Sam, dung mạo bình thường.
 
 	Cho tới bên cạnh nữ tử, thì có nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, bất quá cùng một loại nữ tử so sánh với, nàng ngũ quan hình dáng muốn càng trong sáng một chút, khí chất cũng ổn trọng vô cùng, lại lộ ra nhất luồng tư thế oai hùng hiên ngang khí.
 
 	Nhìn này chợt xuất hiện một nam một nữ, bất luận thị những...này Nhân tộc, còn thị Liệt Trảo long, đều lâm vào hóa đá trạng thái trung.
 
 	Tuy nhiên cũng không  có liên tục bao lâu, có lẽ thị quá mức sợ hãi, gần quá vài tức, Liệt Trảo long liền không hề dấu hiệu phát cuồng  , mở ra bồn máu đại khẩu, hướng về phía trước cắn lạc.
 
 	"A!"
 
 	Mà nọ (na) mặt tròn thiếu nữ tựa hồ bị sợ ngây người, trừ...ra thét chói tai, ngay cả tránh né đều không né, mắt thấy liền muốn hương tiêu ngọc vẫn ở chỗ này.
 
 	"Hừ."
 
 	Vào thời khắc này, đã có nhất tiếng hừ lạnh truyền ra, Lâm Hiên không phải thấy chết mà không cứu loại người, tay áo bào phất một cái, nhất đạo kiếm quang hiện lên mà xuất, thanh quang chợt lóe, đã xem Liệt Trảo long phách vì hai nửa.
 
 	Chính là Trúc Cơ Kỳ Yêu thú, ngay cả Ngưng Đan thực lực cũng không có, tự nhiên không đủ để chắn Lâm Hiên một kích.
 
 	Sạch sẽ lưu loát, nọ (na) hơn mười người thiếu nam thiếu nữ đều sợ ngây người, thiếu chút nữa nhượng bọn họ toàn quân bị diệt Yêu thú, cư nhiên nhẹ nhàng như vậy liền  rớt.
 
 	Nếu như không phải tận mắt thấy, còn thực sự không thể tin được.
 
 	Chẳng lẽ hai người này thị Tu tiên giả?
 
 	Hơn nữa tu vi hẳn là không sai.
 
 	Những...này người tuổi trẻ nuốt nhất khẩu thóa mạt, mà bọn họ trung cầm đầu là người đã giãy dụa trứ đứng lên  , đối với Lâm Hiên đi thi lễ: "Tiểu nhân tham kiến tiên sư, đa tạ ngài đại ân đại đức, bằng không tiểu nhân cùng những ... này vãn bối, đáng sợ thực sự ngã xuống rớt."
 
 	"Ngươi không phải Tu tiên giả, tựa hồ. . . Cũng không phải Yêu Tộc?"
 
 	Lâm Hiên ánh mắt tại trước mắt là người trên người đảo qua, trên mặt lại toát ra vài phần nghi hoặc.
 
 	Hắn kiến thức tuyệt đối rông lớn, tuy nhiên trước mắt là người hình tượng thái kỳ quái  , nhìn qua, bốn mươi tuổi hơn tuổi, mặt trắng không râu, dung mạo còn thị có chút anh tuấn  .
 
 	Lớn lên cùng nhân có thất thành tương tự, sở dĩ thuyết thất thành, thị bởi vì hắn mặc dù vóc người còn có tai mắt mũi miệng, cùng Nhân tộc giống nhau như đúc, vừa vặn thượng, đã có một chút hắc hồng sắc lân giáp, nắm tay khuỷu tay, cũng có Cốt Thứ (gai xương ), càng thêm làm cho người chú mục chính là thị, tại trán của hắn ở trung tâm, có nhất chỉ giáp đỉnh đầu lớn nhỏ tinh thể, nhìn qua, liền cùng thủy tinh tương tự.
 
 	Này bộ dáng, lại có chút giống Yêu Tộc, tuy nhiên Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, lại phát hiện thân thể của hắn trong, lưu động Năng lượng, rõ ràng không phải yêu lực, cùng Tu yêu giả Yêu Linh lực, cũng có rất đại sai biệt.
 
 	"Không phải Yêu Tộc, cũng cũng không phải Tu yêu giả." Lâm Hiên thì thào tự nói thuyết, trên mặt cũng toát ra cảm thấy hứng thú vẻ.
 
 	"Tiểu nhân đương nhiên không phải, vãn bối chỉ bất quá một người phàm tục mà thôi." Trung niên nhân kia thúc thủ mà đứng, trên mặt vẻ càng cung kính dĩ cực.
 
 	"Cái gì, phàm nhân?" Lâm Hiên cơ hồ không tin lổ tai của mình, phàm nhân có này thức hình tượng sao, hơn nữa hắn trong cơ thể Năng lượng mặc dù kỳ lạ, nhưng cường độ cơ hồ có thể so sánh nhất Trúc cơ Trung kỳ tu sĩ  .
 
 	Phàm nhân, coi như là đi vào Thiên đạo võ lâm cao thủ, thực lực cũng thật xa không kịp.
 
 	Trung niên nhân kia ngã hội (gặp ) sát ngôn quan sắc, thấy Lâm Hiên trên mặt nghi hoặc, cũng cảm giác có chút kỳ quái, bất quá hơi suy nghĩ một chút, tựa hồ lại rõ ràng   đã tới, thử thăm dò mở miệng: "Tiền bối hẳn là thị lần đầu tiên tới đến chúng ta Nãi Long giới đi, nếu như ngài thị khác giới diện khách tới, chưa từng gặp qua chúng ta này dạng Yêu Hóa giả (người ), ngã cũng cũng không chân kỳ."
 
 	"Yêu Hóa giả (người ), đó  là cái gì?" Khổng Tước trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng cảm thấy nghi hoặc mở miệng  .
 
 	Cùng Lâm Hiên so sánh với, lần đầu tiên tới đến Linh giới Viện Viện càng là nhìn cái gì đều cảm giác được mới lạ, bất quá để cho nàng mừng rỡ còn thị này giới Linh khí.
 
 	Nồng nặc vô cùng!
 
 	Này tuyệt không ly kỳ, phải biết rằng cho dù tại tạo thành Linh giới mấy trăm cái (người) tiểu giới diện trong, Nãi Long giới nọ (na) cũng là có khả năng bài (danh) tiến hàng đầu.
 
 	"Tiền bối đã là từ mặt khác giới diện đi tới nơi này tiên sư, chuyện này tưởng muốn giải thích còn thật không dễ dàng, hai vị nếu không chê, không bằng đến ta Tinh Phong thành làm khách, trên đường vãn bối cho dù tốt hảo giải thích như thế nào." Trung niên nhân kia mặt mày lấy lòng thuyết.
 
 	"Viện Viện, ngươi nhìn ni. . ."
 
 	"Phu quân quyết định liền hảo." Khổng Tước mỉm cười đạo, Linh giới tổng quát tình huống như thế nào, nàng đã nghe trượng phu nói qua, không biết đạo lần này đây, vợ chồng hai người thị đi tới người (cái ) nào giới diện  .
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, trượng phu thực lực xa trừ phi chính mình có thể sánh bằng, lại đã từng đến quá Linh giới một lần, với tình với lý, nàng đương nhiên nghe Lâm Hiên quyết định.
 
 	"Được rồi, ta vợ chồng hai người, mới tới quý địa, tưởng vấn chuyện tình, thật đúng là không ít, đã như vầy, nọ (na) liền làm phiền."
 
 	Lâm Hiên hơi suy nghĩ một chút, liền gật đầu đồng ý  , trung niên nhân kia thực lực, bất quá tương đương với Trúc cơ, không đáng giá nhắc tới, mà những...này người trẻ tuổi đệ tử, càng kỳ quái hơn, trên người chút nào Pháp lực ba động cũng không, bất quá là phàm nhân thôi, bất quá bọn hắn trong kinh mạch, đều có Chân khí lưu động, hẳn là thị hội (gặp ) phàm nhân trung võ công.
 
 	Nghĩ đến nọ (na) Tinh Phong thành cũng uy hiếp không được chính mình, cho nên Lâm Hiên mới hào phóng tỏ vẻ đồng ý.
 
 	"Đa tạ tiền bối hãnh diện, ta đây liền. . ."
 
 	Trung niên nhân kia lời còn chưa dứt, lại nhất trận mãnh liệt ho, mới vừa rồi đã trúng Liệt Trảo long một kích, thương thế thật sự là vô cùng trọng địa.
 
 	Lâm Hiên thở dài, tay áo bào phất một cái, nhất cái (người) bình ngọc bay ra, trung niên nhân kia phản xạ có điều kiện tiếp nhận.
 
 	"Mặc kệ đạo hữu thị phàm nhân vậy thì ngươi trong miệng Yêu Hóa giả (người ), ta giống như này bình trung Mặc Nguyên đan hẳn là đối với ngươi hữu dụng."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, trung niên nhân kia lộ ra mừng như điên vẻ, gia tộc cùng Tu tiên giả đả quá giao cho không ít, bọn họ luyện chế ra Đan dược, xác thật có khó có thể tưởng tượng  kỳ hiệu.
 
 	"Đa tạ tiền bối đại ân đại đức."
 
 	Hắn vừa nói, một bên đem nắp bình vẹt, đem một miếng đậu tằm lớn nhỏ đen nhánh sắc Đan dược đổ ra, nhất luồng cay độc khí truyền vào trong lỗ mũi, hắn một chút chần chờ, còn thị ngửa đầu nuốt đi vào, mà chống đở phương một kích liền diệt sát Liệt Trảo long thực lực, căn bản không có cần phải ám toán chính mình.
 
 	Dược lực hóa khai, ngực nhất thời hơn nhiều nhất luồng ấm dào dạt cảm giác, thương thế nhất thời chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Trung niên nhân kia thở phào nhẹ nhỏm, trên mặt vẻ càng phát ra hoan hỉ.
 
 	"Đa tạ tiền bối."
 
 	"Đi, một chút việc nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới."
 
 	"Vãn bối còn có nhất không rõ ràng, muốn mời tiền bối đáp ứng." Trung niên nhân có điểm thấp thỏm mở miệng.
 
 	"Ngươi thuyết." Lâm Hiên trái lại lộ  vẻ vẻ mặt ôn hoà.
 
 	"Dĩ tiền bối thực lực, này Liệt Trảo long nói vậy không để vào mắt, nhưng đối vãn bối đám người đến thuyết, cũng là khó được Yêu thú tài liệu, không biết. . ."
 
 	"Ngươi muốn như đã nói, cứ việc cầm đi."
 
 	Lâm Hiên không thèm để ý chút nào, chính là Trúc Cơ Kỳ Yêu thú mà thôi, hắn cùng Khổng Tước lại như thế nào có thể nhìn tại trong mắt.
 
 	"Đa tạ tiền bối."
 
 	Trung niên nhân kia tin vui, trùng (xông ) Lâm Hiên nhiều lần bái tạ, theo sau mấy cái (người ) túng nhảy, đi tới Liệt Trảo long thi thân bên cạnh, trong tay quang vựng chợt lóe, nọ (na) Cốt Thứ (gai xương ) cư nhiên biến biến thành một thanh đoản kiếm, động tác thuần thục dĩ cực, lập tức đem Yêu thú thi thể đại tá bát khối, chọn hữu dụng trang nhập bên hông Trữ Vật Đại (túi).
 
 	"Di!"
 
 	Lâm Hiên ánh mắt chợt lóe, lại phát hiện   nhất có chút ngoài ý muốn đồ, tay phải giơ lên, Bạch quang lóe ra, nọ (na) vật liền từ trung niên nhân trong tay tránh thoát, như có linh tính một loại, bay đến   trước mặt của hắn.
 
 	Đó là nhất đậu tằm lớn nhỏ Tinh hạch, tinh xảo đặc sắc, nhìn qua tựa như thủy tinh dường như, bên trong ẩn chứa yêu lực trái lại vô cùng đầy đủ.
 
 	"Này thật là có chút quái." Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu, vừa mới, hắn cũng không  có từ đối phương thi hài trung phát hiện Yêu Đan, phải biết rằng, cùng tu sĩ ngưng tụ thành Kim Đan bất đồng, Yêu Tộc mặc kệ tu vi mạnh yếu, theo lý thuyết, đều hẳn là có Yêu Đan, có khả năng người nầy không có, trong cơ thể ngã nhiều hơn ra như vậy nhất cái (người) Tinh hạch.
 
 	"Viện Viện, ngươi nhìn."
 
 	Lâm Hiên tiện tay đem hắn đưa cho thê tử, Khổng Tước chính là Yêu Tộc, đối với bổn tộc sự vật, đương nhiên hẳn là so với chính mình hiểu rõ hơn.
 
 	"Ta cũng chưa từng gặp qua."
 
 	Tuy nhiên một chút ung dung sau đó, Viện Viện lại lắc đầu, này Tinh hạch rõ ràng cùng Yêu Đan bất đồng.
 
 	"Tiền bối, này Ma Tinh cũng là chúng ta Nãi Long giới sở đặc hữu, cho tới cụ thể tình hình như thế nào, vãn bối một hồi tự nhiên hội (gặp ) kể lại giải thích, không biết đạo khả phủ. . ." Trung niên nhân kia chú ý mở miệng, phải biết rằng đối bọn họ đến thuyết, này Liệt Trảo long trên người tất cả tài liệu thêm chung một chỗ, cũng xa không có Ma Tinh quý hiếm, đó cũng là bọn họ tới nơi này hàng đầu mục đích.
 
 	"Cầm đi."
 
 	Lâm Hiên cũng là có chút hảo kỳ, vật này nhìn mặc dù là cái (người) hiếm lạ vật, nhưng giá trị với hắn mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới, tự nhiên sẽ không cùng vãn bối các ngươi tranh chấp  .
 
 	"Đa tạ tiền bối, đa tạ ngươi."
 
 	Trung niên nhân kia vội vàng tiếp nhận, trên mặt lộ ra tự đáy lòng cảm kích vẻ, hắn mới vừa rồi thật đúng là sợ Lâm Hiên đem vật này thu làm chính mình có, nọ (na) hắn trừ...ra buồn bực, cũng là vô phương có thể tưởng tượng.
 
 	"Tốt lắm, ngươi thuyết muốn đi Tinh Phong thành, có hay không có khả năng xuất phát, này Nãi Long giới là chuyện gì xảy ra, Lâm mỗ còn muốn phải nghe ngươi giải thích."
 
 	Lâm Hiên như thế như vậy mở miệng  , mới tới quý địa, đương nhiên muốn tận khả năng nhiều hơn biết rõ một chút tình báo cùng tin tức, Nãi Long giới, chính mình không có nghe nói qua, Đông Hải điển tịch trung không thấy miêu tả, nhưng quang từ Linh khí độ dày, Lâm Hiên mơ hồ đã phán đoán xuất, lần này phi thăng giới diện không phải chuyện đùa.
 
 	Trước mắt này nhân hẳn là không có khả năng nói láo, tuy nhiên hắn trong miệng Yêu Hóa giả (người ), lại là chuyện gì xảy ra, còn có này cổ quái tinh thể, quá nhiều nghi hoặc, Lâm Hiên đều muốn muốn biết rõ ràng.
 
 	"Thị, tiền bối, chúng ta cái này xuất phát." Theo sau đối phương đưa tay vỗ, thanh quang chợt lóe, nhất trượng hơn chiều dài Linh Chu bay vút xuất ra.
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, này hắn ngã không cảm giác thần kỳ, này dạng phi hành Pháp khí, Đông Hải cũng có, chỉ bất quá xuất hiện ở nhất tự xưng phàm nhân trong tay, nhượng nhân có chút ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	Yêu Hóa giả (người ), đến tột cùng chuyện gì xảy ra, có Tu tiên giả thực lực, vì gì lại dĩ phàm nhân tự xưng là?
 
 	PS: này nhất chương bình thản   điểm, vừa tới nhất cái (người) mới giới diện, muốn cần một chút quá độ, một chút mới nguyên tố dung nhập vào, cho nên muốn cần giới thiệu một hai.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: