chương tám trăm bốn mươi lăm  mười lăm năm sau
  
  	Mấy ngày sau, Lâm Hiên khoanh chân ngồi ở luyện công nhà cửa, hai mắt nhắm nghiền, cả người bao phủ một lớp nhàn nhạt thanh khí, mười ngón pháp quyết biến hóa không thôi, trên mặt càng ẩn ẩn toát ra thống khổ ý.
  
  	Giờ phút này nếu có chút tu sĩ ở một bên, thi triển nội thị thuật, có thể phát hiện Lâm Hiên kinh mạch bên trong, chính có vô số yếu ớt sợi tóc màu vàng sợi tơ, đang không ngừng xuyên qua.
  
  	Đan điền khí hải.
  
  	Ngoài việc ma anh cùng nguyên anh bên ngoài, còn nhiều ra khỏi một trứng chim lớn nhỏ màu vàng quang đoàn, chính quay tròn không ngừng xoay tròn, vô số màu vàng sợi tơ từ bên trong bay vút đi ra, không có vào Lâm Hiên quanh thân kinh mạch. Như thế nào chuyển hóa phượng phao; chi hưu, ngọc đồng trong ghi lại phương pháp đều biết chung nhiều, nếu vẻn vẹn là muốn muốn thành công, cũng không có có bao nhiêu khó khăn, chỉ cần có khổng tước bản mạng linh quang, mặc dù là xây dựng cơ kỳ tu sĩ, cũng có thể dễ dàng làm được.
  
  	Chỉ cần đem linh quang đều đều tán nhập kinh mạch có thể.
  
  	Nhưng mà làm như vậy tuy rằng đơn giản, mà lại cải tạo đi ra thể chất cũng có thể tu tập Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết, nhưng tổng thể nói đến nhưng lại quá mức thấp bị.
  
  	Trừ phi Lâm Hiên yêu cầu không cao, vẻn vẹn là muốn muốn học sẽ nhập môn thần thông tách rời yêu linh đảo.
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên một lòng theo đuổi tiên đạo, tự nhiên sẽ không đem trước mắt đại cơ hội tốt không công lãng phí   sạch sẽ, cho nên hắn tuyển dụng chính là một rất khó phương pháp, đem bản mạng linh quang luyện hóa, sau đó chậm rãi đối với kinh mạch tiến hành mở rộng cải tạo, như vậy tuy rằng phiền toái, mà lại quá trình thống khổ không chịu nổi, nhưng cải tạo đi ra thể chất nhưng lại nổi trội xuất sắc phi phàm, ngày sau tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết cũng sẽ tương đối thoải mái một chút.
  
  	Bất quá ở khúc dạo đầu bên trong, Huyền Phượng tiên tử cũng lặp lại dặn dò, hậu nhân muốn chọn dùng loại này phương pháp, có hai cái điều kiện phải thỏa mãn.
  
  	 một là đạt tới Nguyên Anh kỳ, hai là tâm trí cứng cỏi lấy cực, có thể nhẫn thường nhân riêng không thể nhẫn nhịn, nghe nói kia cải tạo kinh mạch thống khổ, đó là bình thường Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng tuyệt đối không thể thừa nhận.
  
  	 đệ một cái điều kiện Lâm Hiên đương nhiên thỏa mãn, về phần người thứ hai... Khác không dám nói, luận tâm trí cứng cỏi, Lâm Hiên từ trước đến nay tự phụ không kém gì người.
  
  	Nếu không hắn đã sớm biến thành mộ trong xương khô, căn bản là không có khả năng có hiện tại loại này thành tựu.
  
  	Nhưng mà tức liền có chuẩn bị tâm lý, Lâm Hiên tu luyện thời điểm, như trước ăn không ít đau khổ, giờ phút này hắn mặc dù ngồi nghiêm chỉnh, nhưng cả người quần áo đều bị đau đi ra mồ hôi cấp làm ướt.
  
  	Mà loại này thống khổ, không chỉ có là ** thượng, ngay cả tinh thần cũng sẽ phải chịu ngang nhau tra tấn.
  
  	Muốn có thu hoạch, nhất định phải cố gắng trả giá, Lâm Hiên cắn răng khổ chống đỡ, mà để cho hắn nguyên ngữ chính là, loại này thống khổ, ít nhất phải liên tục một tháng công phu, đổi một người, mặc dù đồng dạng là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, quả thật cũng rất khó chịu được.
  
  	Bất quá Lâm Hiên không cần, năm đó hắn hay là linh động kỳ một lớp thời điểm, thì dám đi tung bay mây cốc luyện mưu trí, cùng khi đó cần thiết trải qua thống khổ so sánh với nhau, hiện giờ điểm ấy khảo nghiệm, thật sự không đáng giá nhắc tới.
  
  	Thời gian qua mau, năm tháng như thoi đưa, một tháng thời gian rốt cục bị hắn sống quá.
  
  	Cái này ngày hoàng hôn, mặt trời vừa mới lạc núi, không hề nhúc nhích Lâm Hiên đột nhiên mở ra 7 mắt, sau đó dịch khẩu khí, ôm nguyên thủ một, chậm rãi đứng lên.
  
  	Ngẫm lại cái này một tháng trải qua, Lâm Hiên thật đúng là có điểm lòng còn sợ hãi, mới đầu phi tưởng hay là rất đơn giản chút, kia cải tạo thể chất xa so với tưởng tượng thống khổ.
  
  	Hơn nữa ở cứng rắn chống đỡ đồng thời còn muốn dẫn đường bản mạng linh quang ở trong cơ thể xuyên qua, Lâm Hiên nhiều lần đều thiếu chút nữa làm lỗi, tuy rằng cuối cùng bình an vượt qua, nhưng ngẫm lại cũng đủ đáng sợ.
  
  	Trong lòng đối với Huyền Phượng tiên tử không khỏi được càng thêm bội phục, chính mình thân là nam tử đều như thế khó có thể chống đỡ qua, ngẫm lại hắn một  yếu chất nữ lưu, năm đó cũng dùng đồng dạng phương pháp, Lâm Hiên trong lòng, không khỏi được sinh ra một cỗ kính ngưỡng loại tình cảm đến rồi.
  
  	Lâm Hiên nâng lên tay phải, chậm rãi giơ lên trước mắt, ở mặt ngoài xem, tựa hồ cũng không có khác nhau, nhưng mà trải qua khổng tước bản mạng linh quang cải tạo về sau, bất luận kinh mạch hay là cơ thể đều trở nên càng phát ra cường kiện, loại này Dịch Kinh tẩy tủy hiệu quả, xa không phải chính ma công pháp có thể so sánh với nhau, mà chính mình hiện giờ, cũng rốt cục có thể tu tập Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết.
  
  	Đương nhiên, Lâm Hiên sẽ không như thế sốt ruột, trước tắm rửa thay quần áo, nghỉ ngơi mấy ngày mới một lần nữa đi đến luyện công trong phòng.
  
  	Mà trong lúc này, hắn vừa cẩn thận đem cái này thần bí yêu tu công pháp nghiền ngẫm một lần.
  
  	Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết tổng cộng phân thành chín tầng.
  
  	Phía trước bốn tầng thích hợp Nguyên Anh kỳ, rồi ngay phía sau thì thuộc về ly hợp kỳ công pháp.
  
  	Về phần Lâm Hiên hiện tại cảnh giới, lý luận thượng có thể luyện đến tầng thứ hai, công thi hành viên mãn sau đó, còn có thể ngưng tụ thành yêu đan, bất quá hắn hiện tại cũng không có nhiều như vậy thời gian.
  
  	Dựa theo Huyền Phượng tiên tử theo như lời, vậy đại khái yêu cầu sáu bảy mươi năm.
  
  	Lâm Hiên hiện giờ đã là nỗi nhớ nhà giống như tiễn.
  
  	Cũng may mở ra truyện tống trận lời nói chỉ cần nhập môn có thể, bất quá Lâm Hiên hay là quyết định đem tầng thứ nhất luyện được nói sau.
  
  	Hắn chính ma kiêm tu, kiến thức uyên bác, tuy là lần đầu tiên giao thiệp với tu yêu công pháp, nhưng lại cũng không có có cái gì con ngươi sáp chỗ, rất nhanh đã đem phần đầu tiên pháp quyết lĩnh ngộ.
  
  	Sau đó Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một cái hộp ngọc bay vút mà ra, Lâm Hiên bấm tay vi đạn, nắp hộp mở ra, một cái lớn cỡ nắm tay bảo vật hiển lộ ra đến.
  
  	Không phải vàng không phải ngọc, mặt ngoài càng cái lồng trứ một lớp mờ mịt khí thể, từ bên trong tản mát ra một cỗ làm người ta khó có thể tin yêu lực, đó là cực phẩm tinh thạch cũng vô pháp cùng chi so sánh với nhau.
  
  	Không cần phải nói, còn đây là yêu nhãn xá lợi.
  
  	Tuy rằng Ly tuyến hạp vốn có còn có không tồi yêu mạch, bất quá đem cái này bảo vật lấy ra nữa, tu luyện hiệu quả tự nhiên càng làm ít công to, Lâm Hiên cớ sao mà không làm?
  
  	Đem nhập môn khẩu quyết ở trong lòng đã nghĩ một lần, Lâm Hiên khoanh chân ngồi xong, hai tay tất cả kháp một đạo chư bí quyết, bắt đầu rồi đoán thể tu luyện.
  
  	Mà Ly tuyến hạp hết thảy, thì giao do Kim Linh đánh lý, Lâm Hiên tâm  không có không chuyên tâm, thời gian trôi qua được tự nhiên là bay nhanh.
  
  	Một năm trôi qua, hắn động phủ như trước đại môn đóng chặt.
  
  	Hai năm trôi qua, hay là mảy may động tĩnh cũng không.
  
  	Cứ như vậy, ước chừng đạt đi hơn mười tái.
  
  	Những cái ấy Ly tuyến hạp tu sĩ, mười có **, thậm chí chưa từng gặp qua hắn vị này tân chủ nhân, bất quá Kim Linh nhưng thật ra đem cốc vụ đánh lý được đâu vào đấy, trong lúc này, cũng không có kẻ thù bên ngoài xâm lấn, hết thảy đều có vẻ phi thường bình tĩnh.
  
  	Nhưng mà mười lăm năm sau một ngày nào đó, Ly tuyến hạp trên không, đột nhiên xuất hiện một đóa Ngũ Thải Tường Vân, cũng ẩn ẩn truyền đến phượng hoàng kêu to thanh âm.
  
  	Sau đó kia Vân linh quang lóe ra, thế nhưng ở chúng ngày nhìn trừng dưới, biến hóa ra một chiếc phượng hoàng đến rồi.
  
  	Dẫn phúc tiếng hót dài, ở Ly tuyến hạp trên không xoay quanh bay múa, chỉ chốc lát về sau, nhưng lại không có vào vách núi, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Mà ngọn núi kia phía trên, đúng là Kim lão quái động phủ, đương nhiên hiện giờ, đã bị Lâm Hiên cấp chiếm cứ.
  
  	Lớn như thế động tĩnh, tự nhiên khiến Ly tuyến hạp tu sĩ đám phi thường giật mình, đang châu đầu ghé tai, nghị luận cái không ngừng, một đạo kim sắc độn quang, rơi vào đằng trước mặt cỏ thượng.
  
  	Hào quang tản ra, lộ ra một vị mặc màu vàng cung trang nữ tử đến.
  
  	Dung mạo cũng không phải rất đẹp, nhưng mà nhưng lại đều có một cỗ ung dung khí độ, tu sĩ đám thấy hắn, tất cả đều lộ ra cung kính thần sắc.
  
  	Không cần phải nói, tự nhiên là vị kia bị Lâm Hiên giao cho quyền to Kim Linh tiên tử.
  
  	Những năm gần đây, nàng này sát phạt quyết đoán, khí chất tự nhiên trở nên không đồng nhất loại, mà chiếm được Lâm Hiên linh đan trợ giúp, hắn cũng rốt cục phá tan đoạn mạch chi hưu giam cầm, ở ước chừng một năm trước kia, thuận lợi ngưng tụ thành kim đan.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: