Tay lão quái kinh sợ giao tập, mơ hồ, trong lòng phàm có lui kém cỏi
 
 	Này lão quái vật là bắt nạt kẻ yếu chủ nhân, mắt thấy Lâm Hiên khó đối phó, đã ngược lại đả khởi liễu địt thúi lắm.
 
 	Có thể hắn còn muốn chạy, nào có nhẹ nhàng như vậy, xuyên thấu kia cổ quái nước tường sau này, Thanh Hỏa Kiếm nhanh như điện chớp, đã hung hăng  còn giống đầu của hắn cảnh chém tới liễu.
 
 	Lệ mang chói mắt, khí thế chưa từng có từ trước đến nay, Khương lão quái thân là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, lưng cánh cũng có một số nguội.
 
 	Đón đở không có nắm chắc, chỉ thấy hai tay hắn giơ lên, ngược như vậy nắm chặt, cả người điện mang hiện lên, cánh từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Không cần phải nói, chính là đại tu sĩ mới có thể nắm giữ súc địa thần thông.
 
 	Mặc dù không kịp thuấn di, nhưng là sơ dòm đến liễu không gian thần thông huyền bí.
 
 	Đáng tiếc ở Lâm Hiên trước mặt, căn bản là múa búa trước cửa Lỗ ban mà thôi.
 
 	Mắt thấy mục tiêu mất đi, Lâm Hiên cũng không nóng nảy không vội, tay trái cuốn, nhất thức dạng phong cách cổ xưa giáo ở trong lòng bàn tay xuất hiện.
 
 	Đưa tay cầm, theo sau nhìn như vân đạm phong thanh xuống phía dưới vung rơi.
 
 	Lâm Hiên động tác, ít mang một điểm nhân gian lửa khói, có thể bên tai nhưng có "Ba ba" nhẹ - vang lên hiện lên, tiếp theo bên trái hẹn hơn nghìn trượng nơi xa, không khí có như sóng nước, trở nên nhộn nhạo mơ hồ, theo sau một cái phi lão giả lảo đảo xuất hiện.
 
 	Trên mặt của hắn tràn đầy kinh ngạc, đối phương lại có thể đem súc địa thần thông bài trừ.
 
 	Nhưng sau đó, ngạc nhiên tựu biến thành liễu hoảng sợ, bởi vì kia lửa xanh biến thành quang cầu, phảng phất thông linh giống như, một cái nhẹ nhàng chuyển ngoặt, đã một lần nữa bắn nhanh giống như liễu nơi này. Lần này trốn đã không còn kịp rồi.
 
 	Còn sót lại một chút thời gian lưới đủ tế ra phòng ngự loại bảo vật.
 
 	Có thể ngay cả Thủy Vân Cẩm cũng bị xé rách, những khác bảo vật mặc dù tế ra, chỉ sợ cũng  lên không được hiệu quả gì.
 
 	Khương lão quái bộ mặt vẻ lo lắng, tay trái huy động, một tối om chuyện vật từ trong tay áo chảy xuống ra, nương theo lấy cổ quái mây mù, tấn tăng vọt,,
 
 	Lâm Hiên chân mày cau lại, tựa hồ không phải là cổ trong bảo khố, bất quá lúc này lần này huyền, hắn đã không có thời gian phân biệt liễu, Thanh Hỏa Kiếm chưa từng có từ trước đến nay, hung hăng  bắn nhanh vào kia trong mây mù.
 
 	Phốc,,
 
 	Nhất thanh muộn hưởng truyền vào lỗ tai, ngay sau đó bay lên một viên đấu lớn đỉnh đầu, tựa hồ địch nhân đã đền tội, có thể Lâm Hiên nhưng chân mày chau lên, trên mặt hiện lên một tia cổ quái, tiếp tục đem pháp lực rót vào lửa xanh. ( tám độ sao www. 8du8. com)
 
 	Kiếm tiên vừa bay mấy trăm trượng xa, phảng phất đem cái xỏ xuyên qua.
 
 	Kêu đau thanh truyền đến, lần này Khương lão quái mới xem như bị bị thương nặng, có thể cũng không ngã xuống, ngược lại tăng nhanh độ, giống như chân trời bắn nhanh mà chạy Tiểu Lâm hiên sao lại đưa bỏ qua cho, có thể đang lúc này, từ trước người trong mây mù, bay vụt ra một đạo thô hơn mà cánh tay cột sáng, mục tiêu chính là Lâm Hiên đỉnh đầu.
 
 	Thanh thế mãnh liệt ác, Lâm Hiên tự nhiên không thể nhìn như không thấy, thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, đem kia cột sáng tránh thoát, theo sau tay áo phất một cái, hơn mười đạo kiếm quang cá bơi ra, hướng về trước người mây mù bắn xong" đinh đinh đương làm có tiếng truyền vào lỗ tai, phảng phất đâm trúng, nhưng cũng không có phát ra nổi dự đoán hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên trong lòng cảm thấy ngạc nhiên, cuối cùng là vật gì, tay trái phất một cái, một đạo thanh mưa lất phất quang hà bay vút ra.
 
 	Chợt lóe, hóa thành một đạo long quyển cơn lốc, trong khoảnh khắc đã xem mây mù xuy tán, một người hình dạng vật thể xuất hiện ở liễu trước mắt, không phải vàng không phải ngọc, mặc dù đỉnh đầu đã bị chém tới, nhưng tứ chi như cũ vũ động không dứt.
 
 	"Quý lỗi" .
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc, chẳng lẽ đối phương là Thiên Xảo Môn tu sĩ sao?
 
 	Ghê tởm!
 
 	Cùng lúc đó, cách cách nơi này hơn mười dặm, một đạo cầu vồng nhanh như điện chớp, bên trong là một thân hình cao lớn phi lão giả.
 
 	Khương lão quái giờ phút này đang lẩm bẩm mắng, vốn cho là là quả hồng mềm, nào biết nhưng một cước đá trúng thiết bản liễu, hắn vẫn chưa từng thấy qua đáng sợ như thế Nguyên anh kỳ người tu tiên, cảnh giới rõ ràng giống nhau, mình thậm chí  giống như là không có sức hoàn thủ dường như.
 
 	Chính là tông chủ cùng hắn so sánh với, thực lực cũng thật xa không kịp, nhớ tới lửa xanh đến kia thế như chẻ tre một kích, hắn hiện tại cũng vẫn lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Thủy Vân Cẩm cũng đở, hoàn hảo mình có chứa một Nguyên anh kỳ tượng gỗ.
 
 	Loại vật này chính là dùng nhiều loại tài liệu trân quý luyện chế, toàn thân cứng rắn vô cùng, nhưng vẫn là bị : được một kiếm chém xuống liễu đỉnh đầu, bất quá cũng vì vậy vì mình tranh thủ đến rồi một chút chạy trốn thời cơ.
 
 	Hắn dùng tay che bộ ngực, máu tươi vẫn đang không ngừng chảy ra, pháp lực cũng dừng lại không được, đó cũng là bị : được Thanh Hỏa Kiếm thương tổn được, rất nặng, may là, cũng không coi là vết thương trí mệnh.
 
 	Lúc này chưa thoát hiểm, Khương lão quái không dám có phần chút nào giải đãi, thậm chí ngay cả đả thương cũng không còn kịp nữa xử lý, cả người pháp lực bắt đầu khởi động, đã xem độn thuật vung đến mức tận cùng liễu.
 
 	"Thiếu gia, ngươi không đuổi theo sao?"
 
 	Bạch quang chợt lóe, một vị xinh đẹp động lòng người thiếu nữ xuất hiện ở trước mặt, trần trụi hai chân, có nghiêng nước nghiêng thành lệ sắc, không cần phải nói, tự nhiên là Nguyệt nhi nha đầu kia.
 
 	Cùng Lâm Hiên hai trăm năm gắn bó gần nhau, nàng dĩ nhiên biết thiếu gia làm việc phong cách, làm như không làm, làm như tựu chém tận giết tuyệt, giống như bây giờ như vậy đầu voi đuôi chuột, thực tại phi thường hiếm thấy.
 
 	"Ta cũng muốn đuổi theo, bất quá" Tiểu Lâm hiên nói tới đây, trên mặt lộ ra một tia cổ quái, đột nhiên hướng tả nghiêng đầu: "Đạo hữu ở một bên nhìn trộm lâu như vậy , vẫn không có ý định hiện thân sao Lâm mỗ thích nhất người khác quyên bạng tương tranh, mình làm kia được lợi cá người, xem ra đạo hữu hứng thú cùng ta không sai biệt lắm, đáng tiếc bây giờ là không có cơ hội liễu."
 
 	"Cái gì, nơi này còn có người? , Tiểu Nguyệt Nhi lấy làm kinh hãi.
 
 	Vội vàng đưa mắt chung quanh, có thể cái gì hiện cũng không có.
 
 	Âm gió thổi qua, bốn phía trừ nước sông lưu động thanh âm. Lộ ra vẻ tường hòa mà an bình.
 
 	Lâm Hiên thở dài: "Xem ra đạo hữu chúc con lừa, nắm không đi, đánh trúng rút lui, không để cho ngươi một điểm đau khổ nếm thử, là không có ý định hiện thân đi ra."
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay trái cuốn, từ trong lòng bàn tay nhảy lên ra một đoàn màu xanh biếc ngọn lửa.
 
 	Mặc dù chỉ có trứng gà lớn nhỏ một điểm, nhưng bên trong sở ẩn chứa uy áp, lại làm cho người thang con mắt, Lâm Hiên tay run lên, như chim non phá xác, một dài hơn thước con chim từ tiêm diễm trung biến ảo ra.
 
 	Hai cánh mở ra, đã đánh về phía liễu hơn trăm trượng nơi xa mặt sông, sưu một cái chui vào liễu bên trong.
 
 	Theo lý thuyết, nước có thể khắc hỏa, nhưng đây chẳng qua là theo ngũ hành cơ bản nhất nguyên lý thôi, ít nhất ở nhân giới trong, Bích Huyễn U Hỏa có thể thiêu tẫn vạn vật, há có thể vì bình thường phàm nước sở khắc.
 
 	Hạ đến mặt sông sau này, rất nhanh thì ầm ầm nổ truyền vào lỗ tai, cái kia vốn là bình tĩnh sông lớn, đột nhiên nhấc lên liễu ngập trời sóng lớn.
 
 	Bọt sóng trong, xuất hiện một đáng sợ quái vật.
 
 	Xúc tua chừng tám con nhiều, trên dưới huy vũ, mỗi một con cũng so sánh với vàng thùng vẫn thô, khổng lồ đỉnh đầu, quái vật kia từ bề ngoài thượng nhìn, tựu phảng phất trong biển rộng bạch tuộc, song hi ngũ quan mặt mày, rõ ràng chính là một tờ mặt người.
 
 	Yêu tộc?
 
 	Không đúng, từ vứt trên người tán ra tới âm khí phân tích, phải là âm ty giới quỷ thú không thể nghi ngờ.
 
 	Loại vật này, so sánh với yêu tộc càng thêm khó dây dưa, nhìn hi bộ dạng, tựa hồ đã có linh trí, chẳng lẽ chính là chỗ này người, mới vừa rồi thao túng những thứ kia cấp thấp âm hồn quỷ vật, vây công Thiên Xảo Môn cái kia tên người tu tiên, hi mục đích là cái gì?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, bất quá tra cứu đi xuống cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, Bích Huyễn U Hỏa biến thành linh điểu bổ nhào về phía trước, kia quỷ thú mắt lộ ra vẻ sợ hãi, đại hé miệng, nanh lộ ra ngoài, một đạo tinh xú mực nước từ trong miệng phun ra tới.
 
 	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, kịch độc?
 
 	Đáng tiếc linh điểu nhìn như không thấy, thậm chí mơ hồ toát ra vẻ vui mừng, cứng rắn đẩy lấy tựu bổ nhào lên rồi.
 
 	Bùm bùm tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, kia mực nước lại bị linh ô cắn nuốt, theo sau hung hăng  đụng phải đi tới, quái vật cả người, cũng bị một tầng màu xanh biếc ngọn lửa bao vây, ra kinh thiên động địa kêu thảm.
 
 	Chỉ có không được nửa chung trà công phu : thời gian. Quái vật đã bị hóa thành tro bụi liễu.
 
 	Lâm Hiên lên cấp sau này, thần thông sơ giương, quả nhiên thế như chẻ tre, song trên mặt của hắn, nhưng nhìn không thấy tới chút nào vui mừng, hai hàng lông mày ngược lại mơ hồ nhăn lại.
 
 	Trước mắt quái vật mặc dù dữ tợn đáng sợ, nhưng cũng không phải là bản thể, chỉ là một cụ hóa thân mà thôi.
 
 	Chính là quỷ thú, lại cũng hiểu được thân ngoại hóa thân thần thông, vứt thực lực tạm thời không đề cập tới, sợ rằng linh trí đã mở ra.
 
 	Vô định hà quả nhiên nguy hiểm trải rộng, xem ra muốn đem Tu La Thần máu nắm bắt tới tay, cũng không phải là tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.
 
 	"Thiếu gia, ngươi vẫn khỏe chứ?" Nguyệt nhi yếu ớt thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Ha hả, không có chuyện gì."
 
 	Lâm Hiên ngẩng đầu, hướng thiếu nữ lộ ra một cái sủng nịch nụ cười, nguy hiểm coi là cái gì, mình cũng không thể nữa để bảo bối Nguyệt nhi Kết Anh trì hoãn, bất kể con đường phía trước có cái gì chờ, thần cản sát thần, ma ngăn chặn tàn sát ma.
 
 	Làm hạ cái quyết định này sau này, Lâm Hiên trong lòng buông lỏng, vẫy tay một cái, Bích Huyễn U Hỏa biến thành tiểu điểu : chim nhỏ bay trở về liễu.
 
 	Nhìn trong lòng bàn tay vật ấy, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia nụ cười cổ quái, theo lý thuyết, Bích Huyễn U Hỏa mặc dù bá đạo, nhưng cũng bất quá là ma viêm một loại, có thể cùng cướp hỏa  tinh hòa tan sau này, Lâm Hiên nhưng hiện, hi tựa hồ mơ hồ có một điểm ý thức.
 
 	Nói như thế nào đây?
 
 	Thông linh!
 
 	Ngoài mặt cùng yêu thú linh trí mở ra có vài phần tương tự, nhưng độ khó khăn nhưng không thể so sánh nổi.
 
 	Dù sao hi bản thể chẳng qua là ngọn lửa mà thôi.
 
 	Nhưng là không có gì hay kỳ quái, ở đây độc lập không gian thời điểm, kiếp vân vốn là tựu thông linh liễu, thậm chí có thể hóa thành nhân diện rết, bị : được mình diệt sát sau này, đem hi tinh hoa cùng Bích Huyễn U Hỏa dung hợp, do đó để này ma viêm cũng manh động một chút ý thức "
 
 	Phải là như thế.
 
 	Mặc dù như vậy biến hóa là Lâm Hiên chưa từng lường trước đến. Nhưng hắn vẫn tuyệt không gấp gáp. Bởi vì đây không thể nghi ngờ là chuyện tốt.
 
 	Lâm Hiên không chỉ có tu hành khắc khổ, hơn nữa thích đọc nhiều sách vở, nhớ kỹ mỗ bản điển tịch trung từng đề cập tới, những thứ kia Linh giới vô cùng ... Tu sĩ linh hỏa, uy lực không phải chuyện đùa, hơn nữa nổi tiếng nhất vài loại, đều là có mình ý thức.
 
 	Kia đã không chỉ có là một loại thần thông, mà bị xếp loại vì khác loại linh cưng chìu.
 
 	Giống như sủng vật, có thể có chết, hơn nữa bất kể ban đầu dưới thẻ tre là cái gì huyết khế, ít nhất trên lý luận, đều cũng có có thể phản bội chủ nhân.
 
 	Nhưng thông linh bí thuật, vốn là chính là tu sĩ bản thân pháp lực tạo thành, tự nhiên không có phản bội vừa nói, chỉ cần chủ nhân không có ngã xuống, cũng là vĩnh viễn sẽ không chết.
 
 	Hơn nữa cùng loại thần thông, linh trí mở độc sau này, uy lực cũng sẽ bạo tăng rất nhiều.
 
 	Cho nên nhìn thấy tiến huyễn u hỏa sinh ra liễu một chút ý thức, Lâm Hiên mới có thể như thế mừng rỡ.
 
 	Dĩ nhiên, cũng không phải là không có có một chút đau buồn âm thầm, cái này dị biến là là bởi vì dung hợp thiên kiếp chi hỏa, trên lý luận có thể có cắn trả, bất quá chỉ cần cẩn thận một số, phải là không có đáng ngại.
 
 	Trong lòng ý niệm trong đầu chuyển động, Bích Huyễn U Hỏa cũng một lần nữa sáp nhập vào trong thân thể.
 
 	Hiểm: thứ hai hơn, cầu : van xin phiếu đề cử . () )
 
 	Đổi mới nhất mau
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: