"Không sai, tưởng ta thất tuyệt thiên đã truyền thừa liễu thượng vạn năm, chính là u châu đệ nhất đại thương minh, na tiểu tử bất quá thị ngưng đan lúc đầu đích tu sĩ mà thôi, nhân xem thường vi, hắn đích một chút nói bậy, thùy hội tin tưởng?" Hạo Thiên Quỷ Đế cười ngạo nghễ, định liệu trước đích nói.
  
  Liệt Hải Bằng nghe xong, trong lòng đại hỉ, vội vã phụ hoạ theo đuôi liễu vài câu.
  
  "Được rồi, các ngươi đều lui ra đi, bản tọa tuy rằng đột phá bình cảnh, tiến giai tới rồi Nguyên Anh kỳ, nhưng cảnh giới chưa vững chắc, còn cần tương giá kỷ mai tu sĩ đích kim đan ăn sau đó, bế quan một đoạn thời gian, trong lúc này, coi như là hữu thiên đại chuyện tình, cũng không cho quấy rối ta."
  
  "Thị!"
  
  Liệt Hải Bằng được rồi thi lễ, sau đó dữ mấy người Quỷ Vương cùng nhau, cung kính đích lui xuống.
  
  Hơn nữa Lâm Hiên, diệt Quỷ Vương sau đó, hắn không dám đình lại, đem hết cả người thế võ, dùng nhanh nhất đích độn tốc giống Quỷ La Thành bay đi.
  
  Đồng thời thần thức toàn bộ khai hỏa, rất sợ na Hạo Thiên Quỷ Đế đuổi theo.
  
  Nhất khắc chung hậu, Lâm Hiên rốt cục trông thấy na nguy nga đích cự thành, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tin tưởng coi như là dĩ quỷ đế khả năng, cũng tuyệt không dám đến nhân loại tu sĩ đích đại bản doanh truy sát chính.
  
  Lúc này đây xuất hành, thật đúng là mạo hiểm vạn phần, hầu như dữ tử vong sáp kiên mà qua, cũng may mạo hiểm nhưng thật ra đáng giá, Nguyệt nhi cần đích Quỷ Vương kim đan rốt cục tới tay liễu.
  
  Vào thành sau đó, Lâm Hiên tiên tùy tiện tìm một nhà khách sạn bình dân trụ hạ, sảo sự nghỉ ngơi liễu một trận, sẽ tới rồi phường thị trong.
  
  Muốn trị hết Nguyệt nhi đích thương thế, đương nhiên điều không phải đơn thuần đích có Quỷ Vương đích nội đan có thể, còn cần vài loại dược liệu, tương chúng hợp cùng một chỗ, tế luyện một phen.
  
  Cũng may những... này dược liệu tuy rằng giá trị xa xỉ. Nhưng là tối đa thị giác nan thu mua một ít. Lâm Hiên bó lớn địa tinh thạch rắc khứ. Rất nhanh cũng hãy thu tập tề.
  
  Lâm Hiên không có quay về khách sạn bình dân. Mà là tại bay đến liễu Quỷ La Thành địa trong thành. Người này hữu nhất đống khí thế rộng rãi địa kiến trúc. Cao mấy trăm trượng. Chính là Quỷ La Thành địa quản lý cơ cấu liễu.
  
  Ngẩng đầu nhìn lại. Giá đống kiến trúc địa đỉnh thẳng sáp tận trời. Nhân đứng ở phía dưới. Tựa như con kiến như nhau tiểu.
  
  Lâm Hiên quan sát liễu liếc mắt. Sau đó tựu cả người thanh mang chợt lóe. Phi vào bên trong.
  
  Lâm Hiên cũng không có ẩn dấu chính địa tu vi. Bên trong tiến tiến xuất xuất địa tu sĩ đại thể tượng hắn đầu lai kính nể dữ ước ao địa ánh mắt.
  
  Rất có không ít tuổi còn trẻ khuôn mặt đẹp địa nữ tu sĩ trùng hắn nhìn trộm. Nếu như bị như thế một vị tiền bối coi trọng tịnh thu vi thị thiếp địa nói. Đối chính tu hành địa giúp ích thị vô pháp tưởng tượng địa.
  
  Đáng tiếc Lâm Hiên lãnh nghiêm mặt, làm như không thấy.
  
  "Tiền bối, có cái gì khả dĩ giúp ngươi đích?" Một người mặc hoàng y đích tu sĩ đã đi tới, Lâm Hiên nhìn một chút hắn đích măng-sét, mặt trên tú trứ nhất cổ quái địa đóa hoa, người này hẳn là là Quỷ La Thành đích nghi trượng liễu.
  
  "Tại hạ muốn tô một gian địa hỏa chi thất, không biết cần nhiều ít tinh thạch?"
  
  Lâm Hiên nhìn đối phương liếc mắt, nhàn nhạt đích mở miệng liễu. Vị địa hỏa chi thất, là chỉ tại một ít địa hỏa tài nguyên phong phú đích khu, tu sĩ hoa đại thần thông tương địa mạch chi hỏa dẫn đạo ra mặt đất. Tựa như Linh Dược Sơn đích luyện đan thất giống nhau.
  
  Đương nhiên, địa mạch chi sống mái với nhau không chỉ có chỉ có thể dùng cho luyện đan, chế khí, một ít tu luyện hỏa thuộc tính công pháp đích tu sĩ, trên mặt đất hỏa trong tu luyện, như nhau có thể đạt được làm ít công to đích hiệu quả.
  
  "Tiền bối cần cái dạng gì đích, cho thuê bao lâu?"
  
  "Ân, địa hỏa đích độ tinh khiết càng cao càng tốt, tô kỳ. Ba tháng ba!" Lâm Hiên lo nghĩ, mở miệng đáp trả.
  
  "Đại khái cần hai trăm tinh thạch tả hữu, tiền bối mời theo ta lai, bên này công việc thủ tục."
  
  Hoàng y tu sĩ vừa nói, vừa đi phía trước dẫn đường, Lâm Hiên tắc không chút do dự theo sau liễu.
  
  Nửa canh giờ sau đó, Lâm Hiên tòng Quỷ La Thành đích thảo luận chính sự trong sảnh bay đi ra, tay hắn trung tắc hơn một khối lục sắc địa thắt lưng bài.
  
  Dựa theo na cổ ngọc đồng giản đích ghi chép, vi Nguyệt nhi chữa thương đích dưỡng nguyên đan chí ít cần dùng hỏa diễm rèn luyện cúng thất tuần mười bốn cửu thiên lại vừa.
  
  Hỏa diễm đích yêu cầu đảo bất toán cao. Thậm chí trúc cơ kỳ tu sĩ đích tiên thiên chi hỏa có thể đạt được, Lâm Hiên đích thuần dương đan hỏa tự nhiên thỏa mãn yêu cầu, vấn đề là muốn liên tục không ngừng đích phụt lên bốn mươi chín thiên, điểm này pháp lực sợ rằng đã sớm tiêu hao hoàn.
  
  Vì vậy Lâm Hiên nghĩ đến dùng địa mạch chi hỏa đại thế.
  
  Nguyên bản quay về Linh Dược Sơn hay nhất, nhưng này Quỷ Vương đích nội đan lấy ra sau đó bảo tồn gian nan, không dùng được bao lâu sẽ dược lực giảm đi.
  
  Lâm Hiên tư tiền tưởng hậu quyết định chính ngay Quỷ La Thành luyện.
  
  Quay về với chính nghĩa người này cũng có tương đối phong phú đích địa hỏa tài nguyên.
  
  Huống Lâm Hiên trong lòng còn có một người suy tính, diệt na Quỷ Vương sau đó, trời biết Hạo Thiên Quỷ Đế có thể hay không thẹn quá thành giận, thì là chính hắn hiện tại không có phương tiện động thủ. Thế nhưng phủ sẽ làm bọn thuộc hạ sưu tầm chính địa tung tích chính lưỡng thuyết việc. Nếu như hiện tại tựu phản hồi Linh Dược Sơn, lộng bất hảo giữa đường hội ngộ kiến nguy hiểm. Cùng với như vậy, còn không bằng tại Quỷ La Thành trụ thượng một đoạn thời gian, chờ danh tiếng qua lại đi.
  
  Nửa canh giờ sau đó, Lâm Hiên tại một tòa núi nhỏ tiền rớt xuống xuống tới, người này vẫn như cũ ở vào trong thành, nói lên giá Quỷ La Thành, diện tích rộng dĩ cực, chiêm trên mặt đất bách bình phương lý, tại thành thị trung, ngoại trừ tu sĩ đại lượng tụ tập đích khu vực, cũng không phạp sông hồ nước, thậm chí Ngay cả núi non đều cái gì cần có đều có.
  
  Trước mắt giá một tòa còn không toán cao đích, bất quá có người nói cũng một tòa núi lửa chết, chính mình cực kỳ phong phú đích địa hỏa tài nguyên, cũng là Lâm Hiên chuyến này đích mục đích địa liễu.
  
  Thỉnh thoảng hữu tu sĩ ở bên trong phi tiến bay ra, dĩ Lâm Hiên đích cường đại thần thức, tự nhiên rất dễ nhận thấy được bọn họ trên người chính mình đích đều là cực kỳ tinh thuần đích hỏa linh lực, xem ra những người này đều là tu luyện hỏa thuộc tính công pháp địa tu sĩ, tới nơi này luyện công đích liễu.
  
  Nguyên bản, Lâm Hiên cũng không có quá để ý, khả phi trứ phi trứ, khóe mắt đích dư quang xẹt qua người nào đó đích thời gian, hắn đột nhiên cả kinh, ngừng lại.
  
  Đó là một vị trung niên tu sĩ, nhìn qua năm mươi xuất đầu đích hình dạng, mặc hôi giảng đạo bào, nhưng mà Lâm Hiên lại biết hắn cũng không xuất gia đích đạo sĩ.
  
  Người này chính nhận thức.
  
  Tuy rằng hai người chưa từng có đã gặp mặt, nhưng hắn đích đại danh, Lâm Hiên thế nhưng từ lâu như sấm bên tai liễu.
  
  Đương sơ chính còn đang phiêu vân cốc đương một gã thấp nhất giai đích đệ tử thời gian, hắn cũng đã danh mãn duyện châu.
  
  Dữ u châu đích Tu Chân Giới bất đồng, duyện châu không chỉ có diện tích bất túc u châu địa một phần mười, tài nguyên càng bần cùng dĩ cực, nơi nào đừng nói Nguyên Anh kỳ địa lão quái, cư rốt cuộc ngưng đan kỳ đích tu sĩ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
  
  Mà trước mắt người chính thị một trong số đó.
  
  Đã hôi phi yên diệt địa hỏa linh môn trưởng lão.
  
  Hỏa linh môn nếu như đặt ở u châu không đến nhắc tới, nhưng tại duyện châu nhưng dữ phiêu vân cốc như nhau thị cái kia địa phương lớn nhất đích thế lực.
  
  Bởi vì tại khê dược giản trung đi ngược lại, liên minh hữu cũng tàn sát, hỏa linh môn trở thành liễu duyện châu Tu Chân Giới đích công địch, bị liên hợp lại đích các môn phái gia tộc tiêu diệt, thập chi ** đích môn nhân đệ tử tại chỗ chết trận, nhưng mà vị này lý trưởng lão nhưng ỷ vào tu vi tinh thâm trốn thoát.
  
  Không nghĩ tới hắn cùng với chính như nhau đi tới u châu a!
  
  Bất quá sự dịch thì di, Lâm Hiên từ lâu điều không phải đương sơ linh động kỳ đích đê giai đệ tử, mà dữ trước mắt người như nhau trở thành liễu ngưng đan kỳ tu sĩ.
  
  Đương nhiên, lý trưởng lão đích tu vi hay là muốn tinh thâm một ít, đã tới rồi trung kỳ đích cảnh giới, bất quá luận thực lực nói, Lâm Hiên ỷ vào đính giai đích công pháp, cùng với trên người đích bảo vật, dữ đối phương so sánh với, khẳng định thị chích cường không kém.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: