Bị ngăn cản đã lâu Ngân Ngư Điểu sóng triều, nhất thời như vỡ đê nước một loại, mãnh liệt mà đến.
 
 	Yêu khí trùng thiên!
 
 	Ngân Ngư Điểu trước đó, đã bị áp lực   quá lâu quá lâu, lúc này, mỗi một cái (con ) yêu cầm song mục, đều biến thành   Huyết Hồng vẻ.
 
 	"Thị huyết thuật!"
 
 	Chúng tu sĩ kinh hô liên tiếp, trên mặt tất cả lộ ra sợ hãi dĩ cực vẻ.
 
 	Phổ thông Ngân Ngư Điểu, mặc dù chỉ là Nhị cấp Yêu thú, nhưng có được thị huyết cuồng hóa thiên phú thần thông.
 
 	Một khi mở ra, tu vi không chỉ có hội (gặp ) bạo tăng non nửa có dư, hơn nữa sinh mệnh lực cũng đem trở nên ương ngạnh vô cùng, mặc dù bị trảm cúi đầu, hoặc là xuyên thủng thân thể, đều còn có thể nhất thời chưa chết, hung hăng phác cắn đi tới.
 
 	Nhĩ sợ là duy nhất hình dung từ.
 
 	Tuy nhiên tình hình chung hạ, Ngân Ngư Điểu cũng không thể tùy tâm sở dục thi triển cuồng hóa, tưởng đem thị huyết thuật mở ra, phải thỏa mãn nhất định điều kiện mới được.
 
 	Phi thường hà khắc, cụ thể là cái gì Lâm Hiên cũng không hiểu được.
 
 	Nếu như môn(nhóm) có thể sớm điểm thi triển thị huyết thuật, Bạch Hổ thành quầng sáng đã sớm phá, yêu cầm cũng căn bản sẽ không hao tổn nhiều như thế, bất quá hôm nay, cũng không toán muộn!
 
 	Cấm chế bị phá, chúng tu sĩ vốn là trong lòng thấp thỏm, nhìn nữa thấy Ngân Ngư Điểu tập thể thi triển ra thị huyết thuật, nhân tâm càng phát ra tan rả  . . . , . . .
 
 	"Má ơi!"
 
 	Tiếng kinh hô truyền vào cái lổ tai, một thân tài mập lùn, làm Chưởng quỹ trang phục tu tiên giả quay đầu liền đi, những ... này ngoại lai tu sĩ, sở dĩ nguyện ý đến trên tường thành hỗ trợ, là bởi vì là có quầng sáng bảo hộ, tự thân không có nguy hiểm, có khả năng hiện tại đã đã không có vòng bảo hộ, môn(nhóm) tự nhiên không muốn ở lại trên tường thành cùng Tà tu cùng tồn vong, . . . ,
 
 	Tuy nhiên giờ phút này mới đi, rõ ràng đã chậm, tạm thời ngu xuẩn dĩ cực, liền như cùng phàm nhân gặp lão Hổ, quay đầu chạy trốn rõ ràng cùng muốn chết không sai biệt lắm.
 
 	Này nhân còn không chạy ra lưỡng bộ, đã bị số lượng thập đầu Ngân Ngư Điểu bao quanh vây quanh, này điểu không chỉ có hàm răng Sắc bén dĩ cực" lợi trảo cũng như sắt câu loại người khác sợ hãi, sử dụng thị huyết cuồng hóa thuật phía sau càng là lực đại vô cùng.
 
 	Mập lùn tu tiên giả hộ thể Cương Khí nhanh chóng bị xé vỡ" huyết nhục bay ngang, tiếng kêu thảm thiết càng thê lương được không giống loài người phát ra.
 
 	Ngắn ngủn vài tức công phu, liền táng thân yêu bụng, chúng tu sĩ chính mắt thấy, một cái(người) cái (người) sợ dĩ cực" không khỏi đều thức dậy thỏ tử hồ bi ý.
 
 	Nhưng lúc này thị không có thời gian thương cảm  , chỉ có thi triển năng lực toàn thân, giống yêu cầm công kích, chờ mong trứ có thể ở này đáng sợ Thú triều trung sống sót.
 
 	Lâm Hiên đồng dạng bị số lượng thập chích Ngân Ngư Điểu vòng vây.
 
 	Tuy nhiên hắn khả năng không là đê giai tu tiên giả, điểm ấy số lượng, căn bản là không đủ nhìn.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Hà bay vút mà xuất, phác tới được yêu cầm đều bị quấn lấy" thình thịch thình thịch thanh âm truyền vào cái lổ tai, vài thập chích Ngân Ngư Điểu ngay cả giãy dụa đều làm không được, toàn bộ nổ tan xác mà vong.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, đưa tay vỗ, đem Ô Kim Long Giáp Thuẫn tế   ra.
 
 	Ngân Quang chợt lóe, liền hóa thành một mảnh quầng sáng đem hắn bao bọc tại ở giữa.
 
 	Theo sau Lâm Hiên một đầu trát nhập nọ (na) màu bạc hồng lưu bên trong.
 
 	Cả quá trình nói về phức tạp, nhưng cũng không làm người khác chú ý, không ít tu vi thâm hậu Nguyên Anh tu sĩ cũng là như thế" hy vọng có thể mở một đường máu. . .
 
 	Dõi nhìn lại, màu bạc một mảnh, ở giữa lại hỗn loạn trứ đông đảo điểm đỏ, đó là yêu cầm song mục, Ngân Ngư Điểu từ bốn phương tám hướng, chen chúc mà đến.
 
 	Phốc phốc phốc thanh âm truyền vào cái lổ tai, Ô Kim Long Giáp Thuẫn biến thành quầng sáng cũng bị đánh cho nhất trận lóe ra" Lâm Hiên nhướng mày, bốn phía phong Nguyên Khí tùy thời bắt đầu khởi động, nhất đạo mù sương cơn lốc xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Cùng trời cuối đất, thanh thế nhìn qua kinh người vô cùng.
 
 	Càng đáng sợ chính là, này đạo cơn lốc, chính là từ vô số bàn tay lớn nhỏ Phong Nhận tạo thành, bay nhanh xoay tròn, liền có như giảo nhục cơ hội một loại.
 
 	
 
 	Điểu huyết cùng lông chim vừa nổi lên rơi" trùng tới được yêu cầm toàn bộ bị cắt được tứ phân ngũ liệt  .
 
 	Chỉ cần này đáng sợ Thú triều nhằm vào không phải chính mình, dĩ Lâm Hiên tu vi tưởng xông qua đi cũng không  có song mục gặp khó khăn  .
 
 	Thân hình chợt lóe" Lâm Hiên đem Cửu Thiên Vi Bộ thi triển ra đến, từ tại chỗ biến mất không thấy, lại lần nữa xuất hiện đã ở mấy ngàn trượng xa.
 
 	Theo sau lại biến mất không thấy, sau một khắc lại lần nữa xuất hiện ". . . ,
 
 	Cứ như vậy, bất quá vài tức công phu, Lâm Hiên liền từ Thú triều trung sát ra nhất điều đường máu, theo sau Lâm Hiên cũng không dừng lại, nhất khẩu khí lại bay mấy vạn lý xa.
 
 	Vạn Thú Đảo đã sớm không thấy, nhất mưu hoang tàn vắng vẻ tiểu đảo xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Trên đảo có số lượng tọa mấy trăm trượng Tiểu Sơn, mặt trên thảm thực vật ngã cũng phong phú, dõi nhìn lại, một mảnh xanh um tươi tốt vẻ.
 
 	Lâm Hiên Thần thức tại cả tòa trên đảo nhỏ đảo qua, theo sau liền độn quang vừa chậm, mang theo Đông Phương Minh Kỳ giáng rơi xuống.
 
 	Nhìn nàng này, Lâm Hiên trên mặt lại hiện ra   vài phần chần chờ.
 
 	Hôm nay cướp bóc phường thị, nhất cố nhiên thị ham bên trong tài hóa, nhưng là trọng yếu hơn mục đích thị giá họa Vạn Thú Tôn Giả, có khả năng này một màn, đều bị nàng này nhìn tại nhãn trung.
 
 	Vạn nhất nàng nói ra. . .
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, chính mình đối nàng này có ân không cừu, nàng trừ phi đầu óc có chuyện, nếu không hà tất hãm hại chính mình?
 
 	Này loại khả năng tính thật sự không lớn, trước mắt nàng này, bất luận thấy thế nào, cũng không giống như thiếu tình cảm bạc nghĩa đồ.
 
 	Huống chi thối nhất vạn bộ thuyết, nàng coi như nói ra, không có chứng cớ, ai lại sẽ tin ni?
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên cũng đem trong lòng nghi ngờ buông xuống.
 
 	Dù sao không được vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không tưởng hành nọ (na) giết người diệt khẩu cử chỉ.
 
 	Huống chi nàng này từng nói, nàng là Hải Tộc Cự Kình vương Tiểu quận chúa, mặc dù thật hay giả, Lâm Hiên còn còn có hoài nghi, nhưng là không tưởng trêu chọc như vậy nhất đáng sợ đại địch.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên đã tưởng tốt lắm nên làm như thế nào.
 
 	"Đông Phương cô nương, chúng ta liền ở chỗ này cáo từ, đạo hữu như thật sự là Cự Kình vương chi nữ, còn thị mau chóng trở lại đáy biển Tiên Thành lý đi, xưng tu vi quá thấp, ra chạy loạn thị rất nguy hiểm  ." Lâm Hiên thanh âm, tràn ngập   thành khẩn ý.
 
 	"Đa tạ tiền bối, Minh Kỳ hiểu được." Kinh này một màn, điêu ngoa Tiểu quận chúa rốt cục cũng đón nhận giáo huấn  , tùy hứng có đôi khi, hội (gặp ) mang đến đáng sợ hậu quả, chính mình trước kia, xác thật thái sỏa quá ngây thơ rồi.
 
 	"Ân, chúng ta đây sau này còn gặp lại."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, toàn thân đã bị nhất luồng Thanh Mang bao bọc, tuy nhiên chưa còn phá không bay đi, Đông Phương Minh Kỳ thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Tiền bối, chờ một chút."
 
 	"Đạo hữu còn có việc sao?"
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, lúc này sắc trời hôn ám, hắn rời đi Thượng Cổ chiến thuyền, không sai biệt lắm đã có tiếp cận cả ngày thời gian, không biết đạo Hồng Diệp Tiên Tử tình huống như thế nào, Lâm Hiên có khả năng không hy vọng chính mình vừa mới bưng Vạn Thú Tôn Giả hang ổ, Hồng Diệp bên kia, lại xuất hiện cái gì biến cố, lúc này hắn bức thiết tưởng cùng muội muội hội hợp, cũng không có bao nhiêu thời gian trì hoãn.
 
 	"Tiền bối không nên tức giận, tiểu nữ tử là muốn muốn đưa ngươi nhất kiện lúc chia tay lễ."
 
 	"Lúc chia tay lễ?" Lâm Hiên có điểm ngoài ý muốn thì thào tự nói.
 
 	"Không sai, tiền bối từng hai lần tương trợ, thiếp thân như thế nào có thể nhất điểm tỏ vẻ cũng không, bất quá tiểu nữ tử trên người cũng không có cái gì tốt Bảo vật, chỉ có này miếng Cự Kình vương lệnh phù, còn thỉnh tiền bối không nên ghét bỏ vui vẻ nhận." Đông Phương Minh Ngọc mỉm cười nói xong, đưa tay vỗ, nhất khéo léo lệnh phù liền xuất hiện ở   lòng bàn tay bên trong.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: