Mới vừa núi sát quyết định phàm trải qua làm xuống. Lâm Hiên cũng chỉ có không hề nữa biết nghi, tay áo phật. Ngươi trọng hình dáng khản long giáp lá chắn một lần nữa thu hồi trong túi đựng đồ, đó cũng là mượn đường nguy hiểm nơi, vì tận lực bí mật bất luận vòng bảo hộ hay là phòng ngự loại bảo vật cũng không thể mở ra.
 
 	Môt khi bị phát hiện, mình đem hoàn toàn bộc lộ cho cổ thú công kích.
 
 	Theo sau Lâm Hiên cũng lấy ra một ẩn thần quái dùng. Thi triển Liễm Khí Thuật "
 
 	Hơi thở trở nên như có như không, một tầng hôi mông mông vầng sáng bắn ra ra lại, đem Vũ Vân Nhi bao vây, khẽ lóe ra, tiếp theo hai người cũng biến mất.
 
 	Lâm Hiên liếm liếm đầu lưỡi, nhìn thoáng qua nơi xa cổ thú, cùng hi khổng lồ vóc người so sánh với, mình tựu phảng phất một con kiến hôi, chỉ mong hi một lát cũng không nếu chú ý tới mình.
 
 	Theo sau Lâm Hiên hóa thành một đạo trống rỗng màn, chậm rãi bay đi.
 
 	Vũ Vân Nhi đại khí cũng không dám ra ngoài, nàng vẫn chẳng bao giờ tiếp xúc qua quái vật đáng sợ như thế.
 
 	Lâm Hiên phi rất chậm, túc túc qua một chiếc trà thời gian, mới đi tới kia cổ thú trước mặt trước.
 
 	Gần gũi nhìn, con thú này càng phát ra làm người ta hoảng sợ.
 
 	Mặc dù từ vứt trên người, cũng không cảm thấy linh lực ba động. Cổ thú cùng yêu tộc bất đồng, dạ không thể lên cấp tu luyện, nhưng hi cửa tuổi thọ dài dằng dặc vô cùng, tuy không phải trường sanh bất tử, nhưng sống mấy trăm vạn năm nhưng cũng là thập phần  dễ dàng chuyện.
 
 	Tục ngữ nói, người lão thành tinh, động vật cũng giống như vậy, Linh giới tình huống tạm thời không đề cập tới, tựu nói này một giới, nghe nói tựu ra hiện quá Ly Hợp Kỳ lão quái vật bị : được cổ thú diệt sát chuyện.
 
 	Dĩ nhiên, trước mắt này đầu, nhất định không có lợi hại như vậy, nếu không bất kể cái gì bảo vật dụ dỗ, Lâm Hiên cũng tuyệt không dám đi lấy.
 
 	Nhưng nếu là bị phát hiện, tình huống cũng bết bát vô cùng, cho nên Lâm Hiên không dám có phần chút nào khinh thường, chạy trốn quang trở nên càng phát ra thong thả , đem phóng ra ngoài linh lực tận lực giảm bớt tới cực điểm.
 
 	Đồng thời, trong tay khấu trừ lên mấy tờ phù, mặc dù sợ linh khí lộ ra ngoài, pháp bảo không thể lấy ra, nhưng phù nhưng dạ không có quan hệ.
 
 	Vừa quá dị khắc.
 
 	Lâm Hiên cùng quái  vật  kia khoảng cách càng ngày càng gần liễu, bất quá hơn trăm trượng bộ dạng, song đối phương tựa hồ vẫn không có phát hiện mình, Lâm Hiên không khỏi trong lòng vui vẻ.
 
 	Xem ra lần này thành công liễu, có lẽ thật có thể bình an đi qua.
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, song vào thời khắc này. Quái  vật  kia đột nhiên nghiêng đầu sọ, trong mắt mơ hồ có hung lệ vẻ hiện lên, mở to miệng, một đạo hỏa trụ phun ra.
 
 	Lửa kia trụ cách miệng sau này, thậm chí  biến thành một con trường mâu, như rời dây cung sức lực mũi tên, hung hăng  còn giống bên này đâm tới.
 
 	Lâm Hiên kinh hãi, nơi nào vẫn lo lắng ẩn dấu thân hình, tay áo phất một cái, trong tay nắm bảy tám cái phù triện đã bay vút ra, hóa thành mấy nói màu sắc bất đồng màn sáng.
 
 	Theo sau Lâm Hiên thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Phốc phốc phốc thanh âm truyền vào lỗ tai, kia mấy tầng màn sáng giống như giấy, thậm chí  không có phát ra nổi nửa điểm ngăn cản hiệu quả, đã bị ngọn lửa kia trường mâu một xuyên : thấu mà qua. Lâm Hiên sắc mặt có chút phát thanh, những thứ này nhưng là địa giai trung phẩm phòng ngự phù triện, mấy tờ đồng thời sử dụng, chính là Nguyên anh kỳ lão quái pháp bảo cũng có thể ngăn trở nhất thời, này cổ thú thậm chí  so với mình tưởng tượng được vẫn phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng, tay đã thân hướng về phía túi đựng đồ, song ánh mắt về phía trước mặt đảo qua, nét mặt vừa trở nên cổ quái, tay bất kỳ đột nhiên ngừng lại.
 
 	Đâm già . . .
 
 	Chỉ thấy kia xích hồng sắc mặt nước, ào ào tách ra, một con khổng lồ cá trách từ bên trong chui ra.
 
 	Không sai, chắc chắn dạ cá trách.
 
 	Song không chỉ có thân thể to lớn vô cùng, hình dáng tướng mạo cũng hung ác vô cùng, miệng đầy sắc bén răng cửa, cá trên lưng vẫn sinh to và dài nhọn hoắc.
 
 	Đối mặt ngọn lửa kia trường mâu, cá trách hé miệng. Một cổ kinh người khí thế tỏ khắp ra, Lâm Hiên cũng không khỏi được nuốt nhất khẩu thóa mạt, Vũ Vân Nhi nét mặt tựu hơn có thể nghĩ liễu.
 
 	Một đạo mắt thường có thể thấy được vô hình vật, từ hi trong miệng bính phát ra, cùng ngọn lửa trường mâu ở giữa không trung chạm nhau, ầm ầm tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai. Cả mặt hồ trước bị : được khuấy, nham tương nhấc lên khổng lồ đầu sóng, Lâm Hiên nhưng thần sắc vui vẻ người nhẹ nhàng lui về phía sau.
 
 	Kia cổ thú công kích cũng không phải là châm đối với mình.
 
 	Lâm Hiên thần sắc như cũ vẫn duy trì cảnh sợ, chú ý đến hai đầu quái vật cử chỉ.
 
 	Rống!
 
 	Mắt gặp công kích của mình bị : được ngăn trở, cổ thú rõ ràng bị : được chọc giận, hộc thật dài tim, tựa như rắn độc giống nhau, đột nhiên giống như đối thủ phác qua liễu.
 
 	Đừng xem vứt hình thể to lớn. Hành động nhưng thập phần  linh hoạt, kia cá trách cũng không yếu thế , đầu trầm xuống, trên lưng gai xương xì ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, trên mặt hồ sóng lớn cô ngày, cổ thú cùng cá trách hô to đánh nhau kịch liệt, hai đầu quái vật công kích phương thức cùng người tu tiên khác nhau rất lớn, nhưng uy lực tuyệt không so sánh với nguyên anh hậu kỳ tu sĩ chỗ thua kém.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt lóe ra; tựa hồ ở tự định giá cái gì.
 
 	"Thế nào, thiếu gia, ngươi muốn ngư ông đắc lợi?" Nguyệt nhi thanh âm truyền vào liễu trong tai cùng Lâm Hiên sớm chiều tương xử nhiều như vậy năm tháng, thiếu gia tâm tư. Tiểu nha đầu tự nhiên có thể đoán. Tám chín phần mười.
 
 	Lâm Hiên không có mở miệng, một lúc lâu nhưng lắc đầu. Hóa thành một đạo cầu vồng, bay về phía nơi xa.
 
 	Tục ngữ nói, lòng người chưa đầy, ở trước đó không lâu. Mình nghĩ hay là như thế nào bình an mượn đường thông qua. Có thể một ... khác chỉ cá trách xuất hiện sau này, Lâm Hiên chắc chắn Như Nguyệt mà theo như lời, đả khởi liễu đục nước béo cò ý niệm trong đầu.
 
 	Dù sao hai quái vật thực lực xê xích không nhiều, mặc dù phân ra thắng bại, nhất định cũng là vừa chết một đả thương.
 
 	Bằng của mình thần thông diệt sát kia trọng thương quái vật cũng không làm khó dễ, có thể suy nghĩ một chút, Lâm Hiên hay là buông tha cho này nhìn như mê người tính toán .
 
 	Dù sao cổ thú xương cốt da lông, mặc dù cũng thượng giai tu luyện tài liệu, nhưng cùng Ly Hợp Kỳ cổ sửa di trong bảo khố so sánh với, vừa không tính cái gì.
 
 	Huống chi này nham tương hồ thật là quỷ dị, hai quái vật cũng có thể tránh né mình thần thức gẩy tác trời mới biết này trong hồ nước, còn không tương tự những thứ khác quái vật.
 
 	Mình muốn bọ ngựa rình ve hai trời mới biết phía sau có còn hay không hơn giảo hoạt vàng điểu.
 
 	Người quý ở tri túc, Lâm Hiên cân nhắc hơn thiệt. Quyết định hay là không nên phức tạp, cho dù không có những thứ khác quái vật, trước mắt hai người này trước khi chết vồ đến cũng tất là phi thường sắc bén.
 
 	Nếu là vì vậy người bị thương nặng tựu cái được không bù đắp đủ cái mất liễu.
 
 	Cổ thú cùng cá trách cũng phát hiện Lâm Hiên, bất quá cũng không có quan tâm này tiểu bất điểm, như cũ hô to đánh nhau kịch liệt.
 
 	Nham tương hồ mặc dù rộng lớn, bất quá bằng Lâm Hiên Nguyên Anh trung kỳ độn thuật, tự nhiên cũng xài không được bao lâu thời gian, một bữa cơm công phu : thời gian sau này, hắn rốt cục nhảy vọt qua.
 
 	Song nhìn trước mắt một màn, Lâm Hiên nét mặt so với vừa mới đặc sắc nhiều lắm.
 
 	Bầu trời mây trắng nhiều đóa, lảo đảo phiêu đãng.
 
 	Có thể ở nơi này một mảng lớn đám mây trong, nhưng có mấy đóa đặc biệt chói mắt.
 
 	Màu đỏ, màu xanh, màu lam, màu vàng, còn nữa màu đen.
 
 	Lâm Hiên đếm một đếm, tổng cộng bảy đóa, này mấy đóa đám mây, cùng người khác bất đồng, bên trong ẩn chứa linh lực làm cho người ta kinh tâm chói mắt, nếu như đoán không sai. Hi cửa cùng người mặt rết giống nhau, toàn bộ dạ Ly Hợp Kỳ tu sĩ độ kiếp sau khi, chưa tiêu tán kiếp vân.
 
 	Lâm Hiên một trận trái tim băng giá, mới vừa rồi người nọ mặt rết đã làm cho mình nghèo cho ứng phó, nếu như này mấy đóa kiếp vân cũng thông linh liễu lời của "
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: