đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên nhất bách tam thập thất chương thiên cương la hán trận
 
     “thạch thực。，lâm hiên mi đầu trứu，hữu thử ý ngoại đích khai khẩu！“kí nhiên hữu toa châu，na bất tựu kết liễu，nan bất thành nhĩ môn cánh nhiên một năng tương hi đả khai yêu？”
 
     “giá đáo bất thị。”
 
     âu dương cầm tâm vi vi thán tức：“bích vân sơn tuy nhiên chích thị tiểu thế lực，đãn hoàn bất chí vu đả bất khai nhất cá hạp tử，khả đả khai dĩ hậu đích tình huống，canh nhượng ngã môn ngạc nhiên。”
 
     “nga，thuyết thuyết。”lâm hiên thính đáo thử xử，bất do đắc hữu ta cảm hưng thú liễu。
 
     “lí diện thị nhất cá thuẫn bài，hắc hồ hồ đích，tịnh bất khởi nhãn”âu dương anh thần vi khải，hoãn hoãn hướng lâm hiên giảng thuật vi bích vân sơn chiêu lai đại họa đích ẩn bí：“nguyên bản ngã dữ lưỡng vị sư huynh，dĩ vi thị nhất kiện cổ bảo，khả chú nhập pháp lực dĩ hậu，khước bán điểm phản ứng một hữu，hoàn toàn bất năng thao khống。”
 
     “nga？”lâm hiên dĩ thủ phủ ngạch，kiểm thượng lộ xuất ta hứa trầm ngâm chi sắc，ẩn ẩn hữu nhất điểm sai trắc。đương nhiên thị bất thị，tất tu đẳng kiến đáo dĩ hậu。tài năng hữu hiệu chứng thật。
 
     bất quá cầm tâm giá phiên ngôn ngữ，y cựu một năng giải khai tha tâm trung đích nghi hoặc，thông quá bát hồn đắc lai đích tuyến tác，chiêm lĩnh hồng vân cốc dĩ hậu，biểu diện thượng giá lí thành liễu ngụy gia đích tổng thương，khả thật tế thượng，vạn phật tông đích ngốc lư bất cận nhất cá một tẩu，phản nhi lai liễu bất thiểu nguyên anh kì lão quái vật。
 
     thần thần bí bí đích phảng phật hữu sở đồ，khả tích lão giả dã chích thị nhất danh ngưng đan kì tu tiên giả，bất khả năng tiếp xúc đáo hạch tâm ẩn bí đích。
 
     hữu ý tư！
 
     lâm hiên chủy giác biên lộ xuất nhất ti ngoạn vị chi ý，dĩ tha đích thành phủ，đương nhiên bất hội tại giá lí sỏa sỏa đích tư lượng hạ khứ liễu，chích yếu tương đối phương toàn bộ trừu hồn luyện phách，chân tương tự nhiên khả dĩ thủy lạc thạch xuất。
 
     “sư bá！”
 
     tựu tại thử khắc，điềm điềm đích thanh âm truyền nhập nhĩ đóa，lâm hiên sĩ khởi đầu，chích kiến viễn xử ngọc không，hựu xuất hiện liễu sổ đạo kinh hồng。
 
     bất quá giá nhất hồi đích linh khí ba động，minh hiển bỉ cương cương yếu cường liệt đắc đa，lai giả chi trung，chí thiểu hữu lưỡng nhân thị nguyên anh kì tu tiên giả。
 
     dĩ kinh kinh động liễu vạn phật tông đích lão quái vật。đương nhiên，dĩ lâm hiên đích tu vi thần thông，căn bản bất hội tương tha môn phóng tại tâm trung。
 
     biệt thuyết khu khu sơ kì đích tặc ngốc，tựu toán thị đồng cấp đích đại tu tiên giả，lâm hiên dã hữu thập túc diệt sát đích bả ác。
 
     như kim phóng nhãn vân châu，năng đích cấp tha tạo thành uy hiếp đích dã tựu chích thặng hạ li hợp kì đích tồn tại liễu。
 
     ngận khoái，na ta kinh hồng tựu lai đáo nhãn tiền，quang mang thu liễm，tăng tăng tục tục，cộng hữu thập dư nhân chi đa。vi thủ đích lưỡng cá ngốc lư，khán thượng khứ đô chích hữu tứ thập dư tuế niên kỉ，nguyên anh sơ kì。
 
     “a di đà phật，thi chủ，”
 
     không tính thoại âm vị lạc，tựu dĩ kinh cương trụ，tha dĩ nhận xuất liễu cầm tâm sư đồ，hoàn hữu bàng biên na tử。bất chính thị truy sát lệnh trung đích nhân vật，không huyễn sư huynh đích pháp thể，tựu hủy tại tha thủ lí，hoàn hữu，đối phương minh minh nguyên anh trung kì，thập yêu thời hậu dĩ kinh tấn cấp？
 
     không tính lãnh hãn lâm li，đối phương nguyên trung đích thời hậu tựu năng đả bại đại tu tiên giả，hiện tại đích thần thông，tha tưởng đô bất cảm tưởng liễu。
 
     “các vị khán lai dĩ kinh nhận xuất liễu lâm mỗ，kí nhiên như thử，nhĩ môn tựu khả dĩ an tâm đích khứ tử。”
 
     lâm hiên đích chủy giác biên，lộ xuất nhất ti ki trào。tụ bào nhất phất，mạn thiên đích kiếm khí cuồng dũng nhi xuất。cương cương tha dụng đồng dạng đích phương pháp đối phó quá ngưng đan kì tu tiên giả，hiện tại tưởng thí nhất thí，bất dụng pháp bảo。dĩ cập bích ảo u hỏa chi loại đích đính giai thần thông，quang bằng pháp lực，năng phủ diệt sát nguyên anh tu sĩ。
 
     nhi lâm hiên giá yêu tố đích duyên do，khả bất cận cận thị thác đại đích duyên cố，tha tưởng đối tự kỷ đích thật lực。tố nhất cá tống hợp bình cổ，tất cánh pháp bảo dã hảo。bí thuật dã bãi，quy căn kết để，hoàn thị dĩ tu vi tố vi để khí。
 
     lâm hiên tu vi tái như hà nghịch thiên，tất cánh dã bất năng điều động yêu địa nguyên khí，sở dĩ tha tất tu đối tự kỷ hữu nhất cá thanh tỉnh nhận thức，hạ hồi tài năng canh hảo đích diện đối li hợp tu sĩ。
 
     cư an tư nguy，tẫn quản hiện tại nhân giới，năng cú đối lâm hiên tạo thành uy hiếp đích dĩ bất đa，đãn tha y cựu bất cảm hữu ti hào khinh tâm đại ý đích。
 
     chính thị giá tiểu tâm cẩn thận đích tính cách，tài nhượng lâm hiên tại tu tiên giới đích tinh phong huyết vũ trung bình an độ quá。
 
     na ta quát khí nghênh phong bạo trướng，thảm khiếu thanh truyền nhập nhĩ đóa，bất quá không tính dữ lánh ngoại nhất vị nguyên anh kì ngốc lư，khước tương các tự đích pháp bảo tế khởi。
 
     biên đả biên đào，tuy nhiên tối hậu các tự bị tước hạ nhất điều thủ tí。đãn hoàn thị đào tiến liễu cốc lí。
 
     “sư bá，kiền ma tương tha môn phóng quá？”võ vân nhi hữu ta kì quái đích khai khẩu liễu。
 
     “phóng tâm，ngã giá yêu tố tự hữu dụng ý，giá cốc trung đích tu sĩ，nhất cá dã biệt tưởng thành vi lậu võng chi ngư。”lâm hiên như thử giá bàn đích giải thích。
 
     tùy hậu đái trứ lưỡng nữ，dã tượng hồng vân cốc phi khứ。
 
     đãn khước một năng tiến khứ，kí dĩ đả thảo kinh xà，địch nhân đương nhiên tương hộ phái đại trận khai khải liễu。
 
     nhất tằng kim sắc đích quang mạc，lí diện ẩn ẩn hoàn hữu trang nghiêm bảo tương đích phật đà。
 
     “nga，thị thiên cương la hán trận yêu？”lâm hiên mi đầu nhất khiêu，kiểm thượng lộ xuất ta hứa ý ngoại chi sắc。
 
     giá cá danh tự võ vân nhi tòng vị thính thuyết，âu dương cầm tâm khước thị tiếu kiểm thất sắc：“thập yêu，thiên cương la hán trận？giá chẩm yêu khả năng，lâm huynh nhĩ thị bất thị nhận thác？”
 
     “trận pháp nhất đạo，cao thâm uyên bác，bất quá tại hạ y cựu hữu nhất ta nghiên cứu，tự tín bất hội nhận thác。”lâm hiên hoãn hoãn đích khai khẩu。
 
     “đãn giá chẩm yêu khả năng，thiên cương la hán trận nãi phật tông trứ danh trận pháp，thính thuyết bố trận khí cụ bất cận tài liêu trân hi，nhi thả nan luyện dĩ cực，uy lực túc dĩ diệt sát đại tu sĩ，giới trị sổ bách vạn tinh thạch，ngụy gia bất quá nhất trung đẳng quy mô đích gia tộc，na khả năng na yêu xa xỉ，tựu toán tha môn dữ vạn phật tông hữu thiên ti vạn lũ đích liên hệ，na ta ngốc lư dã bất khả năng cấp tha môn như thử chi trì。”âu dương cầm tâm nam nam
 
     ngữ。
 
     “chính thường tình huống tự nhiên bất khả năng，bất quá giá lí nhược hữu nhượng tha môn cảm hưng thú đích bảo vật，hội bất hội như thử tố，khả tựu thị lưỡng thuyết。”lâm hiên trầm ngâm trứ khai khẩu。
 
     …đệ dĩ hậu，lâm hiên bất tái đam các。hóa vi đạo kinh hồng，trực tiếp xung hướng liễu pháo các uy lực xác thật phi đồng tiểu khả，hiệu xưng năng cú diệt sát hậu kì tu sĩ，tuy bất tri đạo truyền ngôn thị phủ hữu khoa đại chi xử，đãn lâm hiên tịnh bất nhận vi，hi chân năng cú đáng hạ tự kỷ đích。
 
     âu dương cầm tâm nhất ngốc，dã tùy hậu cân liễu thượng lai，tha tịnh bất nguyện ý lâm hiên nhất cá nhân khứ mạo hiểm。
 
     chí vu võ vân nhi，đối sư bá canh thị tín tâm thập túc，vu thị na nha đầu，cư nhiên dã bất tri thiên cao địa hậu đích cân tại liễu thân hậu。
 
     lâm hiên nhất đầu chàng nhập quang mạc，cấp nhân đích cảm giác đảo hữu kỉ phân tượng thị khiêu nhập liễu thủy phong，động tác hữu ta thụ trở，thể nội đích pháp lực dã biến đắc hữu ta ngưng trệ khởi lai liễu。
 
     mi đầu nhất trứu，giá tượng thị kiền nhiễu cấm chế，cụ thể đích nguyên lí lâm hiên tịnh bất thanh sở，đãn phổ thông tu sĩ nhất đán tiến nhập，tu vi hội đại đả chiết khấu，nhất thân pháp lực tối đa năng cú phát huy xuất thất thành tả hữu。
 
     lâm hiên khán liễu nhất nhãn bàng biên na ta trang nghiêm bảo tương đích phật đà，hữu kỉ phân tương tín thử trận xác thật khả dĩ diệt sát hậu kì tu tiên giả。
 
     đãn tự kỷ thị bất đồng đích。    lâm hiên hấp liễu khẩu khí，mâu để thâm xử，ẩn ẩn biến thành liễu thôi xán đích ngân sắc。
 
     nhất thanh phượng minh truyền nhập nhĩ đóa，lâm hiên vận chuyển khởi phượng vũ cửu thiên quyết，đối nhục thân kinh mạch，tiến hành cường hóa。tha bất cận chính ma kiêm tu，hoàn chưởng ác hữu đính tiêm đích yêu tu bí thuật，tuy nhiên sở học bất thâm，đãn dĩ phượng vũ cửu thiên quyết đích uy năng，túc dĩ tương trì trệ tự kỷ pháp lực đích cấm chế giải trừ。
 
     giá chủng thủ đoạn。đối tha một hữu hiệu quả。
 
     diện đối nghênh diện phác thượng lai đích nhất cá phật đà，nhất bính đoản kiếm tòng tha đích y tụ trung ngư du nhi xuất。
 
     bất dụng thuyết，khí tiêm！
 
     “tật。”
 
     lâm hiên nhất chỉ hướng tiền điểm khứ，thanh hỏa kiếm nhất thiểm。đái khởi trường trường đích vĩ diễm，như lưu tinh ổn vũ nhất bàn。ngoan ngoan đích tượng phật đà trảm khứ。
 
     quang hoa nhất thiểm，na phật đà dĩ thân thủ phân li。tiến giai nguyên anh hậu kì dĩ hậu，pháp bảo đích uy lực thủy trướng thuyền cao，đồng dạng bỉ dĩ tiền bạo tăng liễu bất thiểu。
 
     nhược thị sổ nguyệt tiền đích lâm hiên，tuy nhiên dã năng khí bại phật đà，đãn tuyệt một hữu nhãn tiền giá yêu khinh tùng，canh bất cảm mạo mạo thất thất đích sấm nhập giá thiên cương la hán trận trung。
 
     yếu tri đạo giá chủng hộ phái đại trận，khả thị dữ cá nhân sử dụng đích trận bàn trận kì hoàn toàn bất đồng，dĩ tinh thạch tố vi động lực，khả dĩ nguyên nguyên bất tuyệt đích phát động công kích。
 
     nhất cá phật đà bị trảm đắc thân thủ phân li，đãn khước hữu canh đa đích tòng tứ diện bát phương phác liễu thượng lai。
 
     lâm hiên nghênh nhiên bất cụ，tụ bào nhất phất，ô kim long giáp thuẫn phi lược nhi xuất，bất quá lâm hiên tế xuất thử bảo，khả bất thị tự kỷ sở dụng，nhi thị hóa vi nhất phiến quang mạc，hướng hậu hộ trụ cầm tâm sư đồ。
 
     chí vu lâm hiên tự kỷ，song thủ tắc các ác hữu nhất viên hoàn hình trạng đích bảo vật。
 
     bất dụng thuyết，tự nhiên thị cửu thiên minh nguyệt hoàn liễu。
 
     thuyết khởi thử bảo，lâm hiên thủ trung hoàn hữu thiên nguyệt thủy tinh giá chủng cực phẩm tài liêu，trân hi trình độ bất tốn vu nam minh li hỏa，lâm hiên dã thị vi liễu phao tài dữ không huyễn hòa thượng giao ác。
 
     như quả tương thử bảo gia nhập cửu thiên minh nguyệt hoàn。trọng tân hảo hảo tế luyện，thủy hỏa giao dung，bản mệnh pháp bảo đích phẩm chất hội đề thăng đáo nhất cá tân đích tằng thứ。
 
     khả tích hiện tại，thời gian bất duẫn hứa，nguyệt nhi kết anh tài thị đệ nhất đại sự，kì tha đích phàm hữu xung đột。đô tất tu nhượng bộ，vi nhượng tiểu nha đầu tảo nhật ủng hữu thân thể，sảo sảo áp hậu nhất điểm đích。
 
     đãn tức tiện như thử，tố vi song thuộc tính bảo vật，cửu thiên minh nguyệt hoàn đích uy lực，y cựu phi đồng khả。lâm hiên tương hi môn vãng trung gian nhất hợp，linh quang thiểm thước。hàn khí dữ nhiệt lãng giao thế nhi xuất，băng giao dữ hỏa long xuất hiện tại liễu bán không，đồng dạng hữu thập kỉ điều chi đa，hào bất úy cụ đích phác hướng tứ chu đích phật đà。
 
     cầm tâm dữ võ vân nhi lai đáo thân hậu，khước hoàn toàn sáp bất thượng thủ，lâm hiên triển hiện xuất lệnh nhân thang mục kết thiệt đích thần thông，cư nhiên dĩ nhất nhân chi lực，dữ thanh danh viễn bá đích phật tông trận pháp ngạnh giang。
 
     võ vân nhi tu vi thượng thiển，đảo hoàn khán bất xuất kì trung đích gian nan。
 
     âu dương cầm tâm khước thị mục trừng khẩu ngốc，na ta phật đà，mỗi nhất cá thật lực kỉ hồ đô tương đương vu nguyên anh sơ kì đích tu tiên giả，canh khả phạ đích thị，phao môn thị do tinh thạch trung đích pháp lực khu động，hoán cú thoại thuyết。thị sát bất thắng sát đích，tức sử diệt điệu nhất cá phật đà，chích yếu đại trận một hữu bị công phá，tựu hội kế tục sản sinh đích，nhi thả tương hỗ chi gian hoàn năng hình thành nhất chủng phối hợp，điệp gia hậu đích uy lực canh thị phi đồng khả。
 
     tại giá dạng khả phạ đích sát trận chi trung，lâm hiên cư nhiên hữu như nhàn đình tín bộ，tự hồ tịnh vị thần thông tẫn xuất。
 
     tục thoại thuyết văn danh bất như kiến diện，tuy nhiên thính vân nhi thuyết quá lâm hiên thần thông bất phàm，đãn dã một tưởng đáo hồi đáo như thử địa bộ。
 
     quái bất đắc tha tại nguyên trung đích thời hậu tựu năng tương không huyễn cấp diệt sát điệu liễu。
 
     “sư phó，xưng chẩm yêu liễu？”
 
     “nga。”
 
     thính đồ nhi tại bàng biên hô hoán，cầm tâm tài tòng chấn hám trung hồi quá thần lai，thâm thâm đích khán liễu tiền diện đích lâm hiên nhất nhãn，mĩ mục trung ẩn ẩn hữu dị thái thiểm quá，tiếu kiểm thượng phù hiện xuất nhất lũ tu hồng，tự cổ mĩ nữ ái anh hùng。
 
     nam nhân bất nhất định yếu ngận suất，đãn nhất định đích hữu tài。
 
     đương nhiên，âu dương kiểm hồng dã khả năng thị nhân vi biệt đích thập yêu，tất cánh tha một hữu thuyết，cụ thể duyên do thùy dã bất thanh sở。
 
     thử nữ thân xuất ngọc thủ，tương đồ nhi lạp nhập liễu tự kỷ đích độn quang trung，cơ hội bất dung thác quá，sấn thử cản khoái tòng thiên cương la hán trận trung xuyên xuất。
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: