Nhìn Hồng Diệp Tiên Tử bóng lưng biến mất, Lâm Hiên vẻ dần dần bình phục, đương nhiên không lại ở chỗ này đa làm trì hoãn, toàn thân Thanh Mang nổi lên, hướng về xa xa bay vút đi.
 
 	Dọc theo đường đi, Lâm Hiên cẩn thận dĩ cực, mặc dù đã dùng Thần thức tại chu vi mấy ngàn dặm bên trong đảo qua, xác định không ai theo dõi chính mình, như trước không có trực tiếp giống như Hắc Phong đảo bay đi, mà là cố ý bao bọc   một cái(người) vòng lớn, quẹo trái quẹo phải, ước chừng lãng phí   ba bốn thiên thời gian, mới phương hướng nhất đổi, làm lại lần nữa hướng tới Hắc Phong đảo bay tới.
 
 	Làm như vậy, nhìn như làm điều thừa, nhưng không nên quên hiện tại là phi thường thời kỳ, đa tẩu một chút đường xa, lại bị cho là   cái gì.
 
 	Dù sao tu tiên giả thần kỳ công pháp rất nhiều, Lâm Hiên cũng không dám vỗ ngực bô cam đoan, liền không ai có thể giấu ở trong bóng tối, len lén theo dõi chính mình  .
 
 	Lần này đây, Lâm Hiên phi hành tốc độ nhanh thượng   rất nhiều, bảy ngày sau này, Hắc Phong đảo rốt cục rõ ràng đang nhìn.
 
 	Phụ cận bình tĩnh như trước, Lâm Hiên cũng thở phào nhẹ nhỏm, không chút do dự bay đi.
 
 	Hắn tự nhiên sẽ không ẩn nấp thân hình cái gì, kết quả mới vừa dựa vào gần đảo nhỏ, đã bị Bách Thảo Môn tuần tra đệ tử đánh vỡ.
 
 	Những ... này tu sĩ nhìn thấy Lâm Hiên, tự nhiên nửa mừng nửa lo, bọn họ một bên đại lễ tham kiến, cấp Lâm Hiên thỉnh an, một bên tay áo bào phất một cái, từng đạo Truyền Âm Phù giống như đảo nhỏ bên trong thả ra.
 
 	Gần nhất tiểu một lát công phu, xa xa kinh mang nổi lên, trừ...ra số ít tại bế Sinh Tử Quan tu tiên giả, cả Bách Thảo Môn đệ tử có thể nói phải toàn bộ xuất ra nghênh đón  .
 
 	Lâm Hiên những ... này năm quan tâm, những ... này tu sĩ có thể nói phải mỗi người trong lòng có biết, nếu như không phải Lâm Hiên ngăn cơn sóng dữ, đưa bọn họ dẫn tới   bên này, chỉ sợ rất nhiều người đều biến thành mộ trung xương khô, Tu Tiên Giới nhiều ít tình bạc ý đồ, tuy nhiên Bách Thảo Môn đệ tử, cũng là hiểu được tri ân báo đáp.
 
 	Lâm Hiên tại nên phái đệ tử cảm nhận trung uy vọng, lời nói thật sự, chỉ sợ so sánh sang phái tổ sư Bách Thảo Tiên Tử còn muốn cao thượng rất nhiều.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ cùng hai cái (người ) nữ nhi tự nhiên cũng là xuất ra  .
 
 	Tam nữ cùng Lâm Hiên gặp nhau, vẻ đều là vui mừng thêm vui mừng.
 
 	Hôm nay Đông Hải Tu Tiên Giới một mảnh mưa máu gió tanh, hỗn loạn hải vực cũng là ám triều dũng động, mặc dù biết rõ đạo Lâm Hiên thực lực xuất chúng, nhưng thuyết không lo lắng, như trước thị gạt người.
 
 	"Đồ nhi tham kiến sư phó."
 
 	Hai tỷ muội dáng đẹp nhất phúc, trên mặt đều là hỉ hiện ra sắc.
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm, không dùng nhiều như vậy lễ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt mãn thị vui vẻ, mọi người chân thành vẻ, hãy để cho hắn trong lòng, chảy xuôi quá một tia ấm áp, này chủng có nhân quan tâm, có nhân luyến tiếc cảm giác, thị làm người khác phi thường thoải mái mà.
 
 	Một phen làm lễ ra mắt sau đó, Bách Thảo Môn đệ tử vây quanh Lâm Hiên trở lại tổng đà, nên phái mặc dù đã xuống dốc, nhưng đệ tử nhất định còn thị có năm trăm hơn...người nhiều, đương nhiên không có khả năng tất cả đều kêu loạn thấu ở chỗ này, trừ...ra Thượng Quan Mộ Vũ cùng Lâm Hiên hai cái (người ) ái đồ, những người khác đều đi xuống  .
 
 	"Sư phụ, ngài lần này đây, như thế nào đi khỏi lâu như vậy, chính là gặp cái gì phiền toái đến sao?" Thanh thúy thanh âm truyền vào cái lổ tai, Thượng Quan Nhạn trên mặt mãn thị quan tâm sắc, sư phụ không tại thời gian, nàng chính là khiên tràng quải đỗ, mỗi ngày cũng có thế Sư tôn giống như trời cao cầu khẩn.
 
 	"Đúng vậy, sư phụ, ta cùng với tỷ tỷ nghĩ đến ngươi, vốn là không đi được lâu như vậy." Thượng Quan Linh đầy mặt hảo kỳ thuyết, trên mặt mãn thị thân cận sắc.
 
 	Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Lâm Hiên tại bọn họ cảm nhận trung địa vị đã thị như sư như cha.
 
 	"Ân, lần này đây, xác thật gặp một chút phiền toái."
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt sơ lược, việc này, không cần phải ... Cùng hai cái (người ) đồ nhi nhiều lời, dù sao hai cái (người ) nha đầu tu vi còn quá thấp, cùng bọn họ giảng chính mình cùng những...này cao giai tu sĩ chiến đấu, không có ý nghĩa.
 
 	"A!" Hai nữ điểm điểm đầu, rất nhu thuận không có tiếp tục hỏi nhiều  .
 
 	"Ta rời đi mấy ngày này, đảo thượng tình hình như thế nào, có từng có cái gì ngoài ý muốn phát sinh sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ lý   lý phát ti, trên mặt mãn thị cung kính vui vẻ: "Tuân theo tiền bối phân phó, trong khoảng thời gian này bổn môn đệ tử cũng không có dễ dàng ngoại xuất, cũng chưa từng có người nào đó đến quá, đảo thượng tất cả mạnh khỏe."
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, tay áo bào phất một cái, quang hà quyển quá, bảy tám cái (người) Trữ Vật Đại (túi) liền xuất hiện ở trước người  .
 
 	"Quý môn đệ tử sở muốn cần Đan dược cùng mặt khác sự vật, đều ở bên trong, Lâm mỗ lần này mua   rất nhiều, hẳn là cũng đủ ngươi môn(nhóm) dùng thượng rất dài một thời gian ngắn."
 
 	"Đa tạ tiền bối, ngài đại ân đại đức, Mộ Vũ nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng."
 
 	Khách khí như đã nói, nàng này cũng không nói gì quá nhiều, dù sao đại ân không nói Tạ, Lâm Hiên là bổn môn làm được này một bước, sau này bất luận thị lên núi đao, còn thị hạ chào dầu, Bách Thảo Môn đệ tử, đều tuyệt không hội (gặp ) một chút nhíu mày.
 
 	Lâm Hiên cùng tam nữ lại nói chuyện phiếm một hồi sau đó, liền đem Thượng Quan Linh Thượng Quan Nhạn hai tỷ muội một mình gọi vào một bên, tính toán cho nàng môn(nhóm) một chút tu hành thượng chỉ điểm, dù sao đương   nhân gia sư phó, Lâm Hiên cũng không có ý tứ đương hất tay Chưởng quỹ.
 
 	Nghe vua nói chuyện một nuổi còn hơn mưới năm đọc sách, dĩ tu vi của hắn kiến thức, tin tưởng hai tỷ muội hội (gặp ) lấy được ích phỉ cạn.
 
 	Ngày thứ hai, Lâm Hiên rời đi Bách Thảo Môn tổng đà, làm lại lần nữa trở lại chính mình động phủ.
 
 	Tất cả như cũ.
 
 	Sảo sự nghỉ ngơi phía sau, Lâm Hiên đi tới Luyện Công phòng trung.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất túi da hình trạng Bảo vật bay vút mà xuất, Linh Quỷ túi, hệ trứ túi khẩu sợi tơ buông...ra, nhất đoàn như mực loại sương mù dày đặc từ bên trong bay vút xuất ra, theo sau nọ (na) sương mù dày đặc hướng tới hai bên tản ra, một khối hình dung tiều tụy quái vật từ bên trong hiển hiện ra.
 
 	Mặc dù không thể nói mặt mũi hung tợn, nhưng là thị cực kỳ đáng sợ.
 
 	Thi Ma!
 
 	Chánh xác thuyết, thị một khối xác không, bởi vì Thi Anh đã bị Lâm Hiên diệt giết chết  .
 
 	Nhìn trước mắt đồ, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, trên mặt xuất vài phần trầm ngâm ý.
 
 	Ma Đạo khống thi thuật, năm xưa hắn cũng là đọc lướt qua quá, mặc dù đã thật lâu không có dùng, nhưng đối với uy lực của nó như thế nào, còn thị phân ngoại trong lòng có biết.
 
 	Trước mắt cái...này, vốn là chính là Động Huyền cấp bậc Thi Ma, nếu như có thể khống chế như đã nói, đối với chính mình ngày sau Tiên đạo đường, nọ (na) tự nhiên là có một số vô cùng thật là tốt chỗ. . .
 
 	Đương nhiên, lúc ban đầu Thiên Ma Quỷ Thi thuật đã đã không có sử dụng, bất quá Lâm Hiên diệt sát   nhiều như vậy tu tiên giả, trong đó Ma Đạo là người rất nhiều, trong tay của hắn, tự nhiên sẽ không thiếu như thế nào khống thi điển tịch.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên đem Thần thức chìm vào Tu Du Đại.
 
 	Sau một lát, nhất đen nhánh ngọc đồng giản liền ánh vào   mi mắt.
 
 	Lâm Hiên đem lấy ra.
 
 	Phương diện này đã ghi chép ma thi tế luyện chi pháp không phải chuyện đùa, Lâm Hiên bắt đầu tinh tế nghiên độc.
 
 	Này vừa nhìn, chính ba ngày lâu, đương ngầng cao đầu, Lâm Hiên trên mặt mãn thị than thở sắc, quả nhiên không sai, bên trong bí thuật chữ chữ châu ngọc, mặc dù dĩ hắn kiến thức, cũng muốn châm chước một lúc lâu tài năng lĩnh ngộ, bất quá nọ (na) U Minh Thi Ma uy lực tuyệt đối thị không phải chuyện đùa.
 
 	Quét ngang cùng cấp không dám nói, nhưng một khi tế luyện thành công, coi như cùng chính mình đánh nhau chết sống, cũng bị có đánh cược một lần chi lực.
 
 	Nghe nói, này chủng bí thuật, là là đến từ Âm Ti quỷ vật, Kim Nguyệt Thi Vương, chính là Âm Ti Lục Vương một trong, đương nhiên, Lâm Hiên trong tay cái...này Luyện thi chi pháp, cùng Kim Nguyệt Thi Vương tu luyện bí thuật, thị hoàn toàn không có cách nào khác so sánh, nhưng là tham khảo   nhất vài thứ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: