Trải qua gian nan hiểm trở, rốt cục thành công tiến giai đến Hậu Kỳ, Lâm Hiên trong lòng cũng tràn ngập   hoan hỉ, ngầng cao đầu" ánh mắt chậm rãi tại bốn phía đảo qua" liền nhìn thấy tam cái (người) thon thả tiêm tú thân ảnh  .
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, liền quỷ dị tại tại chỗ biến mất, sau một khắc, đã tới đến tam nữ bên cạnh người.
 
 	Cái đó tốc độ cực nhanh, quả thực là làm người khác trố mắt đứng nhìn, bất cứ...gì ngôn ngữ đều khó có thể miêu tả, cách xa nhau mấy ngàn trượng cự ly, phảng phất căn bản là không tồn tại dường như.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ tạm không nói đến, hai cái (người ) nha đầu chính là bị bị dọa cho hoảng sợ, đưa tay vỗ vỗ ngực, bất quá trên mặt kinh qúy rất nhanh đã bị mừng rỡ thay thế được rớt.
 
 	Dáng đẹp phất một cái, tại giữa không trung liền song song quỳ xuống đến: "Nhạn nhi Linh nhi cung nghênh Sư tôn xuất quan."
 
 	"Xuất quan?"
 
 	Nghe hai cái (người ) nha đầu nói như vậy, Lâm Hiên trên mặt lại không khỏi lộ ra vài phần cổ quái vẻ, nhịn không được quay đầu lại, Bách Hoa cốc sớm hơn đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hơn nữa dĩ này cốc là trung tâm, chu vi ngàn trượng bên trong núi đá Thổ Mộc, tất cả đều Tùy Phong biến mất rớt.
 
 	Đột phá bình cảnh một màn, Lâm Hiên còn nhớ rõ rõ ràng" phương thức này xuất quan chính là đủ ly kỳ.
 
 	Hoán một cái(người) thuyết pháp cùng góc độ, hẳn là thị tuyệt vô cận hữu.
 
 	Bất quá Lâm Hiên đương nhiên sẽ không đi sửa chữa hai cái (người ) nha đầu nói sai, năm mươi năm trong nháy mắt trôi qua" mặc dù trên đường đệ nhị Nguyên Anh xuất ra quá một lần, nhưng sẽ cùng ái đồ tương kiến, lại có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác "Tốt lắm, tốt lắm, không dùng đa lễ" vi sư không thích lễ nghi phiền phức cấp bậc lễ nghĩa, hai ngươi cũng không phải không hiểu được." Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Thị!"
 
 	Hai nữ cung cung kính kính  đứng lên, trên mặt mãn là vui ý, theo sau Thượng Quan Mộ Vũ tẩu tiến lên đây" tự có một phen chúc.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đi theo bọn họ, vừa nổi lên trở lại Bách Thảo Môn tổng đà.
 
 	Tiếp xuống tình hình không cần phải nói, cử phái ăn mừng, Thượng Quan Mộ Vũ tự mình xuống bếp" còn đừng nói, nàng này tay nghề rất không sai" các loại trân xoa mỹ vị... Mang lên bàn, hương thơm bốn phía, tu tiên giả mặc dù có khả năng Tích Cốc, nhưng ngẫu nhiên thỏa mãn một chút ăn cho sướng miệng cũng không sai.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên sẽ không từ chối, ăn to uống lớn.
 
 	Bồ đào rượu ngon" đáng tiếc Nguyệt nhi hôm nay không biết đạo người ở chỗ nào, Cầm Tâm trước một bước phi thăng đến Linh giới trong" có hay không đã giải   trên người kịch độc, tại người (cái ) nào vị diện an cư ngụ lại, còn có Viện Viện, tại chính mình đi Bồng Lai Sơn lúc sau này, nàng liền một mực bế quan tu luyện, cũng không biết giờ này khắc này" giai nhân tình hình thế nào  .
 
 	Thăng cấp sung sướng, Lâm Hiên thị thật muốn cùng giai nhân chia xẻ, đáng tiếc bọn họ một cái(người) nhị cái (người), đều không tại bên người.
 
 	Lâm Hiên có chút thở dài, mắt lộ ra vài phần lạc tịch, chính mình đến lúc nào, tài năng cùng ái thê gặp lại ni?
 
 	"Sư phụ, ngài làm sao vậy?"
 
 	Ân cần thanh âm truyền vào cái lổ tai" Thượng Quan Linh mắt lộ ra vài phần mê hoặc, này chúc mừng bữa tiệc thượng, thị không phân lớn nhỏ, hai cái (người ) đồ nhi, an vị tại chính mình bên cạnh người.
 
 	"Không có việc gì." Lâm Hiên lắc đầu: "Sư phụ chỉ là tưởng niệm trước kia thân nhân  , uống rượu uống rượu."
 
 	"A!"
 
 	Thượng Quan Linh không hề...nữa mở miệng, mỹ lệ ánh mắt trát nha trát, sư phụ thị đang suy nghĩ niệm sư nương sao" trước kia cũng không từng nghe hắn nhắc tới quá, có thể nhượng sư phụ như vậy rất giỏi nhân cũng động tâm nữ tử, đến tột cùng nên như thế nào mỹ lệ cùng ôn nhu?
 
 	Tiểu nha đầu trong lòng hảo kỳ, nữ hài tử trời sanh liền có Bát Quái tâm lý" chỉ bất quá chuyện này đề cập chính mình tôn kính nhất sư phụ, tự nhiên bất hảo lung tung phỏng đoán, nhưng trong lòng đã là làm đủ loại thiết tưởng  .
 
 	Mà một khác bên cạnh" Lâm Hiên cũng đem tâm tình thu thập khởi, dù sao thương cảm cũng không có ý nghĩa" chính mình truy tìm chính là thị Tiên đạo đường, cùng ái thê tạm thời chia lìa không có gì rất giỏi, chỉ cần chính mình cố gắng, một ngày nào đó hội (gặp ) tái gặp lại  , chỉ là Tu Tiên Giới đa gió tanh mưa máu, chỉ mong bọn họ cũng có thể hóa hiểm thành an, bình an  .
 
 	Lâm Hiên tự không lề mề tính cách, mới vừa rồi chỉ bất quá xúc cảnh sinh tình thôi, rất nhanh liền đem tâm tình bình phục, đầu nhập đến sung sướng khánh chúc trong.
 
 	Trong tiệc, Lâm Hiên cũng thỉnh thoảng cấp Bách Thảo Môn đệ tử một chút chỉ điểm, tục ngữ nói, nghe quân buổi nói chuyện, thắng độc mười năm thư, dĩ Lâm Hiên hôm nay tu vi thực lực, hơn nữa kiến thức rông lớn, chỉ điểm Bách Thảo Môn đệ tử nọ (na) còn không phải cùng hạ bút thành văn không sai biệt lắm" thường thường hắn thuận miệng vài câu ngôn ngữ, là có thể nhượng đối phương hiểu ra" mà một chút tận lực đề điểm, càng có thể làm cho đê giai tu sĩ môn(nhóm) thiếu tẩu rất nhiều đường quanh co, tự nhiên là mỗi người đối hắn tràn ngập   cảm kích cùng bội phục.
 
 	Nên buông lỏng lúc sau này để lại tùng, Lâm Hiên cùng Bách Thảo Môn đệ tử cùng nhạc, không say không về, ngày thứ hai khi...tỉnh lại, đã là mặt trời lên cao buổi sáng.
 
 	Rời giường rửa mặt" đến đi ra bên ngoài lúc sau này, lại thấy nhất xinh đẹp nữ tử ở bên ngoài đẳng (.v..v... ) đế "Cấp tiền bối làm lễ ra mắt."
 
 	"Môn chủ không cần khách khí, tìm ta có việc?" Lâm Hiên nhìn thoáng qua Thượng Quan Mộ Vũ.
 
 	"Ân."
 
 	Nàng này điểm điểm đầu: "Trước một lần tiền bối diệt sát cường địch, tịnh đem những...này gia hỏa Trữ Vật Đại (túi) nhượng chúng ta xử lý, hôm nay đã kiểm kê xong" tiền bối nhìn có...hay không ngài muốn cần đồ."
 
 	Làm nhất môn chi chủ, Thượng Quan Mộ Vũ cũng là mặt mày thông minh nhân vật, Lâm Hiên mặc dù xuất thủ hào phóng cùng với, nhưng bọn hắn cũng là phải biết rằng có chừng mực  , Trữ Vật Đại (túi) trung kiểm kê xuất đủ loại Bảo vật" đương nhiên muốn Lâm Hiên trước chọn lựa  .
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, cũng không từ chối, dù sao những...này Trữ Vật Đại (túi) chủ nhân, có một phần ba đều là Nguyên Anh kỳ đã là tu tiên giả, còn có một tên Ly Hợp Trung kỳ đỉnh núi cao thủ, những ... này nhân sở thu nạp Bảo vật, có lẽ sẽ có chính mình muốn cần.
 
 	"Môn chủ lo lắng  , được rồi, Lâm mỗ liền đi xem một chút tốt lắm." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Thiếp thân dẫn đường, tiền bối thỉnh ở phía sau đi theo."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ vừa nói, đã một bên bước liên tục nhẹ nhàng, giống như phía trước đi tới.
 
 	Xuyên qua hành lang gấp khúc khúc chiết, bỏ qua núi giả thác nước, cuối cùng một cái đại môn xuất hiện ở mi mắt trung.
 
 	Môn thượng ghi nhớ trứ không ít Phù văn cùng vi hình pháp trận, còn có mù sương quang vựng tán phát ra" hiển nhiên thị có cực lợi hại cấm chế tại bên trong đầu.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ không nói hai lời giương lên thủ, không biết khi nào đã có một khối lệnh phù từ ống tay áo chảy xuống, bị nàng khấu tại lòng bàn tay trong.
 
 	Nhất thời một đạo hồng quang từ Lệnh bài thượng bay vút mà xuất" nhập vào đại môn quang vựng bên trong. . . , chi nha một tiếng truyền vào cái lổ tai, tất cả cấm chế đồng thời bỏ, đại môn không xuất dự liệu mở ra.
 
 	"Cửa này thượng phòng ngự pháp trận rất không sai." Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch" nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Tiền bối tuệ nhãn như đuốc, nơi này vốn là chính Hắc Phong đạo dùng cho thu hoạch Bảo vật."
 
 	Thì ra là thế, Lâm Hiên trên mặt lộ ra như vậy vẻ, không chút do dự đi theo Thượng Quan Mộ Vũ vừa nổi lên đi.
 
 	"Này. . ."
 
 	Đi vào sau này, Lâm Hiên liền quá sợ hãi, lúc này hai người bọn họ thị đãi tại nhất hình tròn đại sảnh trong, rất là rộng lớn, đường kính có trăm trượng tả hữu, chất phác Vô Hoa, tịnh không có gì đặc biệt trang sức tại bên trong đầu, mà thu hút Lâm Hiên, thị nọ (na) xếp thành vài phân, giống như Tiểu Sơn nhất dạng Bảo vật.
 
 	Các loại tài liệu, Linh thảo, chai chai lọ lọ, đủ loại Tiên đan, số lượng nhiều, thật to vượt ra ngoài chính mình lường trước  .
 
 	Chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: