"Không sai, chắc chắn thị Thông Thiên Linh Bảo!
 
 	Cùng chính mình Ma Duyên Kiếm nhất dạng, cũng không phải cái gì phỏng chế vật, mà là chân chánh Linh Bảo!
 
 	Lâm Hiên không khỏi quá sợ hãi, phải biết rằng cho dù tại Linh Giới trong, Thông Thiên Linh Bảo cũng là tuyệt đối hi hữu, ít nhất này lưỡng trăm năm qua, hắn cũng gặp không ít Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, có khả năng lại không ai có được này chủng Bảo vật, nhiều nhất có một kiện phỏng chế Linh Bảo dùng để sung bề ngoài thôi.
 
 	Có khả năng trước mắt, cũng là chân chánh Linh Bảo, này Tiêm Mạc Y Lam, quả nhiên không đơn giản.
 
 	Mà giờ phút này, mặt của hắn giáp cùng trên trán, lại có vài ma vân xuất hiện, nhượng hơi thở của hắn, càng phát ra quỷ dị tới cực điểm.
 
 	Kim Nghĩa trên mặt vui cười vẻ đã không thấy, đáy lòng lại khó hiểu nổi lên   nhất luồng nguy cơ cảm, hắn quay đầu, nhìn Lâm Hiên, theo sau lại nhìn nhìn Tiêm Mạc Y Lam.
 
 	" có ý tứ, xem ra hai người các ngươi cái (người), muốn so sánh hòa thượng còn có nọ (na) tiện tỳ mạnh hơn một chút, bất quá thì tính sao, dĩ là chính là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, có thể tại bổn Lão Tổ thủ hạ, thoát được tánh mạng sao?"
 
 	Vừa dứt lời, Kim Nghĩa trên người liền có lệ khí dâng lên, theo sau thân hình vi đẩu, liên tiếp huyễn ảnh Tàn ngân xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Này khả năng không là cái gì chướng nhãn thuật, mà là bởi vì động tác thật sự quá nhanh  , hắn cơ hồ thị thân hình vừa mới nhất chuyển, liền đi tới Tiêm Mạc Y Lam trước mặt" chánh xác thuyết, là hắn vừa mới đứng yên địa điểm.
 
 	Này chủng bí thuật, so sánh Thuấn Di cũng so sánh phảng phất, Lâm Hiên cũng là bởi vì thi triển   lưỡng chủng Linh Nhãn loại bí thuật, mới đưa hắn thân hình tập trung trụ, có khả năng Tiêm Mạc Y Lam lại né tránh  .
 
 	Giờ phút này hắn, sau lưng lại có một đôi Tuyết bạch vũ dực hiện ra đến.
 
 	Nọ (na) vũ dực lại đại lại trưởng, tựa như thiên nga cánh nhất dạng.
 
 	Nếu như thu nạp, cũng đủ đem hắn cả thân hình đều bao bọc trụ, mà Tiêm Mạc Y Lam trên mặt hoa văn cũng sáng lên  .
 
 	Kim Nghĩa động tác có như quỷ mỵ một loại, mà Tiêm Mạc Y Lam lại còn muốn nhanh hơn nhất điểm, tại né tránh đồng thời, trong tay Linh Bảo hướng trước nhất vũ.
 
 	Nhất đạo sáng lên lệ ánh đao tìm quá, chói mắt đến vô phương dùng ngôn ngữ hình dung tình trạng, ánh nắng cùng hắn so sánh với căn bản nhớ không tính cái gì.
 
 	"Di?"
 
 	Kim Nghĩa bản năng cảm giác được thật lớn nguy cơ, không nói đến giờ này khắc này, Tiêm Mạc Y Lam quá cổ quái, Thông Thiên Linh Bảo hắn như thế nào hội (gặp ) không nhận biết, vật này, thị tuyệt đối bất dung xem thường.
 
 	Theo bản năng thân hình nhoáng lên, hướng tà phía sau kích bắn bay ra, phản ứng của hắn bất khả vị không nhanh chóng, có khả năng nọ (na) ánh đao quá nhanh  , cơ hồ thị cắm chóp mũi bay qua.
 
 	Kim Nghĩa lông tóc dựng đứng, hắn có thể cảm nhận được nọ (na) sởn gai ốc cảm giác, ánh đao một kích không trúng, hướng tới tà phía sau kích bắn mà xuất.
 
 	Chỉ chốc lát sau này, đụng vào   trong núi.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, nọ (na) ánh đao cũng bất quá trượng hơn chiều dài, tuy nhiên cả tòa Sơn Thể, lại bị nhân chặn ngang cắt đứt  , toái thạch phân lạc như mưa, theo sau ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên cũng bị bị dọa cho hoảng sợ, không hổ là đầy đủ bản Thông Thiên Linh Bảo.
 
 	Mà Kim Nghĩa sau lưng, thì mồ hôi lạnh đầm đìa, nếu như mới vừa rồi bổ trúng chính là chính mình. . ."
 
 	Bảo vật này thái sắc bén, thật cũng không có thể coi thường, phải dao sắc chặt đay rối, đem này hai cái (người ) tiểu tử sớm cho kịp diệt sát.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, hai tay của hắn nắm chặt, đang muốn muốn sử dụng cái gì tột bực Thần thông, tuy nhiên vào thời khắc này, khó có thể tin nổi một màn lại xảy ra.
 
 	Kim Nghĩa hơi thở, cùng với thân thể chung quanh Linh lực, dĩ nhiên bắt đầu suy giảm.
 
 	Không sai, chứng thật là suy giảm.
 
 	Trước một khắc, hắn còn thị làm người khác sợ hãi Động Huyền Kỳ tu tiên giả, có khả năng thoáng qua gian (giữa ), liền rơi xuống đến Ly Hợp Kỳ.
 
 	Hậu Kỳ, trung kỳ, sau đó một mực bị đả hồi nguyên hình.
 
 	Hơn nữa mặt mày uể oải vẻ, phảng phất tinh lực đã bị hao hết  .
 
 	Cả quá trình bất quá là trong nháy mắt, thế cho nên ba người, đều còn có chút không có phản ứng đã tới, nhãn trừng đôi mắt nhỏ.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . ."
 
 	Này Dược linh cũng không phải có thể nhượng đối phương thăng cấp đến Động Huyền, tất cả, bất quá là giấc mộng Nam Kha, duy nhất tác dụng, chỉ là tại trong khoảng thời gian ngắn cuồng tăng tu sĩ Pháp lực, nhưng cuối cùng, còn thị sẽ bị đả hồi nguyên hình  .
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ hiện lên, cũng chỉ có cái...này ý nghĩ của, mới giải thích được thông.
 
 	Tiên đạo tối tăm, nào có ăn ăn Dược liền cuồng thăng một cái(người) cảnh giới nhiều như vậy, nếu thị chân thật, quả thực là vi phản   Thiên Địa Pháp Tắc, mượn ngoại lực, chung quy thị đường ngang ngõ tắt mà thôi, lực lượng chỉ có khổ tu được tới, mới có thể chân chánh thuộc về mình.
 
 	" ha hả, Kim huynh, ngươi không phải tưởng đem chúng ta trừu hồn luyện phách, hôm nay còn lo lắng làm chi, không tưởng muốn thử một lần sao?"Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ, thanh âm lạnh như băng mở miệng.
 
 	" không sai không sai, Kim đạo hữu, ngươi có khả năng còn thật là có bản lĩnh, dĩ nhất địch tứ, Đại sư cùng Minh Tuyền Tiên Tử, đều trước sau chết ở   trong tay của ngươi, các hạ có khả năng ngoan độc lạt."Tiêm Mạc Y Lam đồng dạng tin vui, đối phương không chỉ có bị đả hồi nguyên hình, còn Pháp lực sở thặng không có mấy, nắm biển nắm tròn còn không phải đều từ trứ chính mình.
 
 	Cho tới Kim Nghĩa, sắc mặt thì âm u dĩ cực, với hắn mà nói, quả thực là từ thiên đường bị đả rơi xuống Địa Ngục, trước một khắc, chính mình còn đắm chìm tại thăng cấp Động Huyền mừng như điên, Lâm Hiên cùng Tiêm Mạc Y Lam mặc dù thủ đoạn quỷ dị, nhưng cảnh giới chênh lệch ở nơi nào, diệt giết bọn hắn không thành vấn đề, dù sao chính mình một mực đều còn thị mang theo trêu chọc tâm tính, căn bản là không có chân chánh khiến xuất toàn lực.
 
 	Thông Thiên Linh Bảo lại như thế nào, tuyệt đối không thể có thể đem tiến giai chênh lệch đền bù, chỉ cần đem Tiêm Mạc Y Lam diệt trừ, bảo vật này còn không phải sẽ bị chính mình thu vào trong túi.
 
 	Căn bản là không có gì hay lo lắng.
 
 	Ai có thể nghĩ tình thế chuyển tiếp đột ngột, kết quả là căn bản là thị Hoàng Lương mộng đẹp a!
 
 	Kim Nghĩa mặt như tro tàn, sự tình đến   này một bước, na còn có cái gì xoay quanh dư địa  , giờ này khắc này, hắn liền cùng một đầu bị bức nhập tuyệt cảnh khốn thú không sai biệt lắm.
 
 	Tỉnh mộng, chính mình còn thị Ly Hợp, bị Lâm Hiên cùng Tiêm Mạc Y Lam nhìn chằm chằm nhìn chăm chú.
 
 	" hai người các ngươi cái (người), không nên khinh người quá đáng  , dẫn đến khẩn cấp ta, bổn tôn cho dù chết, cũng sẽ không cho các ngươi hảo quá." Kim Nghĩa sắc lệ nội kình thuyết.
 
 	"A, ngươi làm được đến sao, hiện tại như thế nào không nói Lão Tổ, thật đúng là tương tự chính mình trở thành   cái gì nhân vật?"Tiêm Mạc Y Lam cười lạnh thuyết.
 
 	Kim Nghĩa không có mở miệng, đột nhiên từ trong lòng ngực móc ra   một xấp dầy Phù triện, dương tay hướng tới Tiêm Mạc Y Lam ném ra, những...này Phù triện chợt lóe, vô số băng thỉ Lôi Hỏa xuất hiện, Phô Thiên Cái Địa đem hắn bao phủ ở tại bên trong.
 
 	Mà hắn thân nhóm chợt lóe, hướng tới Lâm Hiên trùng đã tới, một tiếng chợt quát: "Cút ngay."
 
 	Kim Nghĩa làm như vậy, tự nhiên là dùng đầu óc, giờ này khắc này, hắn đã không phải Động Huyền Kỳ tu tiên giả, không...nữa lá gan đi đối mặt Thông Thiên Linh Bảo  , Lâm Hiên thủ đoạn, mặc dù cũng tầng tầng lớp lớp, nhưng tương đối đến thuyết, dù sao so sánh Linh Bảo dễ đối phó, huống chi chính mình thị tu yêu giả, chỉ cần tiếp cận  , đối phương thị tuyệt không dám cùng chính mình chọi cứng.
 
 	Cho nên cơ hội mặc dù không nhiều lắm, nhưng chỉ muốn nắm bắt thời cơ được hảo, cũng là có cơ hội đào tẩu.
 
 	Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, như thế nào đoán không được Kim Nghĩa này đầu đồ con lợn đang suy nghĩ cái gì, lại tương tự chính mình trở thành nhuyễn quả hồng ngắt.
 
 	Lựa chọn chính mình bên này làm đột phá, hắc hắc, gãi đúng chỗ ngứa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: