Đệ nhị cuốn đạo tiên thảo — đệ tam cuốn u châu loạn thứ năm trăm bốn mươi mốt chương khổ kính tông
 
 	Này đồng thời. , khoảng cách nơi này số ước lượng ngàn dặm đích mỗ đích. Thái dương đã muốn lạc sơn. Sắc trời hiển đích phi thường hôn ám. Nơi nào đó núi nhỏ dưới chân. Mười mấy tên tu sĩ chính tụ tập cùng một chỗ. Xem phục sức. Tựa hồ là mỗ môn phái nhỏ đích đệ tử.
 
 	Hiện giờ đích u châu. Sơn vũ dục đến. Đại đích môn phái hoàn hảo. Thực lực nhược điểm đích tông môn gia tộc. Có thể nói là ăn bữa hôm lo bữa mai.
 
 	Bởi vì âm hồn xâm lấn. Lấy duyện châu cùng với rơi vào tay giặc khu đích tu sĩ triệt nhập nơi này. Lang nhiều thịt ít. Kết quả là. Linh mạch cùng tu tiên tài nguyên biến đích càng phát ra khẩn trương lên.
 
 	Tuy có chính ma áp chế. Nhưng này một ít môn tiểu phái ám đích lý như trước ác đấu không ngừng. Cây cối cách. Thích người sinh tồn. Ở trong này diễn đích vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Kính tông chính là chịu' người một trong.
 
 	Này phái đích truyền thật cũng cửu viễn. Mấy có gần vạn. Nhưng mà thực lực không đáng giá nhắc tới. Hơn trăm tu sĩ. Ngay cả bốn lưu năm lưu đều tính không. Cùng này nhược tiểu chính là gia tộc kém giống như. Tình huống cũng liền so với tán tu' đỡ.
 
 	Nguyên bản bọn họ đích tông môn đích chỗ hẻo lánh. Linh mạch cũng chất đích nhanh. Tự nhiên không người đặt ở trong mắt. Thật cũng coi như cùng thế vô tranh. Nhưng mà loại này thế ngoại đào nguyên bàn đích cuộc sống. Không tiền chung bị đánh vỡ. Kia chỗ linh mạch bị so với bọn hắn hơi cường đích một khác tiểu tông phái nhìn trúng.
 
 	Một phen tranh đấu lúc sau. Khổ kính tông bị bắt xói mòn sở.
 
 	Hiện giờ đích tình hình tự không ổn lấy cực. Mấy tháng quá khứ. Đều còn không có tìm - thích đích an thân chi đích.
 
 	Giờ phút này khổ kính tông đích tử ăn ngủ ở núi nhỏ dưới chân.
 
 	Một thân mặc đồ trắng bào đích trung niên nhân thần tình sầu tư.
 
 	Người này tu vi không cao. Trúc kì mà thôi. Nhưng tại đây chút đê giai trong hàng đệ tử đã hiển đích hạc trong bầy gà.
 
 	Đúng là khổ kính tông đích mưu đại chưởng môn.
 
 	Lo lắng  môn phái đích tiền cảnh. Khổ kính tán nhân căn bản là không có nghỉ ngơi đích tâm tư.
 
 	Bổn phái tuy rằng nhỏ yếu. Nhưng là truyền thừa  thượng vạn năm. Chẳng lẽ cuối cùng nhưng lại tuyệt vu chính mình đích trong tay. Ngày sau có gì bộ mặt đi đích hạ đích liệt tổ liệt?
 
 	Đang lúc khổ kính tán nhân tự oán hận đích thời điểm. Đột nhiên một trận mãnh liệt đích âm phong thổi đứng lên. Tiếp theo thiên đích gian đích linh khí biến đích phi thường hỗn loạn.
 
 	Ẩn ẩn còn có lệ quỷ ác khiếu bàn đích thanh âm truyền đến.
 
 	Chúng tu sĩ không rõ cho nên hai mặt nhìn nhau. Trên mặt đều lộ ra kinh ngạc cùng sợ hãi.
 
 	"Không cần hoảng."
 
 	Kính tán nhân tuy rằng tu vi, bạc. Nhưng cuối cùng là nhất phái tôn sư kiến thức vẫn là có một chút đích. Hét lớn một tiếng. Ngăn lại  đệ tử'| đích xôn xao.
 
 	Hắn mị  hí mắt. Nhìn phía trước đích dị tượng. Trong lòng thực tại có chút kinh nghi. Xem này tư thế thật cùng trong truyền thuyết đích âm hồn có chút tương tự.
 
 	Nhưng nơi này rõ ràng là u châu đích. Phải biết rằng cùng rơi vào tay giặc khu giáp giới hiểu rõ lại vừa là từ chính ma liên thủ bày ra thật mạnh đại trận cấm.
 
 	Âm hồn không đạo lý có thể lặng yên không một tiếng động đích lẻn vào nơi này.
 
 	"Tiểu Tứ. Ngươi quá khứ xem |."
 
 	"Phải sư tôn."
 
 	Một thân mặc áo xanh niên kỉ khinh nhân đáp ứng một tiếng. Dương tay thả ra một phen phi kiếm giá  độn quang định quá khứ. Nhưng mà hắn chưa đi xa. Kia gào thét đích âm phong đột nhiên ngừng lại. Khổ kính tán lòng người trung buông lỏng.
 
 	Có lẽ là chính mình nhiều lự. Mà này ý niệm trong đầu chưa chuyển hoàn. Vô số đích quỷ vụ mạc diệu đích xuất hiện. Một trận cuồn cuộn biến ảo.
 
 	Cuối cùng. Thế nhưng biến thành một thật lớn vô cùng đích Truyện Tống Trận đến.
 
 	Kính tông đích đệ tử xem đích trợn mắt há hốc mồm. Lờ mờ theo Truyện Tống Trận đích vận chuyển. Chừng mấy trăm âm hồn đi tới nơi này. Hơn nữa trong đó ước có một phần ba đạt tới  Quỷ Vương đích cấp bậc.
 
 	Trong đó có hai cái lại khí bất phàm.
 
 	Tay trái biên là một tạo bào lão giả. Toàn thân chút quỷ khí dấu diếm. Ngược lại hiển đích tiên phong đạo cốt.
 
 	Tay phải biên còn lại là một thân tài cao lớn đích tráng hán.
 
 	Hai người sóng vai đứng chung một chỗ. Còn lại đích âm hồn tắc thúc thủ mà đứng.
 
 	Loại này phong phạm cùng khí độ. Quỷ đế.
 
 	Cư nhiên có người ở nơi này tạo bào lão giả trên mặt hiện lên một lũ sát khí phất phất tay. Một âm hồn lập tức rít lên  hướng lại đây .
 
 	Kính tán đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc kinh thất sắc tuy rằng lấy hắn đích tu vi. Thượng không thể nhìn ra đầu lĩnh âm hồn đích cảnh giới. Nhưng mạnh yếu cách xa. Đối thực lực. Hiển nhiên không phải đã biết biên có thể ngăn cản đích.
 
 	Vội thần sắc kinh hoảng đích quay đầu lại phân phó  một câu. Liền hóa thành một đạo độn quang. Giống chân trời.
 
 	Kỳ thật không cần chưởng môn nhân phân phó. Khổ kính tông đích tử cũng biết tai vạ đến nơi. Dù sao trừ bỏ đầu lĩnh đích quỷ đế. Mặt khác đích tên. Người nào không phải đầy người quỷ khí. Thân phận miêu tả sinh động. Vì thế tất cả đều sắc mặt đại biến đích bốn phía mà chạy.
 
 	Nhưng mà âm hồn vì này đánh lén. Chính là tiêu phí  to như vậy đích khí lực. Sao lại lưu lại người sống. Khế mà không tha đích đuổi theo.
 
 	Không đến một nén nhang đích công phu. Khổ kính tông đích mười mấy tên tu sĩ. Liền tất cả đều hồn về đích phủ.
 
 	Bào lão giả gật gật đầu. | thượng lộ ra vừa lòng thần sắc. Xoay người nói: "Không tồi. Này siêu xa cự đích truyền tống. Cư nhiên thành công . Ngưu đạo hữu. Lão phu hội ghi nhớ của ngươi công lao."
 
 	"Cám ơn lệ thiên bệ hạ khích lệ." Một mặt râu bạc trắng đích lão giả khom người tạ ơn nói. Người nầy cư nhiên đều không phải là âm hồn. Mà là nhân loại.
 
 	"Hừ. Lần trước ở mười vạn trong núi đích cổ Truyện Tống Trận. Nếu không phải phòng bị không nghiêm. Bị kia gian xảo đồ đệ phá hư. Chúng ta âm hồn đại quân. Sao lại như vậy đích thời gian vẫn khó có tiến triển. Bất quá lão phu cũng không tằng nghĩ muốn. Thơ thất tuyệt thiên trung. Cư nhiên còn có ngưu đạo hữu như vậy rất giỏi chính là nhân vật. Ngay cả thượng cổ trận pháp đều có thể chữa trị. Tuy rằng truyền tống đích mục đích đích lược có biến hóa. Nhưng cuối cùng là xâm nhập tới rồi chính ma đích hậu phương lớn a." Nguyên lai này bào lão giả. Chính là lệ quỷ đế. Giờ phút này hắn ánh mắt nhíu lại. Thản nhiên nói.
 
 	"Lệ thiên bệ hạ quá khen. Thuộc hạ tinh thông trận pháp. Nhưng có thể chữa trị cổ Truyện Tống Trận cũng là may mắn mà thôi." Mặt trắng không cần đích lão giả cúi đầu. Khiêm tốn đích mở miệng.
 
 	"Không nói này đó. Tóm lại đạo hữu lần này lập hạ đích công lao. Lão phu hội ghi tạc trong lòng. Những người đó loại vì ngăn cản chúng ta âm hồn cước bộ. Ở biên bày ra đích cấm chế quả thật khó có thể bài trừ. Cường công trong lời nói hội phi thường trả giá thảm trọng đích đại giới. Nhưng bọn hắn trăm triệu không thể tưởng được. Chúng ta hội lợi dụng Truyện Tống Trận đi vào bọn họ đích phúc đích. Đến lúc đó nội ứng ngoại hợp. Nói lầm bầm."
 
 	"Hạo thiên bệ hạ nói có lý. Hơn nữa theo thám tử truyền quay lại tới tin tức. Chính ma cùng với linh dược sơn đích vài vị lão quái vật đang ở Cửu Long sơn hội minh. Hạo thiên. Diệu thiên hai vị quỷ đế. Cùng với thanh bay liệng môn đích thanh bay liệng chân nhân đã muốn trước một bước tiến đến. Hợp bọn họ ba người lực. Đương nhiên không thể diệt khoảnh khắc chút Nguyên Anh kỳ lão quái nhưng mượn đích lợi. Kéo dài vây khốn một đoạn thời gian vẫn là không có vấn đề đích. Nhân loại đích ba cổ thế lực rắn mất đầu. Chúng ta đích phần thắng liền lại đề cao  không ít." Mặt trắng vô đích lão giả cũng mỉm cười nói.
 
 	"Hừ. Những người đó loại lại như thế nào biết. Trừ bỏ thơ thất tuyệt thiên. Gần nhất rơi vào tay giặc khu toát ra tới mới phát thế lực thanh bay liệng môn kỳ thật cũng là chúng ta âm hồn âm thầm đến đỡ." Vẫn chưa từng mở miệng tráng hán quỷ đế mặt lộ ngạo nghễ đích nói.
 
 	"Không tồi. Lần này lý ứng với hợp nhất chắc chắn thành công đích. Chỉ cần diệt chính ma cùng linh dược sơn. Này u châu. Sẽ trở thành chúng ta âm hồn tân đích cõi yên vui."
 
 	"Đúng rồi. Bệ hạ. Thám tử còn truyền quay lại đến vừa mất hai vị nhất định hội cảm thấy hứng thú. Kia phá hư cổ Truyện Tống Trận người đích thân phận đã muốn xác định ."
 
 	"Nga. Hắn là ai vậy?" Lệ thiên quỷ đế đích trong mắt hiện lên một tia hung quang."Linh dược sơn chưởng môn thông vũ chân nhân đích cao đồ. Họ Lâm danh hiên."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: