Hai ngày sau, lâm hiên tại một mảnh núi non trước ngừng lại.
   
   Cùng duyện châu so sánh với, u châu đích diện tích là nó đích thập bội có thừa, trừ bỏ người ở dày đặc đích thành thị, cũng không thiếu nghèo sơn ác thủy chỗ.
   
   Mà này đó địa phương, nhân tích hãn tới, nhưng lại thường xuyên có độc xà mãnh thú thường lui tới, thậm chí có thể sử dịch thiên địa linh khí đích yêu thú, cũng lũ thấy không ngừng.
   
   Trước mắt này phiến khuê âm núi non chính là một trong số đó.
   
   Thường xuyên có tu chân giả tới chỗ này săn bắn, yêu thú đích thân thể, có thể chế khí, nội đan càng có thể luyện chế thành tăng lên công lực đích linh dược.
   
   Đương nhiên, yêu thú hung mãnh, suy sụp ở chỗ này đích tu chân giả cũng không tái số ít.
   
   Lâm hiên trôi nổi tại giữa không trung, lược hơi trầm ngâm, từ trong lòng xuất ra một cái ngọc đồng giản, rót vào thần thức, đọc lên.
   
   Đây là hắn từ đồ kinh đích một cái phường khu phố mua tới, bên trong có khuê âm núi non yêu thú phân bố đích tình huống.
   
   Chốc lát, lâm hiên thu hồi ngọc đồng giản, xác định một chút phương hướng, tựu từ nam diện tiến vào tới rồi núi non trong, theo ngọc đồng giản trong giới thiệu, ở này cái phương hướng, hẳn là có một loại kêu nguyệt ma con nhện đích yêu thú.
   
   Lấy hiện tại chính mình trúc cơ trung kỳ đích tu vi, đối phó loại này một bậc đỉnh bậc yêu thú hẳn là phí không được nhiều đại đích khí lực.
   
   Lâm hiên đem ngọc bội nắm ở trong tay, tại bích vân sơn dược viên đích lúc, nó từng khắc chế quá ba cấp yêu thú, nhưng sau lại lâm hiên đã làm thí nghiệm, loại này thần kỳ đích công hiệu cũng rốt cuộc không có xuất hiện.
   
  " Xem ra chính mình đối này dị bảo đích hiểu rõ, vẫn là quá ít a!" Lâm hiên một bên đem ngoạn, một bên lầm bầm lầu bầu nói. Có điểm đáng tiếc, nói cách khác chính mình có thể tùy tâm sở dục đích hấp thu yêu thú đích hồn phách, mà không giống hiện tại, trước hết đem yêu thú đánh bại, cấm chế trụ sau này, mới có thể phát động ngọc bội hấp thu.
   
   Tại phi hành đích lúc, lâm hiên đem thần thức toàn bộ buông ra, này khuê âm núi non đối tu chân giả mà nói, đồng dạng là hết sức nguy hiểm đích địa điểm, hắn cũng không nghĩ muốn một không lưu ý. Ngược lại thành mỗ đầu yêu thú trong miệng đích thực vật.
   
   Nửa canh giờ sau. Lâm hiên đã phi vào núi non đích ở chỗ sâu trong, này dọc theo đường đi. Hắn mở rộng ra nhãn giới.
   
   Thập trượng hơn lớn lên mãng xà. Cánh triển vượt qua mấy thước đích quái điểu, bất quá này đó đều cũng không phải yêu thú, mà gần là một ít hồng hoang dã thú địa nhiều loại.
   
   Lâm hiên tự nhiên sẽ không cảm thấy hứng thú, đoạn đường chưa từng dừng lại, vừa lại bay hơn mười dặm sau, tại một chỗ tiểu hạp cốc trước hạ xuống độn quang.
   
   Đánh giá một chút địa hình, cùng ngọc đồng giản trong miêu hội địa giống nhau như đúc, phía trước không xa chính là quỷ nguyệt con nhện đích cái động khẩu.
   
   Đột nhiên. Lâm hiên biến sắc, như là phát hiện cái gì đem thần thức phóng ra.
   
   Lược đảo qua miêu sau, hắn thở dài, cư nhiên đã có tu sĩ đoạt trước đi tới nơi này.
   
   Lâm hiên địa trong mắt hiện lên một tia chần trừ, bất quá theo sau, vẫn là từ trong lòng xuất ra một viên dùng hồng lăng thảo lục dịch luyện chế địa ẩn linh đan tới, đem nhét vào trong miệng, thi triển thiên ma nghĩ dung thuật, lâm hiên biến thành một người thân hình lược gầy. Dung mạo không sâu sắc đích trung niên nam tử hình tượng.
   
   Sau đó, hắn mới cất bước về phía trước đi đến.
   
   Rất nhanh tới ngay quỷ nguyệt con nhện đích cái động khẩu, quả nhiên cùng dụng thần thức tảo miêu được tới tình huống giống nhau, có ba người tu sĩ đứng ở nơi đó, cũng nói thầm nói thầm cục cục đích thương lượng cái gì.
   
   Nhìn thấy lâm hiên sau, ba người đầu tiên là sửng sốt, sau đó tựu lộ ra vui mừng lẫn sợ hãi đích vẻ mặt, trong đó môt người mặc hoàng y đích tu sĩ đã đi tới. Chắp tay:" Đạo hữu thỉnh ."
   
   Lâm hiên cũng vẫn thi lễ. Người này xem trang phục hẳn là tán tu, song tu vi không kém. Trúc cơ sơ kì, mà mặt khác hai người, đồng dạng là trúc cơ kì đích tu chân giả.
   
  " Đạo hữu cũng là tới chỗ này săn bắn quỷ nguyệt con nhện địa sao?"
   
  " Ân." Đối với cái này, lâm hiên cảm giác được không có giấu diếm đích cần phải, rất thẳng thắn đích thừa nhận .
   
  " Như thế vừa lúc." Nọ vậy hoàng y tu sĩ mừng rỡ nói:" Chúng ta ba người, cũng cùng đạo hữu giống nhau, vừa lúc có thể tổ đội thành một cái tiểu nhân liên minh, đối phó quỷ nguyệt con nhện."
   
  " Tổ đội?"
   
   Lâm hiên ngẩn người, theo hắn biết, quỷ nguyệt con nhện cũng không phải là thành đàn yêu thú, nhất oa cũng cũng chỉ có nhất chích mà thôi, chính là một bậc thượng phẩm yêu thú, cũng tựu tương đương với linh động cầu đại viên mãn đích tu chân giả, thân là trúc cơ kì đích cao thủ, dễ dàng là có thể đối phó, tổ đội, chẳng phải là làm điều thừa?
   
  " Đạo hữu có điều không biết......" Nhìn lâm hiên đích vẻ mặt, hoàng y tu sĩ cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, vỉ vỉ đích giải thích lên.
   
   Nghe hắn nói hoàn, lấy lâm hiên địa thành phủ, cũng không khỏi được cảm thấy có chút kinh ngạc .
   
   Nguyên lai, trước mắt ba người cũng là căn cứ phường khu phố viện mua đích ngọc đồng giản trong đích tư liệu, đi tới nơi này.
   
   Hiểu ra, khuê âm núi non mặc dù phân bố số lượng đông đảo đích yêu thú, nhưng tương đối đến khuê âm sơn rộng lớn đích diện tích, vẫn đang là có vẻ địa nghiễm thú hi.
   
   Ởchỗ này có thể không gặp yêu thú, toàn dựa vào vận khí.
   
   Có đôi khi, vừa mới vào núi, là có thể bính kiến, có đôi khi, ở bên trong vòng vo mấy tháng lâu, nhưng lại không thu hoạch được gì, cũng là thường có.
   
   Hơn nữa, cho dù gặp yêu thú, cũng không nhất định là thích hợp chính mình đích a!
   
   Tỷ như thuyết linh động kì đích tu sĩ, muốn săn bắn đích tự nhiên là một bậc yêu thú, mà nếu quả vận khí bất hảo, đụng với nhị cấp, thậm chí là kinh khủng địa ba cấp yêu thú, chẳng phải là dương vào hổ
   
   mấy trăm năm qua, như vậy địa chuyện lũ thấy không tiên.
   
   Sau lại, liền xuất hiện một ít từ khuê âm núi non thành công săn bắn trở về đích tu sĩ, đưa bọn họ địa kiến thức ghi lại xuống tới, nào địa phương có yêu thú, nào địa phương có nguy hiểm, lúc ban đầu là truyền cho con cháu, bạn tốt quan khán, dần dần đích cũng truyền lưu đi ra.
   
   so với trước kia như không đầu con ruồi phóng ra đích loạn đụng, quả thật phương tiện rất nhiều, đáng tiếc tư liệu tàn phá không được đầy đủ.
   
   Vừa lại qua không biết bao nhiêu năm, rốt cuộc, do một cái thế lực khổng lồ đích tu chân thương hội, xuất ra giá cả đem này đó tư liệu toàn bộ góp nhặt đứng lên, cũng thỉnh cao nhân sửa sang lại, chế thành khuê âm núi non đích bản đồ.
   
   Mặc dù bán rất quý, nhưng tới nơi này đích tu sĩ cũng đều hiểu được thục khinh thục trọng, nhân thủ một phần, vi thương hội mang đến thật lớn đích ích lợi.
   
   Dù sao có bản đồ làm như chỉ nam, tới nơi này săn bắn yêu thú tựu phương tiện rất nhiều.
   
   Đương nhiên, bản đồ cũng không có thể nói là trăm phần trăm chuẩn xác, đầu tiên, nó chích tiêu ra khuê âm núi non ước chừng một phần ba đích diện tích.
   
   Nơi này rất lớn, mấy ngàn năm đến, vẫn chưa từng có tu sĩ xâm nhập quá tận cùng bên trong, bởi vì, nghe nói, càng đi bên trong tẩu, yêu thú càng lợi hại.
   
   Tại tiêu xuất ra đích này bộ phận khu vực đích sâu nhất chỗ, tựu xuất hiện quá ba cấp hạ phẩm đích yêu thú, đủ để cùng ngưng đan sơ kì tu sĩ chống đỡ hành đích quái vật.
   
   Rất có đồn đãi thuyết, kỳ thật, tái hướng trong tẩu, cũng không phải không có tu sĩ đi qua, nghe nói người nọ vẫn là ngưng đan kì đại viên mãn đích tu chân giả, khoảng cách trong truyền thuyết đích nguyên anh cảnh giới, cận soa từng bước xa, cũng nên khó trách, kẻ tài cao gan cũng lớn mà!
   
   Song ngoài trở ra không lâu, tựu chật vật lui đi ra, trọng thương, hơn nữa là không cách nào khôi phục đích cái loại này, một thân kinh thiên động địa đích tu vi, hoàn toàn phế đi.
   
   Người này buồn nản không thôi, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra chính mình đích kinh nghiệm.
   
   Nguyên lai, hắn vừa mới tiến vào, tựu gặp ba cấp hạ phẩm yêu thú, đối những người khác mà nói, loại này yêu thú kinh khủng cực kỳ, nhưng lấy hắn đích tu vi, cũng không để vào mắt.
   
   Vị này cao nhân đang muốn đại triển thần uy, nhưng kế tiếp đích tình cảnh, nhưng lại đưa hắn sợ đến tè ra quần, hắn kinh ngạc đích phát hiện, loại này chưa bao giờ gặp qua đích ba cấp yêu thú, cư nhiên không chỉ có là có nhất chích, mà là...... Một đám.
   
   Này tại trước kia, là từ không thấy quá , dựa theo thường thức, thấp giai yêu thú có khả năng thành đàn, nhưng tới rồi một bậc thượng phẩm, loại tình huống này chính là rất hiếm thấy .
   
   Mà nhị cấp đã ngoài đích yêu thú, đều là độc lai độc vãng, thành đàn đích ba cấp yêu thú?
   
   Quang nghĩ muốn tựu cảm giác được khó tin, làm cho chúng tu sĩ mồ hôi lạnh không thôi, bởi vì theo người nọ thuyết, nhất oa đều biết bách chích đông đúc, nếu là thật , chỉ sợ cũng là nguyên anh kỳ đích lão quái vật môn gặp, cũng chỉ có chạy trối chết đích phần .
   
   Từ nay về sau sau, không còn có người dám xâm nhập bản đồ chưa tiêu kì đích khu vực , mọi người phỏng đoán, nếu bên trong có thành đàn đích ba cấp yêu thú, như vậy có thể địch nổi nguyên anh kỳ tu sĩ, có linh trí, hơn nữa có thể hóa thân là người hình đích tứ cấp yêu thú, bên trong nói không chừng cũng có.
   
   Ai cũng sẽ không ăn no rồi chống giữ , tới nơi này muốn chết.
   
   Cũng may chỉ là đã tiêu kì đi ra đích khu vực, tựu cũng đủ tu sĩ môn săn bắn.
   
   Đương nhiên, cho dù là này đó địa phương, cũng tránh không được có sai lậu, dù sao yêu thú cũng sẽ thiên tỉ, vứt đi nguyên lai đích huyệt động, tìm một chỗ tân đích chỗ ở, hoặc là bị mỗ cái tu sĩ diệt, nhưng lại chưa kịp báo cho thương minh.
   
   Tóm lại thương minh mặc dù đầu nhập vào đại lượng đích nhân lực vật lực, nhưng muốn làm được bản đồ đích kịp thời đổi mới, vẫn là có nhất định khó khăn.
   
   Cũng may sai lầm đích địa phương không đủ nhất thành, chín mươi phần trăm vẫn là chính xác .
   
   Mà nghe xong hoàng sam tu sĩ nói, lâm hiên biết chính mình vừa mới tựu gặp gỡ có thể tính nhỏ nhất lỗi lậu.
   
   Nói như thế nào đây?
   
   Nguyên lai nơi này quả thật là quỷ nguyệt con nhện đích huyệt động, nhưng gần đây, này quái vật nhưng lại thăng cấp ...... Tựa như tu sĩ có thể thông qua tu luyện đề cao chính mình đích tu chân cảnh giới giống nhau, yêu thú thông qua chúng nó đặc có phương pháp, giống nhau có thể tiến giai.
   
   Do quỷ nguyệt con nhện thăng cấp thành nguyệt ma con nhện.
   
   Điều này làm cho trước một bước chạy tới đích ba người tu sĩ ảo não không thôi, bởi vì nguyệt ma con nhện nhưng là Hóa Chân Giới Thật đích nhị cấp cực phẩm yêu thú, thực lực có thể cùng trúc cơ kì đại viên mãn đích tu chân giả nhất giáo cao thấp.
   
   Lấy bọn họ ba người đích thực lực, muốn đối phó này yêu thú, không nhiều không ít, vừa lúc kém một chút, tựu như vậy rời đi, vừa lại lòng có không cam lòng.
   
   Cũng không biết có phải hay không này từng đã tới nơi này đích tu sĩ cố ý giấu diếm, tóm lại nhị cấp yêu thú hoạt động đích địa điểm chỉ có rất ít mấy chỗ, hơn nữa đều rất sâu vào, trừ phi đã ngưng đan thành công, nếu không bình thường đích tu sĩ bình thường là không dám tiến vào.
   
   Thật vất vả ở chỗ này gặp nhị cấp cực phẩm yêu thú, bọn họ đương nhiên không muốn bỏ qua, dù sao có thể liệp sát con thú này, đổi lấy đích tinh thạch nhưng là rộng lượng a!
  --------------------*--------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: