Chỉ thấy sáu người dũng vào tàng bảo thất, có đánh về phía trên mặt đất đích tinh thạch, có thì mặt lộ vẻ tham lam vẻ đích đi bắt binh khí cái thượng đích linh khí, một đám chí đắc ý mãn đích bộ dáng, song ngay tại lúc này, phong vân đột biến, một trận cuồng phong thổi tới, mãn ốc đích bảo bối biến mất, thay thế chính là xuất hiện ở tại không còn khoáng đích hoang nguyên, sắc trời hôn ám, vô số âm hồn lệ quỷ du đãng ở bên cạnh. Linh điểm xem thư
   
   " Này......" Sáu người sợ ngây người, trên mặt đều bị toát ra không biết làm sao đích thần sắc.
   
   " Đại ca!"
   
   " Bất hảo, là trận pháp! Chúng ta trúng kế , mới vừa rồi nhìn thấy đích bảo bối tất cả đều là chướng nhãn pháp, này tàng bảo thất là bẫy rập." Đầu lĩnh lão giả rốt cuộc hiểu được, sắc mặt trắng bệch.
   
   " Làm sao bây giờ?"
   
    Song nào có thương lượng đích thời gian, trận pháp khởi động, âm hồn lệ quỷ hung tợn đích đánh tới, sáu người chỉ có thể tế xuất ra linh khí, liều mạng nghênh chiến.
   
    Lâm hiên từ chỗ tối đi ra, trước mắt đích một màn hắn thấy rõ minh bạch sở, song trên mặt nhưng không có chút nào ngoài ý muốn đích thần sắc.
   
    Tàng bảo thất?
   
    Thiên sát ma quân cũng không phải ngu ngốc, trái ngược, cái này lão quái vật tâm cơ sâu, quả thật lâm hiên bình sinh cận thấy đích nhân vật.
   
    Hắn hội làm ra đem tất cả bảo bối chất đống cùng một chỗ, tái tiêu minh tàng bảo thất, loại này rõ ràng phương tiện tu sĩ khác đến trộm đích việc ngốc?
   
    Cho nên từ ngay từ đầu, lâm hiên sẽ không có ý định đi vào, bên trong thập có** là bẫy rập.
   
    Đặc biệt nhìn tàng bảo bên ngoài đích cấm chế sau này, lâm hiên tựu càng khẳng định, nọ vậy cũng quá đơn sơ một điểm, nguyên bổn đạo lý này rất thiển lộ, nhưng luôn luôn nhân lợi muốn huân tâm, trước mắt đích sáu đứa ngốc tựu một đầu tài tiến vào a!
   
    Lâm hiên im lặng một chút, vừa không có rời đi. Linh điểm xem thư cũng không có thải lấy cái gì động tác, tựu như vậy đứng ở tàng bảo cửa phòng trước.
   
    Chốc lát.
   
    Vài tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lỗ tai, trước mắt đích cái này trận pháp lợi hại vô cùng, mạc bắc lục hiệp thực lực không kém, mỗi một cá nhân đều là trúc cơ thành công đích tu chân giả, song gần chống đỡ chỉ chốc lát. Tựu tất cả đều máu tươi ngũ bước.
   
    Mấy người rơi rụng sau này, huyễn cảnh cũng tùy theo biến mất, trong phòng vừa lại khôi phục lúc trước địa bộ dáng, trên mặt đất đống đầy tinh thạch. Linh khí, pháp bảo, đan dược tất cả đều xảy ra trong phòng ương đích cái giá thượng.
   
    Chứng kiến này một màn, lâm hiên đích trên mặt hiện lên nhất lũ dị sắc.
   
    Hiển nhiên, đây là ma quân bố trí đích một cái đại bẫy rập, như vậy bên trong không có bảo vật là xác định không thể nghi ngờ .
   
    Đổi lại một người. Khẳng định vì vậy rời đi, đứa ngốc mới có thể không có lợi mà không công mạo hiểm.
   
    Nhưng lâm hiên ý nghĩ bất đồng, trước mắt cái này trận pháp không sai, hiển nhiên không phải dùng trận phù loại này thứ phẩm bố trí, mà là vận dụng trận bàn, trận kì loại này tương đối cao cấp gì đó.
   
    Thay lời khác thuyết, trận này pháp có thể thu về, nhiều lần sử dụng.
   
    Hiểu ra, tại Tu Chân Giới. Trận pháp sư so với luyện đan sư càng thêm hi hữu, truyền lưu đi ra địa trận phù cũng phượng mao lân giác, tựu càng khỏi nói có thể xử dụng trận bàn, trận kì bố trí đích trận pháp .
   
    Lâm hiên đi dạo quá rất nhiều phường thị. Cũng không từng mua được bày trận khí cụ, trước mắt này một bộ có sẵn đích tự nhiên không có sai quá đích lý do.
   
    Đương nhiên, nhận được lấy nó muốn phí một phen tay chân, bất quá lâm hiên cảm giác được, cái này khổ cực là đáng giá địa.
   
    Hắn đem nhi lại một lần nữa kêu lên.
   
    Một đạo kinh hồng bay đi ra, quang mang tản ra, lâm hiên quay đầu lại nhìn thoáng qua trôi nổi ở không trung đích lầu các, sau đó tùy ý tế xuất ra một thanh phi kiếm.
   
    Chói mắt đích kiếm quang hiện lên, lầu các bị bổ được thất linh bát lạc. Thiên sát ma quân cuối cùng đích bí mật động phủ cũng tùy theo bị phá hủy .
   
    Nhìn đầy đất đích bụi bậm. Lâm hiên im lặng một chút, sau đó một lần nữa hóa thành một đạo kinh hồng. Biến mất tại chân trời đích phương hướng.
   
    Lúc này đây địa thu hoạch thật là không nhỏ.
   
    Trừ bỏ thiên trần đan, còn phải tới rồi thiên sát ma quân động phủ đích di bảo.
   
    Huyền ma chân kinh, linh thú chi trứng tạm thời không nói chuyện, đều là dùng tinh thạch cũng mua không được gì đó.
   
    Đó là cuối cùng nọ vậy bố trí tại giả tàng bảo thất đích trận pháp, cũng không phải chuyện đùa.
   
    Tại chưa người nào chủ trì đích dưới tình huống, chính mình cùng nhi hợp lực, cư nhiên tìm suốt nửa tháng đích thời gian mới đưa này bài trừ.
   
    Trừ bỏ trận bàn, trận kì các bày trận khí cụ, lâm hiên còn tìm tới rồi giới thiệu trận này đích ngọc đồng giản.
   
    Cực âm ác linh trận!
   
    Tên lâm hiên chưa bao giờ nghe qua, bất quá theo nọ vậy ngọc ống theo như lời, đáng nên trận pháp uy lực vô cùng, cho dù là ngưng đan sơ kì đích cao thủ, bị nhốt ở trong đó, nghĩ muốn bài trừ, cũng muốn hao hết thiên tân vạn khổ.
   
    Lâm hiên mừng rỡ, nọ vậy chẳng phải là có thể cùng một ít trung bình môn phái đích hộ sơn đại trận cùng so sánh ?
   
    Phải biết rằng, này môn phái bảo vệ sơn môn địa trận pháp, nhưng đều là phức tạp vô cùng, muốn mấy tên, thậm chí mười mấy tên tu sĩ mới có thể mở ra.
   
    Mà này cực âm ác linh trận chỉ cần chính mình một người là có thể chủ trì, mặc dù uy lực tương tự, nhưng kì thật muốn cao cấp nhiều lắm.
   
    Đem nó bố trí tại động phủ chung quanh, hoặc là đem địch nhân dẫn vào trong đó, đều có thể phát huy thật lớn tác dụng.
   
    Lâm hiên lòng tràn đầy vui mừng đích như linh dược sơn bay đi, mà hắn không biết chính là, một khác những người này đích tâm tình nhưng lại buồn bực vô cùng.
   
    Khoảng cách này vạn dặm xa địa bích vân sơn, thái bạch kiếm tiên cùng âu dương cầm tâm sau khi trở về, tựu lập tức đi tới phía sau núi đích một tòa động phủ.
   
    Này động phủ chung quanh linh khí oanh quanh quẩn, đầy đủ trình độ vượt qua địa phương khác mấy lần vẫn nhiều.
   
    Thân là ngưng đan kì cao thủ, thái bạch kiếm tiên cùng âu dương cầm tâm địa vị tôn sùng, song đi tới nơi này, hai người lại có vẻ cẩn cẩn dực dực, ngay cả đại khí cũng không dám thấu.
   
    Thái bạch kiếm tiên tay lấy ra truyền âm phù, môi khẽ nhếch, mật ngữ vài câu, sau đó vung tay lên, truyền âm phù bay vào động phủ.
   
    Một lát sau, trước mắt đích sương trắng tản ra, hiện ra một cái đường nhỏ đến.
   
    Hai người liếc nhau, đi vào.
   
    Nơi này là u châu tam cự đầu chi bích vân sơn đích cấm địa, coi như là chưởng môn chân nhân, nếu không có cấp tốc chuyện, cũng không có thể đủ thiện xông nơi này.
   
    Bích vân sơn sở dĩ có thể tung hoành u châu, hiện giờ càng lại mơ hồ trở thành tam cự đầu đứng đầu, chính là bởi vì có hai vị nguyên anh kì đích thái thượng trưởng lão.
   
    Mà này duyên trần động phủ, chính là hai vị lão quái vật thanh tu đích đấu trường.
   
    Nguyên anh kì cao thủ, tại bình thường tu sĩ đích trong mắt, đó là xa không được đích tồn tại, trong nháy mắt gian, là có thể di sơn đảo hải, tu vi tới rồi bọn họ cái kia cảnh giới, đã rất ít quản trần duyên tục sự tình, trừ phi cùng môn phái đích hưng suy tồn vong có liên quan.
  ----------------------------*---------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: