Thể loại: võ hiệp tiên hiệp tác giả: Huyễn Vũ
 
 	Lịch mang thiểm thảo, này ma không hề hoài niệm, bị đại tá bát khối  . Đối đến thuyết mất đi thân hình đầu lâu, nhãn trung mãn thị oán độc vẻ, mở ra khẩu, phát ra kinh sợ kêu to.
 
 	Nọ (na) tiếng huýt gió, như biển triều sóng dữ một loại, nhãn có thể thấy được sóng gợn hướng về bốn phía kéo dài phát triển, thình thịch thình thịch thanh âm truyền vào cái lổ tai, Ma khí cuồn cuộn, những...này tàn phá Ma thân, dĩ nhiên bạo liệt rớt, nhất đạo Hắc sắc Ma phong bằng không dựng lên.
 
 	Vọng Đình Lâu cũng không từ về phía sau thối lui, không nghĩ tới đến   này một bước, này ma còn có thể phản kích, nhưng mặc kệ như thế nào, đã là cung căng hết sức, tự nhiên không cần phải ..., sẽ cùng cái đó cứng đối cứng  . Thi triển tối hậu Thần Thông, miễn cưỡng bức lui cường địch, nọ (na) bạo liệt Ma thân trung, ào ào bay ra nhất đoàn sâu thẳm hắc khí, hướng về chung quanh cuồng quyển đi.
 
 	Một chút cuồn cuộn, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Sau một khắc, xuất hiện ở nhị hơn mười trượng xa xa. Phá không thiểm!
 
 	So sánh Thuấn Di còn muốn huyền diệu không gian pháp thuật.
 
 	Đối phương Nguyên Thần tưởng chạy thoát.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên đã sớm nhìn thèm thuồng ở bên, trong tay của hắn cầm trứ nhất tạo hình phong cách cổ xưa Trường Qua.
 
 	Toàn thân pháp lực như vỡ đê nước một loại, tràn vào bên trong, sau đó hướng tới đối phương, hung hăng huy rơi xuống.
 
 	"Sắc bén lạp" một tiếng vang nhỏ truyền vào cái lổ tai, không gian ba động vừa nổi lên, lại lần nữa tiêu tán nặc hắc khí, xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Hướng tới trung gian gặp mặt, nhất ác quỷ đầu lâu hiện ra mà xuất, nhưng lại có lưỡng khuôn mặt khổng.
 
 	Một cái đúng là mới vừa rồi Cổ Ma, cho tới mặt khác một cái, thì cùng hắn ngực bạch diện thư sinh giống như đúc.
 
 	"Mạnh mẽ."
 
 	Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm đi, Huyễn Linh Thiên Hỏa hiện lên mà xuất, một chút lóe ra, lại hóa thành một cái tam sắc lưới lớn đem đối phương bao phủ trụ.
 
 	Ma Hồn sắc mặt khẩn trương  .
 
 	Này Tam Sắc Hỏa Diễm thịnh lực, hắn vừa mới đã kiến thức quá, khuôn mặt thượng cũng không khỏi lộ ra sợ hãi vẻ.
 
 	"Ngươi không thể giết ta, ta là Thượng Giới Thiên Nguyên Ma Tổ, ngươi nhược thị sát   ta, của ta bản thể tuyệt không hội (gặp ) cùng làm hưu" khi đó bóp chết ngươi, liền như cùng bóp chết một cái (con ) con rệp." Kim thiết vang lên thanh âm truyền vào cái lổ tai, Ma Hồn cùng đường, nhưng ngữ khí như trước thị cường ngạnh đến cực chỗ, nghe đi tới chút nào cầu xin tha thứ thành ý cũng không.
 
 	"Rác rưởi" ngươi cho là ngươi là ai, nhất chó nhà có tang cũng phối uy hiếp ta." Lâm Hiên trên mặt, hiện lên vài phần âm u vẻ: "Cái gì chó má Ma Tổ, nhất điểm cũng không có chiến bại giả giác ngộ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên thủ rung lên, nọ (na) Tam Sắc Hỏa Diễm biến thành lưới lớn, đột nhiên rơi xuống, đem Ma Hồn buộc chặc ở bên trong.
 
 	Vọng Đình Lâu ở một bên thấy vậy trợn mắt hốc mồm" nọ (na) Ma Hồn nhãn trung thần sắc lại càng phát ra sợ hãi   đứng lên.
 
 	Lưỡng khuôn mặt khổng đồng thời hít vào một hơi, đem hắc màu đỏ Ma Viêm phụt lên đi ra ngoài.
 
 	Đáng tiếc không có hiệu quả, Phần Thiên Ma Hỏa vốn liền sở thặng không nhiều lắm, mà giờ này khắc này, chủ nhân đã đèn cạn dầu, như thế nào còn có thể cùng Huyễn Linh Thiên Hỏa chống đở hành ni.
 
 	Hai người vừa tiếp xúc, Huyễn Linh Thiên Hỏa ngược lại giống như cút dầu trong bị giọt   một chút giọt nước, thiêu đốt được càng phát ra kịch liệt dĩ cực.
 
 	Hô một tiếng hiện lên" Ma Hồn đã bị hừng hực thiêu đốt Hỏa diễm cả bao bọc.
 
 	Hắn trong miệng, phát ra thê lương dĩ cực kêu thảm, trong lòng càng là tràn ngập   oán độc, mưu đồ   thập dư vạn năm kế hình, tối hậu lại bị hủy bởi   nhất chính là Ly Hợp sơ kỳ tiểu tử trong tay, Thiên Nguyên Ma Tổ trong lòng không cam lòng dĩ cực, mang theo Hỏa diễm như nổi điên một loại ở đại sảnh trung vọt tới đánh tới.
 
 	Một lát sau thanh âm đình chỉ" cũng đã thị hình thần câu diệt, chích đâm xuống nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ Hỏa diễm trôi nổi tại giữa không trung, theo sau như trưởng kình hấp thủy một loại, trở lại Lâm Hiên y dữu lý.
 
 	Mặc dù lại diệt sát   một tên thượng vị tồn tại, Lâm Hiên thần sắc" lại thản nhiên dĩ cực, tục ngữ nói, con rận hơn nhiều không ngứa" khoản nợ hơn nhiều không lo, dù sao hắn sớm bị Tân Nguyệt Công chúa cùng Đảo Ky sở nhớ đến" cùng này hai vị uy hiếp so sánh với, Ma Tổ lời nguyền không chỉ nhắc tới.
 
 	Dù sao chính mình muốn đi chính là Linh Giới, đối phương coi như tái Thần Thông quảng đại, chẳng lẽ còn có thể các giới tìm đến chính mình báo thù không được.
 
 	Linh Giới tu sĩ đồng dạng cùng Cổ Ma thế bất lưỡng lập, hắn nếu như dám làm như vậy, tuyệt đối chỉ có bị những...này Đại Năng tu sĩ vây công tới chết.
 
 	Cường địch đã diệt trừ.
 
 	Bất quá mới vừa rồi trận chiến ấy chính mình xuất lực quá nhiều, Lâm Hiên một chút do dự, đưa tay tại bên hông vỗ, nhất khéo léo bình ngọc bay vút ra.
 
 	Vẹt nắp bình, hương thơm bốn phía, thấm vào ruột gan, Vọng Đình Lâu ngửi khứu cái mũi, trên mặt đầu tiên là lộ ra mờ mịt vẻ, nhưng rất nhanh, đã bị khó có thể tin nổi thay thế  .
 
 	Làm như Thiên Vân Thập Nhị Châu đệ nhất cao thủ, hắn vật gì vậy chưa từng gặp qua, nhưng Vạn Niên Linh Nhũ, nọ (na) không phải truyền thuyết vật, đã sớm tại Nhân Giới Diệt Tuyệt tử?
 
 	Dĩ thân phận của mình, cũng không từng thu nạp đến Bảo vật, tiểu tử này, đến tột cùng từ nơi này tìm thấy?
 
 	Quá nhiều nghi hoặc, mới vừa rồi trận chiến ấy Lâm Hiên sở biểu hiện ra ngoài thực lực cũng đồng dạng nhượng Vọng Đình Lâu rung động dĩ cực.
 
 	Này nơi nào giống như Ly Hợp sơ kỳ, Pháp bảo, công pháp, trí mưu, đều bị thị tốt nhất tuyển, còn có hắn nọ (na) tầng tầng lớp lớp thủ giáo. . . , . . .
 
 	Mặc dù Vọng Đình Lâu không nhận là đối phương có thể thắng được chính mình, nhưng trong lòng đã xem đối phương trở thành đồng cấp.
 
 	Ánh mắt của hắn lại chuyển hướng một bên thiếu nữ, bình tâm đến thuyết, Nguyệt nhi biểu hiện thật không có quá nhiều có khả năng vòng (tròn ) có khả năng điểm chỗ, nhưng nọ (na) Quỷ Sát Âm Mặc, lại làm cho Đình Lâu không dám có phần...chút nào coi thường.
 
 	Vật này, không là nhân giới vật, hắn cố nhiên nhận thức không xuất, tuy nhiên tại cái đó trong đan điền, còn có đỉnh Long chân nhân hồn phách.
 
 	Tên kia, mặc dù hoa tâm   một chút, thích điều hí mỹ nữ, nhưng nói thực lực, chứng thật là Linh Giới một vị Đại Năng tồn tại.
 
 	Năm đó giới diện cuộc chiến, Quỷ Sát Âm Mặc nhượng Linh Giới tu sĩ ăn chân   đau khổ, điển tịch thượng có nhiều đã ghi chép, hắn sao lại nhận thức không xuất.
 
 	Kinh ngạc rất nhiều, tự nhiên thu hồi da lại vẻ, thật tốt đề điểm Đình Lâu vài câu.
 
 	Mà Lâm Hiên đã vung lên đầu, đem một giọt Vạn Niên Linh Nhũ giọt nhập trong miệng, trực giác Đan điền trung ấm áp, sự dư thừa Linh lực nhất thời tại Đan điền trung khuếch tán ra.
 
 	Phòng nhân lòng bất khả không, mặc dù cùng Đình Lâu có miệng thượng hiệp nghị, nhưng Lâm Hiên sao lại đem vận mệnh của mình giao cho đối phương trong tay.
 
 	Bảo trì sự dư thừa pháp lực, lúc này mới có thực lực cùng đối phương tiếp tục đàm phán đi xuống.
 
 	Bên kia, hồn niệm không gian.
 
 	Điền Tiểu Kiếm vẻ ngũ thải biến ảo, kinh ngạc, mờ mịt, nghi hoặc, phẫn nộ, cười nhạo, không phải trường hợp cá biệt. . .", qua ước chừng non nửa chung trà công phu, mới rốt cục bình tĩnh đi xuống  .
 
 	Giơ lên đầu lâu, mãn xá khinh thường giống như trên đỉnh đầu không nọ (na) hư ảnh nhìn lại  .
 
 	Thành tiên?
 
 	Này dạng dụ dỗ, ngươi đương Bổn thiếu gia thị đứa ngốc sao?
 
 	Chính mình mới chính là Ly Hợp, ngay cả phi thăng Linh Giới cũng không có nắm chắc, cự ly thành tiên, còn có cách xa vạn dặm xa.
 
 	Coi như tái như thế nào cuồng vọng, cũng tuyệt không dám yêu cầu xa vời Tiên đạo đường, thị có khả năng một lần là xong, hắn lại còn nói xuất này dạng dụ dỗ, thật sự là quá thấp đánh giá chính mình chỉ số thông minh  . Liền phảng phất một cái(người) tên khất cái, áo cơm thượng không đủ, ngươi lại chạy đi hỏi hắn, có muốn hay không đương thời giới thủ phủ.
 
 	Này rõ ràng là phi thường hoang đường.
 
 	Tiểu Kiếm không ngốc, trời cao như thế nào có thể rơi rụng nhân bánh a!
 
 	"Như thế nào, ngươi không tin ta, ngươi biết ta là ai sao?"
 
 	"Ta quản ngươi là ai?"
 
 	Điền Tiểu Kiếm vô lễ ngôn ngữ, ngược lại nhượng nọ (na) hư ảnh trầm mặc   đi xuống, hổ lạc bình dương bị khuyển khi, một lúc lâu, hắn mới thở dài: "Nhất nhân loại nho nhỏ tu sĩ, có lẽ thị chưa từng nghe qua của ta danh tiếng, tại thượng cổ lúc, ta là Ma tộc Đại Thống lĩnh."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: