Bất quá ngay lập tức mà thôi, Kim Nghĩa liền đem đoạn chưởng làm lại lần nữa tiếp   trở về, trên mặt của hắn mang theo tàn nhẫn vui vẻ: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, lại dám đối với bổn tôn phóng tứ, mới vừa rồi giao thủ bất quá là làm nóng mà thôi, hiện tại ta liền cho các ngươi nhìn, Động Huyền cùng Ly Hợp chênh lệch."
 
 	Thanh âm của hắn rét lạnh vô cùng, theo sau, một tay nhất kết quyết, chói mắt kim mang, bao bọc ở hắn thân thể, đem cả thân hình, hoàn toàn chôn vùi   đi vào, Kim sắc sương mù, như có sinh mệnh một loại cuồn cuộn không thôi, từ bên trong bộc phát ra nhất đạo trùng thiên Yêu khí.
 
 	"Oa oa."
 
 	Như cùng cáp mô tiếng huyên náo thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Yêu khí cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, xoay quanh bay múa, đem chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí hấp nhập, nhìn qua không hề...nữa thị Tử vật, mà phảng phất cũng có được sinh mệnh nhất dạng  .
 
 	"Chân Linh Chi Khí."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, Phượng Vũ Cửu Thiên quyết trung có nhắc tới quá, nếu như tu luyện đến sâu đậm chỗ, có khả năng sử dụng Bách Điểu Chi Vương đại thần thông, bất quá có một cái(người) điều kiện tiên quyết, chính đem toàn thân pháp lực, tạm thời chuyển hóa thành Chân Linh Chi Khí.
 
 	Đáng tiếc Lâm Hiên trong tay công pháp thị bất hoàn chỉnh  , Huyền Phượng Tiên Tử năm đó cũng bất quá Ly Hợp Kỳ, sáng lập Phượng Vũ Cửu Thiên quyết cận có chín tầng mà thôi, về Chân Linh Chi Khí miêu tả, gần thị suy đoán, bất quá hào phóng hướng hẳn là thị không sai.
 
 	Đương nhiên, trước mắt Kim Nghĩa, cho dù trở thành   Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cùng Chân Linh so sánh với, như trước thật xa không kịp, này cái gọi là Chân Linh Chi Khí, không chỉ có loãng, hơn nữa căn bản là thị pha tạp không tinh thuần.
 
 	Vẽ hổ bất thành , thành vẽ chó!
 
 	Tuy nhiên dù vậy, như trước làm người khác không dám coi thường.
 
 	Rất nhanh kim mang tán đi, như vạn lưu quy tông một loại chảy về phía hắn thân thể, cùng sương mù hỗn hợp, dĩ nhục nhãn có thể thấy được tốc độ ngưng kết thành nhất kiện Kim sắc áo giáp  .
 
 	Mặt ngoài gập ghềnh dĩ cực, nhìn qua cùng Cáp Mô (cóc ) thập phần tương tự, đầu ngón tay gian (giữa ) còn nhiều   nhất tầng Kim sắc bốc, cùng cái đó nói là áo giáp, đến không bằng nói là phi   nhất tầng lại cáp mô da.
 
 	Nhãn châu cũng biến thành   màu ngân bạch, nhìn qua chút nào vẻ cũng không.
 
 	"Các ngươi có thể đi đã chết."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn thân hình chợt lóe, lại nhất hóa thành tứ, phụ cận tàn ảnh nổi lên, hung hăng hướng về bọn họ bốn người nhào tới.
 
 	Mỗi người động tác đều đặc biệt không giống nhau, nhưng bất luận khí thế còn thị vẻ, tất cả hung ác đến cực chỗ, căn bản là vô phương phân tích xuất thiệt giả hư thật tới.
 
 	Bốn người trố mắt đứng nhìn, hảo quỷ dị pháp thuật, đến tột cùng là huyễn ảnh còn thị Thân Ngoại Hóa Thân thuật?
 
 	Tiêm Mạc Y Lam cùng Lão hòa thượng tất cả trợn mắt hốc mồm, Minh Tuyền Tiên Tử càng là hồn phi Thiên Ngoại, nàng này trên người hạ cấm chế cũng không phức tạp, giờ phút này đã giải trừ, bất quá bốn người liên thủ, bọn họ phần thắng, như trước thật là xa vời, địch nhân quá cường đại.
 
 	Chỉ có Lâm Hiên không có lộ xuất bối rối vẻ, này hai trăm niên, hắn cũng không  có hư háo thời gian cái gì, mắt thấy Thần thức vô phương phân tích xuất đối phương hành tích, Lâm Hiên không chút hoang mang ánh mắt nhíu lại, mục đáy ở chỗ sâu trong Ngũ Thải Lưu Ly, mí mắt thượng cũng kim mang sáng lên.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục!
 
 	Cộng thêm Phật Tông Thiên Nhãn Thông, hai người bí thuật Dung Hợp, bị hắn vừa nổi lên thông thạo quen việc thi triển ra đến.
 
 	"Đại sư, mau tránh!"
 
 	Lâm Hiên trố mắt hét lớn, dự liệu quả nhiên không sai, đối phương thi triển, căn bản là không là cái gì Thân Ngoại Hóa Thân bí thuật, mà là tương tự với chướng nhãn pháp huyễn ảnh thôi.
 
 	Đánh về phía ba người Kim Nghĩa, đều bất quá là hư ảnh mà thôi, chích có một đạo thị thực sự.
 
 	Lâm Hiên lên tiếng kỳ cảnh đồng thời, trên tay cũng không có nhàn rỗi, Sơn Thủy Phiến cao giơ lên cao khởi, sau đó hung hăng hướng tới phía dưới huy lạc, nhất thời, như trời giáng Ngân Hà, nhất điều Đại Hà bằng không lên đỉnh đầu hiện lên mà xuất, theo sau nước sông ngưng tụ, đông đảo băng trùy xuất hiện ở trong tầm mắt, ít nhất dĩ mười vạn kế, như cuồng phong bạo vũ loại giống như đối phương khẩn cấp đâm đi.
 
 	"A Di Đà Phật."
 
 	Lại được Lâm Hiên nhắc nhở, Kim Hoằng Đại sư vẻ âm u dĩ cực, ngón tay liên tiếp bắn ra, một miếng lạp Phật Châu hướng tới phía trước kích bắn, Phật quang lưu chuyển, trong khoảnh khắc liền hóa thành đầu lâu lớn nhỏ, hung hăng hướng về đối phương tạp lạc.
 
 	Nhìn nọ (na) thanh thế, xa so sánh cái gì Sát Lôi Châu linh tinh các loại muốn cường hãn nhiều lắm.
 
 	Tuy nhiên Kim Nghĩa lại tránh né đều không né, năm ngón tay cấp bách nắm, một quyền hung hăng hướng tới phía trước oanh đi xuống  .
 
 	Thình thịch!
 
 	Kinh thiên động địa loại nổ thanh truyền vào cái lổ tai, quyền phong cùng Phật Châu kích đụng chung một chỗ, một đóa mẫu hứa lớn nhỏ mây khói bay lên trời, Kim Nghĩa liền như vậy khí thế không thay đổi đụng phải đi vào, Lâm Hiên công kích theo sát tới, một mặt Thuẫn bài lại từ mây khói trung bay ra, quay tròn nhất chuyển, hóa thành một mảnh quầng sáng che ở trước mặt.
 
 	Bảo vật còn thị Kim Nghĩa nguyên lai Bảo vật, tuy nhiên hắn thăng cấp phía sau uy lực lại khác nhau rất lớn, phỏng chế Linh Bảo Thần thông không phải chuyện đùa, này băng trùy tự nhiên không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm, số lượng lại như vậy đa, tuy nhiên nọ (na) Thuẫn bài lại như trước ngăn trở.
 
 	Kim Nghĩa thế đi không giảm, sau một khắc, đã đi tới Đại hòa thượng trước mặt, hai người cách xa nhau, bất quá mấy trượng mà thôi, Kim Nghĩa trên mặt, mãn thị nhe răng cười ý.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, phía trước không gian ba động vừa nổi lên, nọ (na) Cổ Ma quỷ dị từ bên trong hiện ra mà xuất.
 
 	Thuấn Di?
 
 	Không đúng, còn muốn nhanh hơn một chút, hẳn là thị nào đó không gian loại pháp thuật.
 
 	Đối mặt Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cảnh giới chênh lệch, nhượng Cổ Ma bản năng thượng cảm thấy một tia sợ hãi, nhưng tại chủ nhân dưới sự thúc giục, lại cuồng tính nổi, lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào cái lổ tai, hắn thân thể chung quanh, ma vụ cuồn cuộn, sau đó một tiếng gầm nhẹ, hai cái cánh tay vũ điệu lộn xộn.
 
 	Nhất thời, "Xoẹt xoẹt" tiếng xé gió hành động lớn, vô số ửu hắc trảo ảnh ầm ầm đột nhiên phát ra, khoảng cách trong lúc đó, đã đem Kim Nghĩa bao phủ ở tại bên trong.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Kim Nghĩa giận dữ, tránh né đều không né, một đôi Kim sắc nắm tay trực hệ thượng trực hệ hạ cuồng kích mà xuất, quyền ảnh hiện lên, đông đảo, sau một khắc, liền cùng trảo mang hung tợn đụng ở cùng một chỗ.
 
 	Bùm bùm như sao cây đậu loại bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, trảo mang nhìn qua thanh thế to lớn dĩ cực, lại một kích đánh tan, căn bản là không phải quyền ảnh hợp lại địch.
 
 	Nhưng Cổ Ma cũng không lùi bước, quát to một tiếng, hắn hai cái cánh tay vén, theo sau Dung Hợp ở tại vừa nổi lên, một cái (con ) thô lớn mấy lần cự trảo xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Hung hăng hướng về Kim Nghĩa đầu lâu chộp tới.
 
 	Kim Nghĩa trên mặt lộ xuất không nhịn được vẻ, lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào cái lổ tai, tay phải của hắn cũng chợt tăng lên, cơ thể cầu kết, vừa nhìn liền tràn ngập   bạo tạc tính chi lực.
 
 	Một quyền hướng về cự trảo oanh   đi tới.
 
 	Khí lãng quyển quá, kinh thiên động địa kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, ma trảo lại như bẻ gãy nghiền nát loại bị đánh cho gân đoạn gãy xương, theo sau Kim Nghĩa một quyền đảo thượng hắn trong ngực  .
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Cổ Ma ngực, trực tiếp bị mở cái (người) nhiễm tương phô, đánh xuyên qua rớt, Hắc sắc tiên huyết (máu tươi ) lưu xuất, tràn ngập   tanh hôi, Kim Nghĩa còn không dừng tay, thân thể vọt tới trước, dụng cánh tay lặc ở Cổ Ma đầu lâu, quát to một tiếng, Kim Quang bắn ra bốn phía, lại đem này ma đầu lâu, cấp ngạnh sanh sanh đích xoay xuống  .
 
 	Cùng tu sĩ so sánh với, Cổ Ma sinh mệnh lực ương ngạnh dĩ cực, nhưng mất đi đầu lâu, tự nhiên cũng không có khả năng còn sống, lảo đảo đi xuống lạc.
 
 	Kim Nghĩa trên mặt thì lộ xuất nhe răng cười vẻ, tiếp tục bước nhanh giống như Lão hòa thượng tiến lên  ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: