Đệ chín bách năm mươi bốn chương lợi hại  Điền Tiểu Kiếm
  
  	Đối phương bừng tỉnh chưa giác, mạc năm không khỏi trong lòng mừng rỡ, thân thủ ở phía sau não vỗ, đem một cây bút lông bộ dáng  bảo vật tế lên.
  
  	Ẩn ẩn , một cỗ mặc hương bay vào chóp mũi.
  
  	Này Hàn Mặc bút chính là thượng phẩm linh khí, lúc trước vì luyện chế vật ấy, hắn cơ hồ đem hơn phân nửa sinh  tích tụ tất cả đều hoa đi vào.
  
  	Nhưng mà tuyệt không hối hận, này bảo thần thông mạnh, xa ở bình thường  cùng giai bảo vật phía trên, còn mang vào có kịch độc, liền uy lực mà nói, cùng cực phẩm linh khí cũng kém không có mấy.
  
  	Đối phó như vậy nhất linh động kì  đê giai đệ tử, tự nhiên dư dả.
  
  	Chim diều bác thỏ, mạc năm cũng biết chính mình việc làm vi thành quy sở không để cho, cho nên hy vọng một kích tất trung, giết người thưởng bảo sau chạy nhanh khai lưu.
  
  	Tính toán nguyên bản không tồi, đáng tiếc địa  vận khí lại tựa hồ thái bối .
  
  	Mắt thấy kia Hàn Mặc bút đi vào chính mình đỉnh đầu  trên không, Điền Tiểu Kiếm khóe miệng biên toát ra chê cười  tươi cười. Khá lắm không có mắt  tên, giết người thưởng bảo mặc dù không tính hưu sao, khả chính là nhất trúc cơ kì tu sĩ đến đánh chính mình  chủ ý cũng không tránh khỏi thái buồn cười .
  
  	Vị này ngày xưa  cực trẻ hư' chủ, tuy rằng bởi vì ma tôn ngã xuống, cũng từng lịch quá lang bạc kỳ hồ  cuộc sống, nhưng mà sự dịch khi di, tu tiên giới đều không phải là Lâm Hiên một nhân tài có vận khí, cũng không dám nói hắn liền tối có tâm cơ, này lão quái vật' tạm thời không đề cập tới, ít nhất Điền Tiểu Kiếm liền phi thường rất giỏi.
  
  	Đối mặt chúng bạn xa lánh, vị này ma đạo Thiếu chủ lựa chọn  ẩn nhẫn một đường, thậm chí buông tha cho  ở u
  
  	Châu  căn cơ, đi xa tới rồi càng rộng lớn  thiên địa.
  
  	Trong đó  gian khổ ‘ khổ' sở, ngoại nhân là rất khó tưởng tượng , huyết vũ tinh phong, hắn vài thứ đều thiếu chút nữa ngã xuống, nhưng cuối cùng, dựa vào' ' thâm trầm  tâm cơ đĩnh lại đây .
  
  	Không tồi, là tâm cơ cùng lòng dạ, dù sao Vân Châu cao thủ vô số, mà khi đó, hắn  tu vi cũng bất quá ngưng đan kì, thân phận lại nhất giới mị tu mà thôi.
  
  	Liền giống như Lâm Hiên ở' biển mây cùng yêu linh đảo khi cùng này lão quái vật chu toàn, Điền Tiểu Kiếm đồng dạng trải qua quá hổ khẩu đoạt thực, mà bị nguyên anh lão quái mãn thế giới đuổi giết chuyện, hắn cùng với Lâm Hiên là hữu là địch tạm thời không đề cập tới, hai người thật thật sự rất giống một đôi anh không ra anh, em không ra em.
  
  	Bất quá tổng thể nói đến, lâm cán ở' tu tiên phương diện  cơ duyên tốt một ít, cố vũ thăng cấp tới rồi nguyên anh trung kỳ, mà Điền Tiểu Kiếm tắc có khác phương diện  vận khí.
  
  	Đủ loại cơ duyên xảo hợp, nhưng lại làm cho hắn bị Li Dược cung  đại trưởng lão nhìn trúng, đã bái người này làm sư phó, do đó trở thành  này thế lực to lớn  Thiếu chủ.
  
  	Tuy rằng, này lão quái vật đều không phải là cận thu hắn một cái môn đồ, nhưng Điền Tiểu Kiếm không thể nghi ngờ là nhất được sủng ái  một cái.
  
  	Khổ tẫn cam lai, hiện giờ  thân phận cũng không phải là năm đó  cực trẻ hư chủ có thể sánh bằng, dù sao cùng này khối tân xuyên qua tới được đại lục so sánh với, U Châu chính là hoang dã nơi.
  
  	Mà Li Dược cung là Vân Châu nhất khổng lồ  thế lực một trong, chỉ là nguyên anh hậu kỳ  đại tu sĩ, còn có mấy người nhiều, mà hắn sư phụ tôn, cảnh giới tuy rằng không có chân chính đột phá, nhưng là có thể nói là một chân mại vào ly hợp kì chính là nhân vật.
  
  	Có danh' sư', hơn nữa ly trăn cung đồng dạng là đan nói thánh địa, lấy Điền Tiểu Kiếm  thân phận, hàng năm có thể hưởng dụng  cung phụng rất nhiều, liền đan dược mà nói, tuy rằng cùng Lâm Hiên so sánh với, vẫn là có điều không kịp, nhưng là cũng đủ làm cho mặt khác  tu sĩ hâm mộ vô cùng.
  
  	Mà hắn thân mình lại là thật tốt'  tư' chất, hơn nữa chăm chỉ cố gắng, dù sao Điền Tiểu Kiếm rõ ràng, tu tiên giới thực lực vĩnh viễn là đệ nhất vị .
  
  	2010-7-2717:06 hồi phục
  
  	Tịch mịch
  
  	Tịch mịch D tra tấn
  
  	203 vị miến
  
  	2 lâu
  
  	Dựa vào tâm cơ, cùng với chụp sư phụ  mã thí, tuy rằng có thể tiêu dao nhất thời, nhưng đoạt được đến  địa vị. Không. Quá là kính hoa, thủy nguyệt, này' sư huynh sư tỷ. Người nào không phải thị hắn vi cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, mà chính mình ở môn trung, ' cái' cơ nông cạn, nếu không thể sớm ngày kết anh thành công, sớm hay muộn sẽ chết với này tên  trong tay.
  
  	Điền Tiểu Kiếm cũng không hy vọng vận mệnh bị người khác nắm trong tay. Hắn muốn thành vi cường giả chân chính, cho dù là sư tôn. Cũng bất quá là chính mình  đá kê chân, đừng nhìn kẻ mà bình thường vẻ mặt hòa khí, kỳ thật lại kiêu ngạo lấy cực. Dưới mắt không còn ai
  
  	Không, chính xác  nói hắn trong lòng cũng có lâm vào kiêng kị chính là nhân vật, năm đó ở U Châu, kia kêu Lâm Hiên
  
  	 tên, chính mình liền chưa bao giờ chiếm được hắn  thượng phong.
  
  	Đối phương tâm cơ sâu, cũng kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối, hơn nữa tu luyện thăng cấp chi nhanh chóng, so với chính mình còn
  
  	Thắng thượng một bậc.
  
  	Điền Tiểu Kiếm hướng không phục nhân, nhưng đối với Lâm Hiên, đáy lòng cũng thật sâu lâm vào kiêng kị.
  
  	Hai người giống như địch giống như hữu, quan hệ có chút vi diệu. Ở mặt ngoài tắc một bộ ca lưỡng hảo, đương nhiên hư cùng ủy
  
  	Xà. Hai người ai cũng sẽ không thật sao .
  
  	Hơn mười cỏ xa tiền, U Châu âm hồn tàn sát bừa bãi', vô số môn phái gia tộc, hôi phi yên diệt, ngã xuống  tu sĩ sổ bất thắng sổ, lâm ’ cán cũng tung toàn bộ vô.
  
  	Lúc ấy hắn chính là linh dược' sơn thiểu' chủ, ở U Châu cũng coi như có uy tín danh dự chính là nhân vật, không hiểu mất tích, ở các đại môn phái trong lúc đó, còn tạo thành  không nhỏ  oanh động.
  
  	Các loại lời đồn đãi truyền ra, có nói hắn chết với quỷ đế tay.
  
  	Cũng có người nói hắn là bị ma đạo cấp ám hại .
  
  	Bất quá âm hồn nhìn chung quanh ở bên', chuyện này' tình cuối cùng không có khiến cho tân  xung đột  không bao giờ ... nữa tằng xuất hiện quá.
  
  	Mà Lâm Hiên cũng thực
  
  	Năm tháng từ từ, rất nhiều' mọi người đưa hắn quên đi tới rồi sau đầu, duy độc Điền Tiểu Kiếm không có.
  
  	Hắn cùng với Lâm Hiên hợp tác' không nhiều lắm', nhưng đối với này"Bằng hữu" cũng hiểu biết phi thường , Lâm Hiên nào có dễ dàng chết như vậy , thập có ** là thấy tình thế không ổn. Mà tránh ở  mỗ thâm sơn bên trong tiềm tu, không muốn bị cuốn vào hạo kiếp bên trong.
  
  	Bình tâm mà nói, này phiên đoán' tuy rằng không trung. Nhưng khoảng cách sự thật nhưng cũng không xa .
  
  	Sau lại đi xa Vân Châu, trở thành  Li Dược cung thiểu
  
  	Công, bốn tiểu kiếm như trước không có đem Lâm Hiên đã quên.
  
  	Hắn văn chương đỏ xanh', vẽ một bức Lâm Hiên  chân dung bắt tại chính mình  động phủ, làm như vậy, có hai cái ý đồ.
  
  	Gần nhất là nhắc nhở tự' mình, giống' Lâm Hiên học tập. Hai người tuy rằng phi hữu phi địch, nhưng Lâm Hiên thật là hắn cực nhỏ bội phục  nhân một trong.
  
  	Người thứ hai nguyên nhân, tắc hán có điều,so sánh ác độc, hắn đối ngoại tuyên bố nói Lâm Hiên là chính mình tốt nhất bằng hữu, tằng kết nghĩa kim lan, chẳng qua bởi vì nào đó nguyên nhân thất lạc.
  
  	Phải biết rằng, Điền Tiểu Kiếm tuy là ly trăn cung Thiếu chủ một trong, nhưng hắn  này sư huynh sư tỷ, đều bị
  
  	Thị hắn vi cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.
  
  	Tục ngữ nói, địch nhân  địch nhân là chính mình  bằng hữu. Như vậy địch nhân  bằng hữu là chính mình cái gì. . . . . . Đáp án thực hiển nhiên.
  
  	Bởi vì có - sư tôn ’ tí' hộ, bọn họ không dám thương tổn Điền Tiểu Kiếm cái gì, bất quá hắn vị này kết nghĩa kim lan thật là tốt huynh đệ sao. . . . . .
  
  	Phải biết rằng, kia mấy người đều là - nguyên anh cao thủ. Hơn nữa cùng Điền Tiểu Kiếm này nửa đường nhập môn  tiểu sư đệ bất đồng, bọn họ cách dược cung đợi tổng quát năm. Các nội tình thâm hậu, đều có một số lớn có thể điều động  nhân thủ.
  
  	Vì thế rất nhiều  Li Dược' cung đệ' tử bị phái đi ra ngoài, trừ bỏ Vân Châu, thậm chí đến mặt khác  châu phủ tìm kiếm Lâm Hiên hạ' lạc, được đến ' mệnh lệnh chỉ có một. . . . . . Đưa hắn giết.
  
  	Mượn đao giết người!
  
  	Điền Tiểu Kiếm đem' vài vị sư - huynh sư tỷ đùa bỡn với vỗ tay bên trong, hắn cùng với Lâm Hiên tuy rằng không có gì sự thật  ích lợi xung đột, bất quá như vậy một thiên tài lưu lại sẽ chỉ là tai họa, hôm nay sẽ không uy hiếp đến chính mình, nhưng ai có thể' cam đoan về sau?
  
  	Nguy hiểm phải bóp chết ở 漭 nha ’ bên trong', Điền Tiểu Kiếm tuyệt đối là tâm ngoan thủ lạt chính là nhân vật.
  
  	Huống chi chuyện này cho dù bại lộ, cũng liên lụy đến không chính mình trên đầu tới, cớ sao mà không làm
  
  	Đâu?
  
  	Nhưng mà mẫn thập tái quá khứ, lại nhất điểm tin tức cũng không. Điền Tiểu Kiếm trong lòng cũng có chút nói thầm, Lâm Hiên
  
  	Sẽ không thật là nhất thời thất thủ, ở' quỷ' đế nơi đó lĩnh  cà mèn?
  
  	Tục ngữ nói, trí giả thiên lự, tất có nhất thất. Không ai có thể đủ vĩnh viễn không đáng sai, Lâm Hiên mặc dù
  
  	Nhiên rất cao, thập sáng nói không chừng cũng' đáy chậu câu lý lật thuyền .
  
  	Đương nhiên, giống như thế, không nghĩ nhiều lắm', có thể đem Lâm Hiên giết cố nhiên không tồi, kia tiểu tử cho dù
  
  	May mắn còn sống, chẳng lẽ chính mình liền nhất định sợ hắn 
  
  	Dù sao chính mình đã kết anh thành công, đó là bởi vì có loại loại cơ duyên cùng kết hợp, danh sư, đan dược, ưu dị  tư chất, còn có so với người bình thường cần - ngọc nhiều lắm  trả giá, Lâm Hiên cho dù còn sống, hắn không tin cũng có thể tu luyện đắc như chính mình bình thường.
  
  	Mà lần này đi vào vân lĩnh sơn, tắc cùng không lâu phát sinh  một loạt biến cố có quan hệ, đầu tiên là Thông Vũ lão gia hỏa kia cướp bóc bổn môn  cửa hàng, đương nhiên. Điền Tiểu Kiếm là sẽ không tin tưởng , này rõ ràng là có người giá họa.
  
  	Nhưng ai sẽ ở' hồ'?
  
  	Li Dược cung  chư vị trưởng lão đã chuẩn bị dùng chuyện này hành động lớn văn vẻ , không nghĩ tới chưa hành động. Liên tiếp  biến cố lại hoành' sinh' xuất hiện nhiều lần, các đại môn phái đều tử vong  không ít đệ tử.
  
  	Tuy rằng tất cả đều là đê giai  vật hi sinh', nhưng tình thế lại lập tức phức tạp đi lên.
  
  	Đến tột cùng là có người che dấu: ở' ám' trung' châm ngòi, vẫn là Linh Dược Sơn muốn đem thủy quấy đục  thoát thân chi
  
  	Sách
  
  	Nếu là sau một loại tình huống, tự' nhiên dễ ứng phó. Nhưng tiền một loại, sẽ cẩn thận để ý, dù sao còn có năm mươi năm • Tu La chi môn sẽ mở ra, tuyệt không năng để cho người khác ngư ông đắc lợi.
  
  	Ngồi ở tổng đàn khẳng' định phân tích không ra, vì thế Điền Tiểu Kiếm xung phong nhận việc, nguyện ý ra ngoài đi thăm dò tham
  
  	Chân tướng như thế nào, Li Dược cung đại' trưởng lão vui sướng  cho phép .
  
  	Đối với tiểu đệ tử  làm việc năng đồng, hắn thập phần rõ ràng.
  
  	Mà Điền Tiểu Kiếm làm như vậy, cũng là có mục  , gần nhất là lập công, chính mình ở môn trung căn cơ nông cạn, chỉ có' nhiều lập công huân mới' có thể được đến lớn gia  tán thành, nếu không này Thiếu chủ cũng bất quá là nhất vang dội  kẻ buôn nước bọt danh hiệu thôi.
  
  	Thứ hai còn lại là ma luyện tâm tình, nói đến điểm này. Hắn cùng với Lâm Hiên lại thành nan huynh nan mãng, hai người gặp phải  tình huống không sai biệt lắm, bởi vì' tu luyện quá nhanh , mà nói tâm chưa cùng thượng, cứ thế mãi, thực dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, cho nên Điền Tiểu Kiếm' cũng tính toán đi ra lịch lãm một phen 
  
  	Vừa tới đến 晧 thạch thành không nhiều' lâu, mông đều chưa tọa nhiệt, chợt nghe gặp vân lĩnh sơn toát ra cổ quái mây mù  kì, sự' đến đây.
  
  	Điền Tiểu Kiếm vốn chính là âm thầm thẩm tra theo, nhất điểm dấu vết để lại cũng không • tỉ buông tha, lớn như vậy  biến cố tự nhiên không có đạo lý mắt điếc tai ngơ .
  
  	Vì thế không nói hai lời, cũng chạy tới  nơi này. Vì không dẫn nhân chú mục, hắn thi triển bí thuật, đem tu vi ẩn nga. Đến linh động kì, như vậy sẽ không sẽ có bất luận kẻ nào lưu ý, trăm triệu chưa từng nghĩ muốn đã có nhất nho nhỏ  trúc cơ kì tu sĩ muốn đả kiếp chính mình.
  
  	Điền Tiểu Kiếm dở khóc dở cười, hắn cũng không phải là cái gì tâm từ tranh nhuyễn chính là nhân vật, gặp kia linh khí đi vào chính mình trên đỉnh đầu không, mới tay áo bào phất một cái, một đạo sâu thẳm  ma khí bắn ra, đem Hàn Mặc bút bao vây. Này linh khí nhất thời hòa tan .
  
  	Mạc năm quá sợ hãi, lúc này mới như nói chính mình phạm nhất kiện chuyện ngu xuẩn, sợ tới mức cả người phát run, vội quỳ xuống dập đầu: "Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng. Vãn bối vô tình mạo phạm ngài, chính là không biết này nho nhỏ  vân lĩnh sơn, hội' đến như thế' nhiều  Nguyên Anh kỳ cao thủ.
  
  	"Ngươi nói còn khác Nguyên Anh kỳ lão quái vật. Đi vào nơi này ?" Điền Tiểu Kiếm ngẩn ngơ, chậm rãi  đưa tay rụt quay về' đến.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: