Chính là như vậy chỗ tu luyện bảo địa. Lại tại nơi đại chiến trung, cơ hồ toàn bộ hủy trễ
 
     Nhất là vây công La gia tổng đàn, thất phái cùng phụ thuộc thế lực, cộng điều động  nhiều đạt mấy vạn đích tu sĩ, hơn nữa tất cả đều là ngưng đan kỳ đã ngoài đích cao thủ, chỉ là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, còn có gần ngàn nhiều. Còn có bảy tên ly hợp kỳ lão quái vật, có thể nói là tinh nhuệ ra hết.
 
     Lúc này đích La gia, đã là đèn cạn dầu, nhưng nguyên anh cấp đích tồn tại, như trước có ba trăm nhiều. Cùng với hai vị ly hợp kỳ lão tổ, tổng đàn cấm chế trùng trùng, hộ phái đại trận có nghiêng trời lệch đất đích đại thần thông.
 
     Cuối cùng đích quyết chiến, cực kỳ bi thảm, thiên châu bị ngạnh sinh sinh phá hư hơn một nửa, còn thừa đích bộ phận. Thiên địa nguyên khí cũng trở nên phi thường loãng. Không hề thích hợp các loại linh thảo sinh trưởng .
 
     Nói cách khác, này một kẻ khác hướng tới đích tu luyện thánh địa, đã trở nên cùng sung châu không sai biệt lắm, phàm nhân còn có thể sống ở ở lại, tu tiên giả ngược lại buông tha cho  nơi này.
 
     Lâm hiên nhắm lại hai tròng mắt, trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động. Đem được đến tin tức nhất nhất tiêu hóa, nhưng mà trên mặt như trước có vài phần nghi hoặc.
 
     Chính là thư sinh tới thiên vân giao dịch hội làm cái gì.
 
     Sưu hồn đến là cũng có manh mối, trải qua nhiều năm như vậy nguyên khí đích khôi phục, La gia tuy rằng xa xa không thể cùng cường thịnh thời kì so sánh với, nhưng là không để cho coi thường.
 
     Gia tộc nội đã có mười mấy tên nguyên anh tu sĩ, còn ly hợp kỳ lão tổ.
 
     Đương nhiên, thực lực như vậy, đừng nói thất thế lực lớn liên thủ, chính là gì một tông môn, cũng muốn so với bọn hắn cường đích.
 
     Nhưng lý gia trưởng lão cũng không có nghĩ tới ngạnh khiêng.
 
     Sự dịch khi di, xưa đâu bằng nay, muốn muốn báo thù. Chỉ có dùng trí.
 
     Không ngừng là này thư sinh, nên gia tộc tinh nhuệ. Phần lớn đã đi tới nơi này, tựa hồ có một trọng đại mưu đồ, bất kể cái gì. Lâm hiên cũng không rõ ràng lắm.
 
     Kia thư sinh đích trong trí nhớ, có một bộ phận bị phong bế, sưu hồn cũng không có hiệu quả.
 
     Có thể có này thần thông đích, hơn phân nửa là La gia kia vị ly hợp kỳ lão tổ.
 
     Tuy rằng không biết bọn họ muốn muốn làm gì. Nhưng lâm hiên cũng không để ở trong lòng, dù sao La gia nhằm vào chính là thất thế lực lớn, chính mình chỉ cần không bị cuốn đi vào là được.
 
     Âm mưu cũng tốt, dương mưu cũng thế, tu tiên giới đích tranh quyền đoạt lợi, cùng mình này tán tu có quan hệ như thế nào.
 
     Thậm chí lâm hiên còn có chút vui sướng khi người gặp họa, Vạn Phật Tông kia chút con lừa ngốc bị giết điệu thì tốt rồi.
 
     "Thiếu gia, ngươi bát hồn đến tột cùng đã biết chút cái gì?" Tò mò đích thanh âm truyền vào tai, Nguyệt nhi không biết khi nào đã đi vào bên người .
 
     Lâm hiên cười cười, đối với nha đầu kia, tự nhiên sẽ không giấu diếm mảy may, sửa sang lại  một chút ý nghĩ, bắt đầu êm tai giảng thuật, bên cạnh đích trịnh ban cũng dựng lên tai, như vậy đích bí ẩn rất kẻ khác thang mắt cứng lưỡi. Hơn một ngàn Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích sống mái với nhau, ngẫm lại đều cảm thấy được cả người phát run.
 
     Đảo mắt quá khứ một chút cơm công phu, Nguyệt nhi nhắm mắt đẹp nha đầu lòng hiếu kỳ nặng nhất, mỗi lần nghe chuyện xưa đều là một loại hưởng thụ.
 
     "Thiếu gia, còn có một chút ngươi chưa nói, người nầy là La gia đích tu tiên giả, cũng hắn bắt ban nhi làm cái gì?"
 
     "Đúng vậy, đồ tôn chính là một tiểu đích trúc cơ kỳ tu tiên giả, làm sao lại bị một nguyên anh cấp tồn tại xem ở trong mắt." Trịnh văn cũng có chút nghi hoặc đích mở miệng. Lúc này nếu không phải sư tổ, chính mình đem vạn kiếp bất phục, đối với lâm hiên. Nàng tràn ngập  cảm kích vẻ.
 
     "Này, " lâm hiên lược một chần chờ, giác đích có chút khó có thể mở miệng, hãy nhìn  hai nàng một bộ tò mò bảo bảo đích bộ dáng, hay là thở dài, có điểm xấu hổ đích đem chân tướng nói đi ra ngoài: "Kỳ thật cũng không ngạc nhiên, hắn muốn bắt bá nhi làm lô đỉnh."
 
     "Lô đỉnh?"
 
     Hai nàng chấn động, vừa - xấu hổ, xứng đáng La gia rơi xuống như thế đất vườn. Thực không là cái gì thứ tốt.
 
     Nhưng mà các nàng cũng không rõ ràng lắm, nên thư sinh bình thường thật cũng không có tu luyện thải âm bổ dương đích tà thuật, chẳng qua trịnh ban tình huống đặc thù.
 
     Nàng tuy là từ nhân đích ái nữ, nhưng này mẫu hoài  của nàng thời điểm, lại gặp diệu thiên quỷ đế.
 
     
 
     Diệu thiên lúc ấy tẩu hỏa nhập ma, cũng không nguyện theo nhập luân hồi bên trong, bởi vậy thi triển  truyền thừa dung hợp thuật. Trịnh ban có thể nói là diệu thiên đích tân sinh, đương nhiên. Cũng có thể nói là một mình đích một người, nhưng nàng nắm giữ có cũng âm ty thuộc tính đích dị linh cái.
 
     Mặt khác đích cao giai tu sĩ, có lẽ sẽ không coi trọng nàng này, nhưng đối với truyền thừa  thiên sát minh vương đích La gia đệ tử, lại nắm giữ có vô tận đích lực hấp dẫn.
 
     Đối với bọn họ mà nói, trịnh ban tựa như linh đan diệu dược bình thường, thông qua thải bổ, có thể cho chính mình tu vi tăng vọt một mảng lớn đích.
 
     Vì thế mới xuất hiện  phía trước đích một màn.
 
     Đáng tiếc thư sinh vận khí không tốt, cố tình gặp gỡ lâm hiên này bao che khuyết điểm người, thần thông lại cao được thái quá. Vì thế hắn đích mưu đồ không những không có thành công. Ngược lại đem tánh mạng vứt bỏ .
 
     "Ban nhi, La gia tu sĩ cũng không con này một người, mặt khác lão quái vật cũng đi tới phụ cận. Di thiết không thể tùy ý ra ngoài, miễn cho gây tai hoạ dẫn họa." Lâm hiên nhìn bên cạnh đích cô gái liếc mắt một cái, thần sắc nghiêm túc đích phân phó.
 
     "Là, sư tổ."
 
     Có vừa mới đích trải qua, trịnh ban trong lòng sợ hãi không thôi. Vội cúi đầu thập phần cung kính đích đáp ứng.
 
     Lâm hiên gật gật đầu, đem Xuyên Sơn Giáp cùng thi ma thu vào trữ vật trong túi, sau đó bấm tay vi đạn, mấy lạp hỏa cầu hiện lên, đem thư sinh đích thi thể cùng phụ cận đích một ít dấu vết tất cả đều biến thành bụi yên.
 
     Nguyệt nhi cũng về tới ống tay áo bên trong, lâm hiên cả người bỏ qua mũi nhọn nổi lên, đem trịnh bại một khỏa, hướng tới Ngọa Hổ Thành bay đi.
 
     Lúc này đây thập phần thuận lợi, lâm hiên thay đổi một tòa cửa thành, sau đó chưa nộp hai trăm tinh thạch, liền tiến nhập chỗ ngồi này hùng trong thành.
 
     Cũng hắn cũng không rõ ràng lắm. Đem thư sinh này chém giết, lại ở La gia khiến cho  hiên nhiên chấn động.
 
     Khoảng cách Ngọa Hổ Thành mấy vạn lý.
 
     Nơi này đã nằm ở yêu tộc đích thế lực, ở một tòa không chớp mắt đích núi lớn ở chỗ sâu trong, vừa ẩn bí đích sơn động bên trong.
 
     Một thân mặc áo xám đích lão giả đang ngồi xuống.
 
     Người này nhìn qua sáu mươi ra mặt, cũng không tính thực lão, tinh thần lượng tiêu, càng thêm quỷ dị chính là, trên người hắn chút không có linh lực dao động, liền giống như bình thường phàm nhân dường như.
 
     Mà ở lão giả đích bốn phía, còn ngồi vài tên tu tiên giả, có nam có nữ, già trẻ khác nhau, cư nhiên cũng tất cả đều là Nguyên Anh kỳ, hai gã đại tu sĩ, còn lại người cũng đều đạt tới trung kỳ tiêu chuẩn, những người này, chính là La gia tinh nhuệ.
 
     Vừa mới lão tổ làm một phen hưởng hết đích giảng thuật, đối với bọn họ đích tu luyện chỗ tốt rất nhiều, những người này đang cố gắng tiêu hóa .
 
     Đột nhiên, kia áo xám lão giả mở  đôi mắt.
 
     "Tử thông, trong tộc đích tiểu tử kia đều an bài tốt lắm?"
 
     "Lão tổ yên tâm, trong tộc đích phụ nữ và trẻ em, cùng với tuổi nhỏ đích đệ tử, tổng cộng một trăm lẻ tám người toàn bộ đưa đi  u châu, nơi đó linh khí tuy rằng loãng, nhưng làm như hoang dã nơi, thất thế lực lớn đích râu cũng thân không tới đó, phi thường bí mật." Nói chuyện chính là hạ thủ đích một gã bạch bào nam tử, nhìn qua bốn mươi dư tuổi tuổi, người này đích tu vi gần với lão tổ, chính là nguyên anh hậu kỳ đích đại tu sĩ.
 
     "Ân, làm đích không tồi, chúng ta lần này đích kế sách. Nếu như thành công , tuy rằng không có khả năng khôi phục La gia ngày xưa đích quang vinh, nhưng là không cần giống nhau chuột chạy qua đường, phải nấp trong trong bóng tối, thất phái bị bị thương nặng về sau, chúng ta cùng bọn chúng phân đình nhiễu lễ cũng không phải không có khả năng đích, nếu như thất bại, mặc dù chúng ta này đó lão gia nầy toàn bộ ngã xuống, có bị dời đi đích phụ nữ và trẻ em, trăm ngàn năm sau, ta La gia cũng còn có lại quật khởi đích hy vọng."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: