Đệ tứ quyển Thất Tinh đảo thứ bảy trăm một mười hai chương kiêu ngạo Hồng Lăng 2 lâu
 
 Chúng tu sĩ trợn mắt há mồm, kia hoàng sắc độn quang linh khí dư dật, hiển nhiên bên trong là một vị Nguyên Anh Kỳ lão quái, nhưng này dạng cao thủ cư nhiên bị truy được chật vật không chịu nổi, mọi người không khỏi một trận trái tim băng giá.
 
 Ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nơm nớp lo sợ như phía sau kia nói hồng nâu sắc thất luyện vọng trôi qua, chẳng lẽ là lợi hại Hóa Hình Kỳ yêu thú sao?
 
 Trừ ra như vậy quái vật, chúng tu sĩ thật sự nghĩ không ra, cái này thế gian còn có vật gì, có thể đem Nguyên Anh Kỳ cao thủ bức đến như thế nghèo túng tình trạng!
 
 Ba ba ……
 
 Như bố cẩm xé rách bàn thanh âm truyền vào trong tai. Từ kia nói hồng nâu sắc thất luyện trong, xạ đi ra chói mắt đẹp mắt cột sáng, ước có bát khẩu thô, nhanh như điện chớp bàn được đuổi theo rồi hoàng sắc kinh hồng.
 
 Ba!
 
 Hoàng quang chợt lóe, kia kinh hồng trung tu sĩ cư nhiên không thể trốn thoát, mặc dù hộ thể linh quang cũng không có bị đánh tan, nhưng thân thể bốn phía yêu khí nhưng lại nhanh chóng lờ mờ xuống.
 
 Lâm Hiên mị rồi hí mắt, cước bộ không khỏi vừa về phía sau na rồi một điểm, mà những người khác sắc mặt đồng dạng khó xem, vài tức lúc sau, nương theo một mảnh kinh hô, kia hoàng quang như Lưu Tinh rơi xuống đất, rơi vào rồi người rậm rạp| hợp.
 
 Quang hoa thu liễm, hiện ra một gã lão giả dung nhan.
 
 Trắng trắng bệch tu, da thịt nhưng lại oánh trắng như ngọc. Một thân hạnh hoàng đạo bào, nhìn qua pha có vài phần tiên phong đạo cốt mùi.
 
 Song giờ phút này, vẻ mặt của hắn, nhưng lại tràn đầy kinh hoảng, khóe miệng vừa kia mạt đỏ sẫm vết máu, càng có vẻ chói mắt vô cùng.
 
 Cứ việc chật vật không chịu nổi, vừa vặn thể tán vọng lại yêu lực nhưng lại như trước làm cho người ta hoảng sợ, quả thật là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, người rậm rạp| hợp trung, thậm chí có người nhận thức ra này lão tên. "Hoàng Mộc chân nhân!" "Di, cái này không phải Huyền Thiên Nhai Hoàng Mộc chân nhân sao?" "Trời ạ, nghe nói cái này vị tiền bối trăm năm trước tựu lại tiến giai tới rồi Nguyên Anh Kỳ, tu vi tinh sâu vô cùng, như thế nào có thể ……" "Ngu ngốc, ngươi không có cảm giác được phía sau kia nói hồng nâu sắc thất luyện trung linh khí sao, càng cường đại hơn. Tục ngữ nói, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, huống chi Nguyên Anh sơ kỳ lão quái, cũng không phải vô địch tồn tại." "Hư, ngươi nói lời này muốn tìm cái chết a, Nguyên Anh Kỳ tiền bối ở đâu là chúng ta có thể không phải chê, cẩn thận đem tánh mạng đâu ở chỗ này."
 
 Các loại các dạng thanh âm truyền vào cái lỗ tai, song Hoàng Mộc chân nhân nhưng không có tâm tình truy cứu rồi, ngẩng đầu nhìn phía kia nói bay vụt mà tới kinh hồng, sắc mặt tràn đầy ngưng trọng.
 
 Hồng quang độn tốc kỳ khoái, đảo mắt cũng rơi xuống. Người chung quanh phát một tiếng hô, giống như đã bị kinh hách bàn được đều tự tản ra.
 
 Linh quang cuồng hiện, các loại các dạng vòng bảo hộ bị tế lên.
 
 Song quang hoa thu liễm, bên trong lộ đi ra nhưng lại cũng không phải gì đó đáng sợ yêu thú, mà là một vị mi mục như vẽ nữ tu.
 
 Một bộ hồng y, ánh sấn được phu trắng như ngọc, ngũ quan tinh xảo dĩ cực, cư nhiên là một vị hiếm thấy tuyệt sắc mỹ nữ, song nàng đôi mắt trong, nhưng lại ẩn bao hàm thản nhiên sát khí.
 
 Hồng Lăng tiên tử!
 
 Lâm Hiên thở dài, lặng lẽ ẩn vào người rậm rạp| hợp trung.
 
 Không nghĩ tới lại ở chỗ này ngẫu nhiên gặp nữ tử này, Lâm Hiên nhưng không hy vọng cùng với gặp mặt, nếu không nói không chừng vừa lại đưa tới cái gì tranh đấu phiền toái.
 
 Hảo ở chỗ này tu sĩ rất nhiều, Hồng Lăng tiên tử tinh lực, vừa hơn phân nửa bị kia tới trước lão đầu dính dáng, tự nhiên sẽ không chú ý tới Lâm Hiên hành tung.
 
 Nàng thần thức gần là thoáng đảo qua, tựu lại tập trung tới rồi hoàng bào lão giả trên người, tay áo bào phất một cái, một thanh sáng như tuyết phi đao đã bị tế ra. "Dừng tay!"
 
 Hoàng Mộc chân nhân hoảng hốt, tranh thủ hộ thể linh quang chống giữ lên: "Ngươi cái này nữ tử, thật to gan, đã đến Mang Sơn thánh địa, hoàn lại hướng lão phu đau khổ tương bức, chẳng lẽ sẽ không sợ vi phản rồi đại hội quy củ, trở thành tu tiên giới công địch?" "Cái gì quy củ, ngươi cho rằng hồ ngôn loạn ngữ, là có thể làm cho bổn tiên tử bỏ qua ngươi?"
 
 3 lâu
 
 Hồng Lăng tiên tử há là lại bị người đỗng hù dọa nhân vật, ngọc thủ vươn, tự hoãn thật cấp bách, nhẹ nhàng Hướng phía trước điểm đi, kia phi đao run lên, tảng lớn linh quang từ phía trên nổ bắn ra đi ra, chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không gặp. Sau một khắc, nhưng lại biến thành một đạo hồng nâu sắc tia chớp, xuất hiện ở tại lão giả mặt trước.
 
 Hoàng Mộc chân nhân hoảng hốt, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, con ngươi nhanh quay ngược trở lại, mở mở miệng, phun ra một đạo thước hứa lớn lên máu tươi.
 
 Kia vòng bảo hộ hấp thu sau này, nhất thời trở nên ngưng dày lên, ngạnh sanh sanh ngăn cản xuống dưới bổ tia chớp.
 
 Mà thừa dịp lúc này lão giả thu xếp sờ tay vào ngực, đem đọng ở trước ngực mỗ kiện phụ tùng ngăn, một tiệt hai tấc đến dài, hoàng tang tang Khô Mộc xuất hiện ở tại hắn đầu ngón tay. "Đi!"
 
 Lão giả hướng về phía này mộc một điểm chỉ, liên tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết, đem cả người yêu lực rót vào bên trong. Nương theo một cỗ máu tanh khí, kia Khô Mộc tăng vọt tới rồi trượng hứa, hung hăng hướng về phi đao đánh đi. Hai kiện bảo vật dây dưa cùng một chỗ. "Hô, hô ……"
 
 Một trận giống như dã thú bàn nặng nề hô hấp truyền vào cái lỗ tai, lão giả bắt đầu sử dụng yêu hóa thuật, hắn hai tròng mắt biến thành rồi lục sắc, kể ra tấc lớn lên tiêm giác tới cái trán dài ra, khóe miệng ngoại nhảy ra vài khối răng nanh, mà nương theo cái đó biến hóa, hắn pháp lực cũng bắt đầu điên cuồng phát sinh!
 
 Song Hồng Lăng nhưng lại bất vi sở động, xinh đẹp khuôn mặt trên thậm chí mơ hồ hiện lên một tia trào phúng, ngọc thủ vươn, tại giữa không trung hư bức tranh ra một người|cái Thái Cực Đồ, hung hăng hướng về đối phương đánh hạ ……
 
 Ầm!
 
 Chung quanh tu sĩ trợn mắt há mồm, đừng nói Linh Động Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ thấp giai tu sĩ, đó là kia mười mấy vị Kết Đan Kỳ "Cao nhân", giờ phút này cũng phảng phất bị Thạch hóa, bọn họ hà từng gặp qua loại này cấp độ đấu pháp?
 
 Vừa kinh vừa sợ, vội vàng lòe ra mấy trăm trượng xa …… sợ bị lan đến a! "Trương huynh, vị này hồng y tiên tử đến tột cùng là thần thánh phương nào, trước kia như thế nào chưa từng có nghe nói qua a!" Một có chút kinh hoảng thanh âm truyền vào cái lỗ tai, Lâm Hiên quay đầu, nhưng là lấy diện mạo bình thường đầu trọc người tu tiên, người này tu vi cũng đến rồi Kết Đan Kỳ rồi. "Ta cũng không có gặp qua, việc này ngã thật sự có chút kỳ rồi, vị này tiên tử có thể lực đè Hoàng Mộc chân nhân. Sợ rằng đã Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, dung mạo vừa như thế chăng tục, không đạo lý thanh danh như thế chăng lộ vẻ ." Nói người ước chừng ba mươi ra đầu, một thân bạch y, trang phục ngã cùng nho môn người tu tiên có （?）
 
 Hơn thế đồng thời, chung quanh tu sĩ khác cũng không không thiết thiết tư ngữ, hướng bọn họ mà nói, hôm nay kinh nghiệm quá mức ly kỳ, kia sợ hãi trong ánh mắt mơ hồ vừa lộ ra một cỗ hưng phấn ý.
 
 Có hâm mộ, có sợ hãi, nhưng nhìn có chút hả hê cư nhiên cũng không ít, hơn nữa cũng không chỉ có là nhằm vào Hoàng Mộc chân nhân .
 
 Lâm Hiên thấy, trong mắt không khỏi hiện lên một tia nghi hoặc, mà đang lúc này, một quen thuộc thanh âm truyền vào cái lỗ tai. "Lâm huynh, nữ tử này nói không chừng cùng đạo hữu , chính là khổ tu chi sĩ."
 
 Lâm Hiên quay đầu lại, thấy là cùng hắn cùng nhau đến Trương Tùng, khóe miệng vừa không khỏi tễ ra vẻ tươi cười: "A, tại sao thấy được?" "Cái này Mang Sơn đại hội, chính là tu tiên giới mười năm một lần thịnh cử, tham gia tu sĩ hằng hà sa số, trong đó khó tránh khỏi hỗ có cừu oán oán , vì tránh cho huyết vũ tinh phong cấp đại hội tăng thêm không yên định nhân tố, cho nên đại hội chắc chắn quy củ, bất luận song phương có cái gì cừu, ở này phương viên trong hai mươi dặm cũng không thể tranh đấu, Hoàng Mộc chân nhân trốn bên này, nói vậy chính là muốn tìm kiếm này quy củ che chở, theo lý thuyết, nữ tử này coi như là Nguyên Anh trung kỳ người tu tiên, cũng không có lý do gì hoàn toàn không nhìn đại hội quy định , trừ phi nàng cũng là như đạo hữu không hỏi thế sự khổ tu giả." Trương Tùng thì thầm phân tích .
 
 PS: các vị đạo hữu còn có đề cử phiếu sao, huyễn vũ rất muốn, Hồng Lăng tiên tử ở chỗ này đa tạ mọi người rồi, đem đề cử phiếu cấp trăm luyện đi! （ chưa hết đợi tục ……）        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: