Thiếu ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, Thiên Hạ Tuyệt Trận đến tột cùng là vật gì vậy?" Vạn Giao Vương bất thiện thanh âm truyền vào cái lổ tai" này lão quái vật hôm nay thị đè nén trứ lửa giận trong lòng.
 
 	"Không sai, ngươi nhược thị tà thuyết mê hoặc người khác hoặc chúng, tưởng nói dối lừa gạt bọn ta, hậu quả như thế nào" chính mình hẳn là trong lòng hiểu rõ." Thiết Trụ Vương cũng chậm rãi mở miệng  , toàn thân, Âm Khí dâng lên: "Bổn vương sẽ làm ngươi cầu sinh không được, muốn chết không thể. . ."
 
 	Lâm Hiên bất động thanh sắc" nhưng hắn lại chú ý tới đứng ở một bên Cổ Ma, tại nghe thấy Thiên Hạ Tuyệt Trận vài lúc sau này, nhãn trung ào ào hiện lên một tia quỷ dị vẻ, mặc dù cận thị một cái chớp mắt mà thôi, nhưng Lâm Hiên cũng đã âm thầm lưu tâm đi tới.
 
 	Đối lại vừa thị Thượng Giới Ma Tổ, mặc dù phân hồn thực lực cận là Ly Hợp, nhưng thấy nhận thức cùng sở biết bí thuật, cho dù không chính mình những ... này nhân có thể sánh bằng.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Nọ (na) Tư Đồ Phương thấp thỏm bất an thanh âm cũng êm tai truyền vào cái lổ tai: "Các vị tiền bối bớt giận, thiếp thân nào dám trêu chọc nhĩ đẳng (.v..v... ) ni, này Thiên Hạ Tuyệt Trận, cho dù tại thượng cổ Đoạn Cấm Đại Trận trong, cũng có thể hàng tiến trước ngũ, vãn bối mặc dù có thể nhận ra, nhưng xác thật không có có năng lực phá cáp. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, chúng lão quái tâm đều trầm xuống, bọn họ coi như không có học quá trận pháp cấm chế, nhưng đối với một chút bình thường nhất thuật ngữ, lại sao lại không có nghe thuyết.
 
 	Đoạn Cấm Đại Trận, thị đối Thượng Cổ lưu truyền tới nay, lợi hại nhất trận pháp xưng hô.
 
 	Bài danh trước ngũ!
 
 	Nọ (na) cũng không phải bọn họ có khả năng bài trừ.
 
 	Đừng nói chính là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, thậm chí trước mắt vị...này Ma Tổ chân thân phủ xuống nơi này, có thể hay không đem trước mắt cấm chế bài trừ như trước thị không biết số lượng.
 
 	Trong lúc nhất thời, tràng diện yên tĩnh trở lại, chúng lão quái vật sắc mặt một cái(người) so sánh một cái(người) khó coi.
 
 	Nhưng cứ như vậy ly trách nhiệm lại tâm có không cam lòng.
 
 	Có thể tới chỗ này, bọn họ chính là đã trải qua không biết đạo nhiều ít gian nan hiểm trở.
 
 	Chẳng lẽ thật sự không có biện pháp khác  .
 
 	Hoặc là nàng này đem trước mắt trận pháp nhận lầm, thậm chí có nhân nhất sương tình nguyện như thế tưởng trứ.
 
 	"Tư Đồ cô nương, Thiên Hạ Tuyệt Trận đến tột cùng là cái gì, ngươi còn không nói rõ ràng. . ." Một lúc lâu" Vọng Đình Lâu thanh âm truyền vào cái lổ tai, mới vừa rồi hắn đã ở trong lòng hỏi qua Dực Long, có sai phương đối với trận pháp đồng dạng một chữ cũng không biết.
 
 	"Thiên Hạ Tuyệt Trận, kỳ thật từ nguyên lý, cũng không có cái gì ly kỳ, chỉ bất quá thực tế thao tác, lại phức tạp dĩ cực. . ." Tư Đồ Phương nói tới đây, nhãn trung mơ hồ hiện lên một tia si mê, không nghĩ tới ở...này Bồng Lai Sơn trung, lại có khả năng nhìn thấy trong truyền thuyết đồ: "Chư vị tiền bối mặc dù không có học quá trận pháp thuật, nhưng nói vậy cũng hiểu được, tưởng đem cấm chế khởi động, thị muốn cần Linh lực làm như Năng lượng.
 
 	"Ta đây môn(nhóm) đương nhiên rõ ràng. . ." Vọng Đình Lâu điểm điểm đầu, trên mặt mãn thị nhận thức rõ vẻ.
 
 	"Là cấm chế cung cấp Linh lực phương thức, nói như vậy, có lưỡng chủng, loại thứ nhất thị tu tiên giả, bình thường thị chế luyện bày trận khí cụ trận pháp sư, đem thân mình pháp lực rót vào trận bàn trận kỳ, những ... này bày trận khí cụ, mỗi nhất dạng bên trong trước sẽ chứa đựng pháp lực đồ, trận phù cũng là nhất dạng đạo lý, nói như vậy, chọn dùng này chủng Năng lượng phương thức trận pháp cấm chế, mặc dù phương tiện, nhưng uy lực đều có chút có hạn. . ."
 
 	"Cho tới loại thứ hai, mọi người tất cả cũng gặp qua,...nhất cụ đại biểu tính, này là môn phái gia tộc hộ phái đại trận  , uy lực rất mạnh, muốn cần đem tinh thạch bỏ thêm vào tại cố định tứ tào lý cung cấp Năng lượng. . .", "Nha đầu, ngươi La lý dài dòng giảng những ... này làm chi, bổn tôn là muốn muốn đem cấm chế bài trừ, cũng không phải đến giống như ngươi bái sư học tập trận pháp tri thức. . ." Vạn Giao Vương hào phóng thanh âm truyền vào cái lổ tai, này lão quái vật thị tất cả nhân trung bình tĩnh tâm kém cõi nhất một cái(người).
 
 	Tư Đồ Phương sắc mặt lập tức sát bạch đi lên.
 
 	"Đạo hữu khẩn cấp có chỗ lợi gì" làm sao ngươi biết Tư Đồ cô nương nói lộ vẻ nói thừa ni?", Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, có chút bất mãn đạo.
 
 	Thật không rõ này lão yêu vật, thị như thế nào tu đến Ly Hợp Hậu Kỳ.
 
 	Ngông nghênh, chẳng lẽ hắn liền không hiểu thái cương dễ dàng chiết (gãy ) đạo lý sao?
 
 	"Ngươi..."
 
 	Vạn Giao Vương giận tím mặt, nhưng Vọng Đình Lâu một ánh mắt lại nhượng lão gia hỏa này ngừng công kích.
 
 	Ngày xưa đánh một trận, chính là nhượng lão Giao Long ấn tượng khắc sâu, ở mặt ngoài không muốn yếu thế, nhưng sâu trong nội tâm, cũng là sợ đến tận xương cốt  .
 
 	"Tư Đồ cô nương, ngươi tiếp tục thuyết. . ."
 
 	"Phải . ."
 
 	Nàng này dáng đẹp nhất phúc" trên mặt lộ ra cảm kích vẻ, theo sau lại chuyển quá đạt đến thủ, môi anh đào hé mở đối với Vạn Giao Vương mở miệng: "Tiền bối xin bớt giận, vãn bối không phải dài dòng, mấy thứ này đều là cùng Thiên Hạ Tuyệt Trận có liên quan, vãn bối tu vi nông cạn, nhưng các vị tiền bối nghe xong, có lẽ có thể từ giữa tìm được phá giải sách. . ."
 
 	"Ngươi thuyết. . ." Vạn Giao Vương nhẫn hạ Nộ Hỏa.
 
 	"Thiếp thân mới vừa rồi nói qua, là cấm chế cung cấp Linh lực phương thức có lưỡng chủng, tuy nhiên Thiên Hạ Tuyệt Trận bất đồng, ký không cần vọng trận kỳ trung rót vào pháp lực, cũng không cần tinh thạch cái gì, mà là đem trận pháp dung với tự nhiên trong..."
 
 	"Dung với tự nhiên, đó  là cái gì. . ." Đình Lâu trên mặt mãn thị kinh ngạc vẻ, này phiên nói, ngay cả hắn cũng nghe được mơ mơ màng màng.
 
 	"Chính cùng tự nhiên dung làm một thể, có điểm tương tự Vu tiền bối môn(nhóm) điều động Thiên Địa Nguyên Khí, đương nhiên, bất đồng quy mô Thiên Hạ Tuyệt Trận, có thể điều động Thiên Địa Nguyên Khí phạm vi khác nhau rất lớn, tỷ như thuyết trước mắt cái...này, ước chừng có thể đem phương viên trăm dặm Thiên Địa Nguyên Khí, toàn bộ là chính mình sở dụng. . .", Tư Đồ Phương nói tẫn hơn thế, ở đây nhân tất cả cũng trong lòng có biết, sắc mặt nan thoạt nhìn  .
 
 	Lâm Hiên càng là thở dài trong lòng, quả nhiên cùng 《 Thiên Nguyên trận thư 》 trung giới thiệu thị giống nhau  .
 
 	Thiên Hạ Tuyệt Trận, kỳ thật thị đối dĩ Thiên Địa Nguyên Khí là nguồn sinh lực trận pháp gọi chung là.
 
 	Chủng loại cực kỳ phồn đa, mà trước mắt cái...này thuần túy thị phòng ngự tính chất, nếu không dĩ Thiên Địa Nguyên Khí hóa thành công kích, mặc dù là bọn họ ứng phó đứng lên cũng bị cố hết sức vô cùng.
 
 	Cũng cũng không phải Thiên Hạ Tuyệt Trận liền đều khó có thể đối phó, mấu chốt thị nhìn có như thế nào quy mô.
 
 	Nếu như gần thị cùng một hai mẫu hoàn cảnh dung làm một thể, uy lực thậm chí còn chưa kịp phổ thông cấm chế, có khả năng trước mắt cái...này, phạm vi lại bao quát   Bách Lý, hơn nữa Bồng Lai Sơn linh mạch khắp nơi, Thiên Địa Nguyên Khí cực kỳ phong phú, trừ phi bọn họ công kích chất chồng uy lực, có thể còn hơn này phương viên trăm dặm Thiên Địa Nguyên Khí tổng, nếu không căn bản là không có khả năng công phá.
 
 	Bởi vì cấm chế Linh lực tiêu hao sau này, tùy thời cũng có thể từ chung quanh hoàn cảnh trung lại được bổ sung, Sinh Sinh Bất Tức, vĩnh viễn không có khô cạn.
 
 	Dù sao ở mặt ngoài chỉ là cùng phương viên trăm dặm hoàn cảnh dung làm một thể, nhưng cả Bồng Lai Sơn Thiên Địa Nguyên Khí, cũng là không ngừng tuần hoàn lưu động  .
 
 	Chẳng lẽ thực sự không có cách nào đem cấm chế bài trừ, chúng lão quái trên mặt mãn thị ảo não vẻ.
 
 	Tuy nhiên vào thời khắc này, nọ (na) Cổ Ma lại ngoài dự đoán mọi người mở miệng  : "Cũng chưa chắc thị không tiếp cục, nếu như gần thị cùng phương viên trăm dặm hoàn cảnh dung làm một thể, bổn tôn trái lại có một cái(người) chủ ý. . ."
 
 	"Cái gì, đạo hữu có thể đem trận này bài trừ. . ."
 
 	Còn lại là người trên mặt tất cả lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ, nhưng cũng không  có người hoài nghi nghi ngờ, nọ (na) Ma Tổ chân thân trời biết đạo tu vi đã đến như thế nào một cái(người) khó có thể tin nổi hoàn cảnh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: