Lâm Hiên ngồi xếp bằng ở yên tĩnh trong phòng, hai tròng mắt nhắm, hai tay ngắt một đạo pháp ấn, đều để cho hai đầu gối, hô hấp : hít thở dài, cả người thanh quang lưu ly không chỉ.
  
  	Một lúc lâu, hắn dằng dặc thở hổn hển khẩu khí, bình thường mà kiên nghị nét mặt thượng toát ra mấy phần nụ cười.
  
  	Vừa mới ngồi điều tức, Lâm Hiên bằng Nội Thị Thuật, đối với  toàn thân kinh mạch làm một phen kiểm tra, trong đan điền, hai anh khoanh chân mà ngồi, viên này cây long nhãn lớn nhỏ yêu đan, liền huyền phù ở bọn họ đỉnh đầu phía.
  
  	Cũng không bất kỳ không ổn, tình huống so với mình dự đoán tốt hơn nhiều lắm.
  
  	Mặc dù giúp Cầm Tâm chữa thương, lỗ lã liễu một số bổn mạng chân nguyên, bất quá cũng không lo ngại, đối với thực lực ảnh hưởng vi ư kia vi.
  
  	Lâm Hiên hài lòng gật đầu, theo sau vươn tay ra, ở bên hông vỗ, hai kiện đồ di động khặc, ở trước mắt. Nhất tỉnh 8, tự nhiên là chuôi này gãy kiếm.
  
  	Trường bất quá hơn một xích, phía tiếng vỡ ra trải rộng, tuy có những tàn phá, nhưng tựu phẩm chất mà nói, đây chính là Thông Thiên Linh Bảo, cho dù thả vào Linh giới, số lượng cũng cực kì thưa thớt.
  
  	Mấy lần giúp Lâm Hiên khắc kẻ địch, nếu không phải thọc có vật ấy, lần trước đối mặt Vạn Phật Tông tuệ thông, cho dù có tiểu muội tương trợ , có thể hay không chạy trốn, cũng hay là hai chuyện nói riêng. Đưa tay cầm chuôi kiếm, một cỗ lạnh như băng ý truyền khắp toàn thân, không cần vận chuyển pháp lực, Lâm Hiên cũng có thể cảm nhận được bảo vật này lớn lao uy lực. Nhưng Lâm Hiên nhưng không có làm nhiều lưu luyến, một chút thưởng thức, tựu đem ánh mắt rơi giống như liễu bên cạnh ngọc đồng giản.
  
  	Thông Thiên Linh Bảo cũng không phải là người người có thể khu sử, đối với pháp lực thần thông đều có cực cao yêu cầu, phải bằng thông trong bảo khố bí quyết mới có thể thao túng.
  
  	Nguyên Anh trung kỳ bất quá mới vừa mới nhập môn mà thôi, bây giờ lên cấp đến hậu kỳ, liền có thể đối với tầng thứ hai tìm hiểu tu tập.
  
  	Bằng chi khu sử bảo vật, uy lực có tăng nhiều không ít.
  
  	Lâm Hiên có một loại dự cảm, lấy Tu La Thần máu cũng không thoải mái, tám chín phần mười có kinh nghiệm rất nhiều khó khăn khúc chiết, như vậy thần thông càng mạnh tự nhiên càng có nắm chắc.
  
  	Khoảng cách trăng tròn chỉ còn lại không tới nửa tháng liễu, như vậy thời gian ngắn ngủi, cho dù có thực tâm ma đào như vậy nghịch thiên bảo vật, tu vi cũng không thể nào hơn tiến thêm một bước, nói một cách khác, muốn tăng thực lực lên, chỉ có khác ích lối tắt, từ phương diện khác vào tay.
  
  	Nhưng thật ra Lâm Hiên còn có một sát thủ cương, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp tài liệu, đã thu thập toàn bộ, nếu như đem này bảo giáp luyện chế thành công, phòng ngự tăng cường, thực lực tự nhiên cũng nước dâng loại cao, đáng tiếc bây giờ thời gian không đủ, cho nên chỉ có thể khác làm hắn nghĩ.
  
  	Trải qua một phen quyền hành  sau, Lâm Hiên cảm thấy thông trong bảo khố bí quyết dễ dàng nhất cánh trên, tầng thứ nhất đã tìm hiểu, hôm nay cảnh giới đủ rồi, tầng thứ hai từ đột nhiên không có thật to khó khăn, mặc dù đột nhiên thời gian hơi khẩn một số, nhưng chỉ yêu cầu cố gắng, lượng mạnh nắm giữ nên cũng không có bao nhiêu vấn đề. Nghĩ tới đây, Lâm Hiên đem ngọc tứ giản nắm bắt tới tay trung, cúi đầu xuống, đem thần thức chậm rãi chìm vào.
  
  	Bên kia, mỗ thần bí đáy hồ, cắn nuốt liễu Khương lão quái huyết nhục sau này, kia bạch tuộc cổ thú dùng tám con tiết tay đem từ mình thật chặt bao vây, một động bất động. Tựa hồ lâm vào chết giả, song hắn nội bộ nhưng đang không ngừng biến hóa ngọa nguậy.
  
  	Cái này bình thực, đem cản tay liễu vài ngàn năm, hôm nay rốt cục có thể đột phá, không bao lâu nữa, người tròn tháng chi đêm, có thể lột xác thành công. Hóa thành nhân hình - sau này, mình cũng có thể đi A Tu La Vương hành cung."Lão tổ, nơi này chính là vô định hà?"
  
  	Ở không còn khoáng hoang dã, một đoàn tu sĩ lờ mờ, thô sơ giản lược một đếm, chừng hai mươi người nhiều, từng cái trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn.
  
  	"Không tệ, trừ trong truyền thuyết âm ty địa phủ, cũng chỉ có A Tu La Vương hành cung, âm khí mới có thể như thế chi nùng, các ngươi nhìn, trên kia luân huyết sắc trăng sáng, chỉ chờ cổ tròn liễu sau, chúng ta có thể đi vào đem thần máu vào tay tay."
  
  	Một loại không vì người biết núi hoang đỉnh chóp, ba tên lão quái vật đưa mắt chung quanh, trên mặt thần sắc âm tình bất định biến hóa."Chúng ta từ khe không gian đi ra, bị : được truyền đưa đến nơi nào?"Nơi này âm khí thế nào có như thế chi nùng?"Di, còn nữa nhiều như vậy âm hồn quỷ vật?
  
  	↓ này không vừa lúc sao, bên trong có một Nguyên anh kỳ lệ quỷ, đem quất hồn luyện phách, chẳng phải sẽ biết chúng ta ở địa phương nào liễu?" Cửu đầu lão tổ bên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, tay áo phất một cái, một đạo gió yêu ma bay vút ra, biến hóa ra một cái lớn tay, sát nhập này đàn âm hồn trong.
  
  	Đau nhói không ra gì núi nhỏ.
  
  	Trong lòng núi, đồng dạng là một tạm thời mở đơn sơ động phủ.
  
  	Một gã áo xám tăng nhân khoanh chân mà ngồi, hai tay tạo thành chữ thập, phảng phất ở tham thiền ngồi xuống, mà bên người hắn, bày đặt nửa đoạn tấm bia đá.
  
  	Kiểu dáng phong cách cổ xưa, phía có khắc rất ít trăm chữ vàng.
  
  	Nhất tỉnh mục đích chính là nhất nhất A Tu La. Nửa tháng thời gian thoáng một cái đã qua.
  
  	Chuôi này gãy kiếm chậm rãi trôi lơ lửng ở Lâm Hiên trước người, mặt ngoài tinh mang lóe ra, mơ hồ có một chút thâm ảo dị thường phù đồng ở mủi kiếm thượng như ẩn như hiện.
  
  	Lâm Hiên đưa tay đem gãy kiếm cầm, những thứ kia ký hiệu chợt lóe, lại chui vào trong cơ thể của hắn.
  
  	Lâm Hiên tay phải bị : được một tầng gai bạc bao vây, pháp lực nữa rót vào bảo vật lộ ra vẻ thong dong rất nhiều.
  
  	Tìm hiểu thông trong bảo khố bí quyết tầng thứ hai sau này, tái sử dụng bảo vật này, sẽ không xuất hiện một lần bị : được hút đi gần nửa linh lực tình huống, hơn nữa uy lực mạnh, cũng thật xa ở đi qua trên.
  
  	Lâm Hiên trên mặt tuy là một bộ bình thản vẻ, nhưng nhưng trong lòng vui mừng vô cùng, kể từ đó, $\} không thể giống như bình thường pháp bảo loại tùy ý khu sử, nhưng là không nên làm sát thủ cương tới  dùng, chống lại Ly Hợp Kỳ người tu tiên, còn có lo lắng liễu.
  
  	Hắn lau cái trán mồ hôi hột, dù sao thời gian cấp bách, này mười tay ngày nhưng là không ngủ không nghỉ ngơi, hoàn hảo không có trắng uổng công khổ cực."Nguyệt nhi!" Lâm Hiên nhẹ nhàng liễu hoán một câu, không chút nào phản ứng không có.
  
  	Hắn không khỏi kinh ngạc -, đem trong thần thức lui, kết quả dở khóc dở cười, nha đầu kia, đang ở mình trong thức hải Hương Hương Điềm Điềm ngủ. Mình khổ cực như vậy, liều mạng ở như thế chi trong thời gian ngắn đem thông trong bảo khố quyết tầng thứ hai nắm giữ, mục đích đúng là vì lấy Tu La Thần máu hơn có nắm chắc. Nàng khen ngược, đem thiếu gia một người phiết, mình ngủ.
  
  	Lâm Hiên đích thượng mặc dù tả oán liễu vài câu, nhưng thật ra trong lòng nhưng hoàn toàn không có trách cứ ý, ai bảo hắn đối với  nha đầu này sủng nịch. Nhưng bây giờ cũng không có thể tùy ý nàng nằm ngủ đi." Nguyệt nhi!"
  
  	Lâm Hiên vừa gọi một tiếng, tiểu nha đầu rốt cục mở ra đôi mắt đẹp, trên mặt đẹp lộ làm ra một bộ dày vẻ, mỹ nhân xuân ngủ sơ tỉnh, Lâm Hiên cũng thiếu chút thấy vậy mắt thẳng.
  
  	"Thiếu gia, ngươi gọi?" Tiểu nha đầu ngáp một cái, nghiệt làm cho nói.
  
  	"Nguyệt nhi, là có một ít chuyện muốn hỏi $$;0 "
  
  	"Ừ, thiếu gia thanh nói."
  
  	"$$; nói A Tu La Vương hành cung, ở trên trời, phải chờ tới đêm trăng tròn, mới có thể tiến vào?" Lâm Hiên trầm ngâm nói.
  
  	"Không tệ." Nguyệt nhi gật đầu, ban đầu Tiểu Đào chính là dạng đối với nàng nói, nàng bất quá là thuật lại.
  
  	"Kia đợi được đêm trăng tròn thời điểm, chúng ta nên như thế nào tiến vào đi?" Lâm Hiên lấy tay chi gật đầu, chậm rãi mở miệng.
  
  	fL: ~ "-" ", "
  
  	Nguyệt nhi ngẩn ngơ, nhưng có chút há hốc mồm, cái vấn đề này, Tiểu Đào cái vốn cũng không có nói qua, nàng cũng quên nhớ hỏi.
  
  	Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi chung đụng lâu như vậy , đối với tiểu nha đầu, tự nhiên là phi thường hiểu rõ, thấy cảnh này, tự nhiên phát giác không ổn liễu: "Nguyệt nhi, $$; không muốn ta, ngươi cũng không biết?" "Thật xin lỗi, thiếu gia, tiểu tỳ thật sự. . ." Nguyệt nhi le lưỡi, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ xấu hổ.
  
  	Lâm Hiên không khỏi một trận im lặng, chính hắn công xinh đẹp, từ trước đến giờ tính trước làm sau, tâm tư kín đáo, đem các mặt trước tận lực suy nghĩ được kiết thỏa một số, hết lần này tới lần khác gặp gỡ nha đầu này, làm sự tình nhưng như thế mơ hồ.
  
  	Bất quá việc đã đến nước này, trách cứ cũng vô ích nơi, Lâm Hiên thở dài, ngược lại vẻ mặt ôn hoà an ủi liễu vài câu: "Tốt lắm , Nguyệt nhi, $$; cũng đừng cấp, nếu là đêm trăng tròn mới có thể đi vào, khi đó, hơn phân nửa có có dị tượng xuất hiện, tóm lại có dấu vết mà lần theo." Ừ." Nguyệt nhi gật đầu, trên mặt lộ ra không muốn xa rời vẻ, vẫn là thiếu gia tốt, chuyện gì cũng có thể thế mình nghĩ.
  
  	Theo sau Lâm Hiên tiếp tục ngồi xuống, bất quá bây giờ cũng không phải là tu hành, ngày mai chính là đêm trăng tròn liễu, hắn là điều tức, giữ vững dư thừa tinh thần cùng pháp lực. Thời gian ở trong lúc bất tri bất giác đi qua. Đối với suy sụp sĩ mà nói, thời gian một ngày, bất quá nhị chỉ vung lên.
  
  	Thanh âm ca ca truyền vào lỗ tai, trong lỗ mũi cũng nghe thấy được một trận mùi thơm, Lâm Hiên mở mắt ra, phát hiện Âu Dương chẳng biết lúc nào, đã đi tới yên lặng thất cửa. Hai người ánh mắt chạm nhau, bên khóe miệng cũng toát ra nhàn nhạt nụ cười."Cầm Tâm, $$; cảm giác như thế nào, thân thể có thể có không ổn?" Lâm Hiên quan tâm mở miệng."Phu quân không cần lo lắng, thiếp thân rất tốt, thần hoàn khí túc, thương thế tất cả cũng khỏi hẳn liễu, ngày nhện cổ độc cũng không từng phát tác." Âu Dương trên mặt lộ ra ôn nhu nụ cười.
  
  	"Ừ, như vậy cũng tốt." Lâm Hiên nghe, trong lòng buông lỏng.
  
  	"Được, phu quân, tối nay chính là đêm trăng tròn, coi là coi là thời gian, trăng sáng không sai biệt lắm cũng nên đi ra, chúng ta như thế nào đến A Tu La Vương hành cung, Nguyệt nhi muội muội có thể có đối với ngươi nói?" "Cái này. . . Đến lúc đó tự nhiên sẽ biết." Lâm Hiên một chút chần chờ, cũng không có nói Nguyệt nhi cũng không biết hiểu, cũng không phải là cố ý nói dối, mà là suy nghĩ đến tiểu nha đầu da mặt mỏng. , ừ D "
  
  	Âu Dương không có hỏi tới, hai người cùng nhau  răng - liễu động phủ, vô định hà cũng không bạch thiên hắc dạ vừa nói, bất quá coi là coi là thời gian, hôm nay chính là trăng sáng xuất hiện thời khắc. Trời cao như mực, quả nhiên không đợi bao lâu, một vòng huyết sắc tháng phát sáng tựu ánh vào liễu trong tầm mắt. Rất lớn, rất tròn, song kia sắc mặt ửng đỏ, nhưng có một cỗ máu tanh khí tỏ khắp ra.
  
  	Lâm Hiên híp mắt liễu hí mắt, toàn lực thả ra thần niệm, mặc dù thấy vậy cũng không chân thiết, nhưng này trên mặt trăng, tựa hồ thật có một chút lờ mờ kiến trúc.
  
  	A Tu La Vương hành cung, mặc dù không biết tiểu nha đầu từ nơi nào biết được, nhưng chỉ yêu cầu tình báo không sai là tốt rồi.
  
  	Nhưng nên như thế nào đi tới, vẫn cần hơi phí một phen tự định giá, Lâm Hiên đang cau mày suy tư, song vào thời khắc này, mặt đất đột nhiên không có chút nào dấu hiệu run rẩy lên, Lâm Hiên mặt liền biến sắc, dương tay đã xem ô kim long giáp lá chắn tế lên, hóa thành một mảnh màn sáng, đem mình cùng Cầm Tâm che ở trong đó."Di, đây là cái gì?"
  
  	Một tiếng thở nhẹ truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên vội vàng theo tiếng quay đầu, không khỏi cũng trừng lớn tròng mắt, chỉ thấy từ kia tròn trên ánh trăng, chiếu xuống tới  mấy đạo cột sáng, trong đó có một đạo, tựu rơi vào cách cách mình không xa nơi, vừa mới đem một cái ngọn núi cho bao phủ ở.
  
  	Đá vụn lộn xộn rơi như mưa, kia cột sáng trong, phảng phất ẩn chứa có một cổ không thể địch nổi hấp lực, ngọn núi kia ngọn núi mặc dù không lớn, nhưng ngàn vạn cân nặng nhất định là có, lại bị : được đột ngột từ mặt đất mọc lên, chậm rãi hướng phía kia huyết sắc trăng sáng bay đi.
  
  	Lâm Hiên đầu tiên là kinh ngạc, theo sau mừng rỡ, hiển nhiên kia cột sáng có tiếp dẫn tác dụng, thông qua cổ, có thể tiến vào A Tu La Vương hành cung.
  
  	Ps: buổi tối còn có một chương, này chương đi qua độ, hơi chút bình thản liễu điểm : chút, ngẫm lại hay là đi rụng một số - vô tình nghĩa đồ, chạy thẳng tới chủ thể, kịch có giọng hát và điệu bộ rất nặng đặt ở A Tu La hành cung đoạt trong bảo khố.
  
  	Khác, cám ơn sáu mươi cánh sương công, cám ơn Tử Nguyệt phát sáng, cám ơn thỏ thỏ, cám ơn đình lâu, cám ơn tất cả ủng hộ huyễn vũ đạo hữu, các ngươi khích lệ, để huyễn vũ thật ấm áp, mấy ngày hôm trước bởi vì rụng đặt quả thật  khiến cho lòng tin giảm xuống, thậm chí đều có điểm : chút ảnh hưởng đến trạng thái.
  
  	Bao gồm hôm nay, trạng thái cũng vẫn không tốt, bất quá mọi người yên tâm, huyễn vũ có cố gắng điều chỉnh, nhất định sẽ trong thời gian ngắn nhất khôi phục trạng thái, đem bách luyện viết xong, dù sao theo như đại cương, phía sau có càng đặc sắc.
  
  	Xin mọi người tiếp tục ủng hộ, huyễn vũ nhất định cố gắng, bất quá hôm nay chương thứ hai có thể yêu cầu tối nay liễu, nhưng mọi người yên tâm, nhất định có, ta ở hết sức điều trạng thái. (), như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! )
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: