Một tia một tia đích màu xanh linh khí từ Lâm Hiên thân thể dật tán ra, hình thành một người, cái nắm tay lớn nhỏ đích màu xanh viên cầu, tương hai người đích máu tươi bao vây trong đó. 
  
  Lâm Hiên hai tay hoàn bão, các kháp liễu một đạo kiếm quyết, trong miệng nói nhỏ trứ hối sáp nan đổng đích chú ngữ. 
  
  Đột nhiên, hắn hai mắt trợn tròn, nhìn chằm chằm trước mắt đích cửa đá, hai tay cuống quít huy động, từng đạo pháp quyết rót vào tới cửa đá trong. 
  
  Lâm Hiên đích trên mặt cũng hơi lộ ra khẩn trương vẻ(mặt), này pháp quyết cũng là hắn từ cửa đá thượng đích dăng đầu chữ nhỏ trung tìm hiểu đoạt được, có hay không nhất định hữu dụng trong lòng cũng không có quá lớn đích nắm chặc. 
  
  Dù sao này viễn cổ văn tự hắn cũng tựu nhận thức, biết mười chi bảy tám mà thôi, trong đó hoàn là có thiểu hứa ý tứ cũng không phải rất rõ ràng, vị soa chi hào ly, mậu dĩ ngàn dậm, vừa rồi đích pháp thuật chỉ cần lộng sai rồi một điểm, chút không thể thuận lợi giải cấm cũng là thập phần, hết sức bình thường việc. 
  
  Ngay Lâm Hiên thảm thắc bất an chi tế, cửa đá thượng đột nhiên lam quang nổi lên, cũng lóe ra không chừng đứng lên, Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, vươn ngón tay, trùng trứ trước người nọ, vậy bao vây trứ máu tươi đích màu xanh viên cầu một điểm, chút, trong miệng khẽ quát:”Tật!"
  
  Thanh mang chợt lóe sau khi, nọ, vậy viên cầu không có vào liễu cửa đá trong. 
  
  Một trận ô ô đích minh hưởng truyền vào cái lổ tai. 
  
  Sau đó nọ, vậy cửa đá thượng đích màn hào quang thanh lam hai sắc giao thế không thôi, có vẻ cực kỳ quỷ dị. 
  
  "Phá!"
  
  Lâm Hiên hé miệng, một lũ tế nếu du ti đích đan hỏa phún thổ ra, nọ, vậy đan hỏa tuy tế, nhan sắc nhưng, lại thuần chánh|đang dĩ cực, xuy đích một tiếng vang nhỏ, nọ, vậy màn hào quang cuồng thiểm vài cái hậu, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 
  
  "Lâm huynh, được rồi?" Mạc Mãng đích trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng. 
  
  "Ân.” Lâm Hiên gật gật đầu, vươn thủ, bình đặt ở nọ, vậy cửa đá trên. Lược một dùng sức. Nương theo trứ chi nha tiếng vang, nọ, vậy hậu trọng đích cửa đá rốt cục mở. 
  
  Một rộng lớn đích huyệt động xuất hiện tại liễu trước mắt. 
  
  Song rõ ràng không phải vừa rồi thô tháo địa cái loại…nầy, cả huyệt động trải qua một phen tinh tâm đả ma, Lâm Hiên lược một dụng thần thức tìm tòi, ngoại trừ này bên ngoài địa chủ huyệt động ngoại, hoàn đều biết gian đích nhà đá. 
  
  Khởi cư thất, luyện công phòng, tàng bảo thất, cái gì cần có đều có. Khán tới nơi này hẳn là thị này cổ tu hoặc là hóa hình kỳ yêu thú sở ở lại đích động phủ. 
  
  Lâm Hiên cùng Mạc Mãng tự nhiên thị mừng rỡ dĩ cực, nơi này đích thu hoạch hẳn là thập phần, hết sức phong phú, hai người bắt đầu một gian thạch thất, một gian thạch thất đích chậm rãi tìm tòi. 
  
  Mới đầu, đảo cũng không có phát hiện cái gì hữu giá trị vật. 
  
  Bất quá, không lại hai người một điểm, chút cũng không nóng lòng. Bởi vì còn có tàng bảo thất. 
  
  Lên tiếng này tàng bảo thất, cùng bình thường đích nhà đá cũng đại không giống nhau. 
  
  Chính là một Linh Lung bảo tháp đích hình. 
  
  Cao ước hữu bảy tám trượng, linh khí bức người, hoa mỹ dĩ cực, nếu không có lộng thác nói, này tàng bảo thất. Thân mình hay, chính là nhất kiện cổ bảo. 
  
  Nhưng cũng đang bởi vì như thế, Lâm Hiên hòa Mạc Mãng cũng có vẻ có điểm trù trừ, mặc dù này bảo đích chủ nhân sớm tác cổ, nhưng một khi tiến vào này bảo tháp trong, thật sự thị khó liệu cát hung. 
  
  "Lâm đạo hữu, không bằng chúng ta tái đáo kỳ hắn địa phương, chỗ cẩn thận hoa hoa, cuối cùng trở lại nghiên cứu cái này cổ bảo.” Mạc Mãng kiền cười đề nghị đạo. 
  
  "Cũng tốt.” Lâm Hiên gật gật đầu. 
  
  Vì vậy hai người chuyển mà tẩu tượng kỳ hắn địa thạch thất. 
  
  Tại một đạo cửa đá tiền vừa, lại gặp cấm chế, bất quá, không lại như thế dễ dàng phá trừ, đi vào sau này. Hai người đều bị trước mắt sở kiến sợ ngây người. 
  
  Này gian thạch thất ước hữu cận trăm bình phương thước, cũng lớn đến không tính được, song bên trong, nhưng bài trứ một thanh một lam hai người, cái màn hào quang. 
  
  Màu xanh đích màn hào quang trung, phi kiếm, họa kích, ngọc bài, cổ kính, các loại các dạng đích pháp bảo linh khí bức người, chừng mười vài món nhiều, đông đúc. 
  
  Để cho Lâm Hiên thấy tủng nhiên động dung. Mà Mạc Mãng càng vẻ mặt tham lam vẻ(mặt). 
  
  Mà màu lam đích màn hào quang bao trùm phạm vi còn muốn đại một ít. Bên trong phân các trứ mười mấy hộp ngọc, nắp hộp đều là mở đích. Bên trong phân biệt thịnh phóng trứ từ tiên quáng trung khai thải đến địa luyện khí tài liệu. 
  
  Ngàn năm hàn ngọc, cửu thiên vẫn thiết, lôi tinh chi ngân, hỗn độn tiên kim ……
  
  Mỗi giống nhau tại tu chân giới đều là đại danh đỉnh đỉnh, mặc dù đều là luyện chế pháp bảo đích tài liệu, nhưng ngàn năm đồng tinh cùng môn so sánh với, căn bản là không phải một người, cái cấp bậc. 
  
  Này đồ vật, khả ngộ mà không thể cầu a, cho dù thị Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng không nhất định chính mình. 
  
  Lúc này đây phát liễu!
  
  Song Lâm Hiên cũng không có bởi vì bảo vật tựu ý nghĩ nóng lên. 
  
  Hắn bất động thanh sắc đích dụng khóe mắt đích dư quang phiêu liễu liếc mắt, một cái Mạc Mãng, nếu đối phương muốn trở mặt, sợ rằng sẽ lựa chọn bây giờ. 
  
  Song đối phương nhưng, lại vẻ mặt thản nhiên. 
  
  Lâm Hiên nhíu mày, không nói gì thêm, nhưng thật ra Mạc Mãng …trước mở miệng liễu:”Lâm huynh, nơi này diện gì đó, chúng ta bình phân như thế nào?"
  
  "Bình phân, hảo a!" Lâm Hiên lạnh nhạt đích đáp. 
  
  Nhìn thấy Lâm Hiên tĩnh táo địa vẻ mặt, Mạc Mãng trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, nhưng rất nhanh tựu thần sắc như thường đích vi cười rộ lên:”Ký như thế, vậy do tại hạ …trước động thủ phá trừ này màn hào quang cấm chế.” 
  
  "Mạc huynh xin, mời liền, dễ hay, chính là.” Lâm Hiên nhìn một chút chính mình đích hai tay, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, mặc kệ, bất kể đối phương trong lòng đến tột cùng như thế nào định, Lâm Hiên quyết định dĩ bất biến ứng vạn biến, hơn nữa chẳng biết vì sao, nọ, vậy thanh lam hai sắc màn hào quang nhìn như bình thường, nhưng Lâm Hiên tổng nghĩ, hiểu được có chút khiếm thỏa, cụ thể là cái gì rồi lại nhìn không ra lai, do đối phương …trước động thủ cũng là tốt, hay. 
  
  Dù sao này cổ tu sĩ thực lực mạnh, vượt xa tưởng tượng, bọn họ sở di lưu lại gì đó, Lâm Hiên nhiều ít, bao nhiêu chính, hay là, vẫn còn hội kiêng kỵ một ít. 
  
  Mạc Mãng vài bước tiến lên, đi tới màn hào quang đích phía trước, trong mắt hiện ra ngưng trọng vẻ(mặt), trong miệng phun ra cổ quái đích âm tiết, hẳn là thị yêu tộc đích ngữ ngôn. 
  
  Lâm Hiên mày một thiêu, thủ đã mạc thượng liễu trữ vật đại, đảo không phải muốn cùng đối phương trở mặt, mà là đề phòng hắn bạo khởi làm khó dễ, bất quá, không lại Lâm Hiên đảo cũng không có cái gì sợ hãi, khu khu một người, cái ba cấp trung giai yêu tộc mà thôi, dĩ chính mình đích thực lực, giết hắn hẳn là không là cái gì vấn đề, chuyện. 
  
  Nếu đối phương chân địa tương chính mình trở thành bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ đối phó, nọ, vậy có thể to lắm thác đặc thác. 
  
  Táp nhiên, Mạc Mãng đóng chặt đích hai mắt trợn trừng liễu ra, thủ trảo thượng lệ mang chợt lóe, hung hăng đích hướng trứ nọ, vậy màu lam màn hào quang sáp liễu xuống tới. 
  
  "Ba" đích một tiếng vang nhỏ, nọ, vậy màu lam màn hào quang lung lay kỷ hoảng, nhưng, lại cũng không có phá vỡ, Lâm Hiên lược lược có chút ngoài ý muốn, thủ mặc dù không có từ trữ vật lớn hơn buông…ra, tâm nhưng, lại chợt tùng liễu xuống tới, nguyên vốn tưởng rằng đối phương vừa rồi nọ, vậy một phen tố tác, thị muốn sử dụng cái gì bí thuật, cùng chính mình trở mặt, không nghĩ tới hắn thật sự là một tâm một ý muốn phá trừ màn hào quang, chẳng lẻ chính mình tưởng hơn, đối phương thật sự không có độc thôn bảo vật đích định?
  
  Về phần màn hào quang tại Mạc Mãng chuẩn bị một lúc lâu đích một kích hạ, bình yên vô sự, Lâm Hiên đảo không có cái gì kỳ quái, cấm chế trung đã có như thế trọng bảo, dám chắc không phải chuyện đùa, nếu dễ dàng phá vỡ ngược lại kỳ quái liễu. 
  
  Trong lòng vừa mới chuyển quá này ý niệm trong đầu, bên tai đột nhiên ông minh thanh nổi lên. 
  
  Oanh đích một chút, lối vào đích cửa đá phong bế, sau đó đỉnh đầu, dưới chân, cùng với bốn bích, hồng mang lóe ra không ngừng, một tầng màu đỏ địa màn hào quang xuất hiện, tương cả nhà đá phong bế. 
  
  Cảm nhận được màu đỏ màn hào quang sở tản mát ra lai địa cổ quái hơi thở, Lâm Hiên sắc mặt khó coi dĩ cực, song này gần thị bắt đầu, vô số đích địa hư ảnh từ dưới chân, cùng với bốn phía đích vách tường xông ra. 
  
  Này thị ……
  
  Lâm Hiên thần thức đảo qua, chợt biến sắc. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: