Năm đó Lý Chi Lan mẫu thân tâm tình xuống thấp, đã từng đối với ái nữ nói qua sư môn cũng cũng chỗ tốt.
 
 	Năm trăm năm trước đánh một trận, để Thiên Nhai Hải Các uy chấn hải ngoại.
 
 	Cai phái người tu tiên ra cửa du lịch, đừng nói cùng giai người tu tiên, cho dù cao một cái cảnh giới tiền bối, thường thường cũng là khách khí vô cùng.
 
 	Thiên Nhai Hải Các, thiên chi kiều nữ, nghe mẫu thân giảng thuật, Lý Chi Lan còn nhỏ trong tâm linh, đã sớm đối với cai phái để lại không thể xóa nhòa dấu vết.
 
 	Huống chi hôm nay, cha mẹ đã ngã xuống, nàng nho nhỏ một Linh Động Kỳ người tu tiên, lại có nơi nào có thể đi?
 
 	Mẫu thân sư phụ cửa là duy nhất lựa chọn.
 
 	Trở lại Tĩnh Nguyệt đảo nàng kinh nghiệm thiên tân vạn khổ, trong túi từ lâu ngượng ngùng, có thể nhập môn đại điển còn muốn mấy ngày, lưu ở nơi đây, làm cái gì cũng phải tinh thạch, bất đắc dĩ, Lý Chi Lan không thể làm gì khác hơn là đem mới có một điểm tài liệu bùa, bắt được tạm thời phường thị, hy vọng bao nhiêu có thể bán một số tinh thạch.
 
 	Có thể một bậc yêu thú xương cốt da lông, còn nữa đã phá lạn bùa, thực tại keo kiệt đến cực điểm, cả một cái buổi sáng, ngay cả đám khối tinh thạch cũng không có bán ra.
 
 	Xem thường cũng là bị đánh không ít, Lý Chi Lan trong lòng khổ sở, còn nhỏ tuổi, nhưng nhân tình lạnh ấm, nàng cũng đã thắm thiết nếm thử đến rồi.
 
 	Song vừa có biện pháp gì, ai làm cho mình là đáng thương nữ cô nhi một cái, mà tu tiên giới, thừa hành vốn là chính là luật rừng. . .
 
 	Tự oán tự ngả không dùng được nơi, cho dù có nước mắt, cũng muốn hướng trong bụng nuốt xuống, có thể thiếu nữ trăm triệu không nghĩ tới, nàng lại nghênh đón liễu một vị Ngưng Đan Kỳ người tu tiên.
 
 	Mặc dù bởi vì lẫn nhau tu vi chênh lệch nguyên nhân, Lâm Hiên cụ thể cảnh giới nàng cảm thụ không rõ ràng lắm, nhưng này linh áp hiển nhiên nếu so với mẫu thân yêu cầu mạnh hơn nhiều, nói một cách khác, đối với phương ít nhất là Kết Đan trung kỳ trở lên.
 
 	Cao thủ như thế, không thể nào nhìn trúng mình mở vũng sở bán hàng hóa, như vậy mượn cớ đến gần mình chính là giải thích duy nhất liễu.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Lý Chi Lan trong lòng thấp thỏm, nàng cũng không muốn làm đối với phương cơ thiếp hoặc đỉnh lô, nhưng vạn nhất gặp gỡ vô sỉ gia hỏa, cứng rắn muốn dùng mạnh mình cái vốn cũng không có phản kháng đường sống.
 
 	Mặc dù người ở đây rất nhiều, nhưng tu tiên giới nhân tình lạnh lùng, không có lợi, ai vừa sẽ đi xen vào việc của người khác đi, vì nàng một ít Tiểu Đích Linh Động Kỳ người tu tiên, đắc tội Ngưng Đan Kỳ tu sĩ rõ ràng không đáng giá được.
 
 	Chuyện anh hùng cứu mỹ, tu tiên giới có, nhưng này cái gọi là "Anh hùng" nhất định bụng dạ khó lường, mục đích cùng ác bá là giống nhau —— hắn cũng cùng dạng coi trọng vị mỹ nữ kia liễu.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, Lý Chi Lan trên mặt mơ hồ lộ ra vẻ sợ hãi, bất quá việc đã đến nước này, nàng cũng chỉ có thể ứng phó, đi một bước nhìn một bước.
 
 	"Trước. . . Tiền bối là nói cái này?" Thiếu nữ lắp bắp mở miệng.
 
 	"Không tệ." Lâm Hiên gật đầu, bằng hắn lòng dạ, dĩ nhiên một cái tựu nhìn ra thiếu nữ trước mắt ở sợ cái gì, trên mặt cũng không khỏi được lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ, nhưng là chẳng muốn đi giải thích cái gì, nói về, đều là Nguyệt nhi chi sai, nha đầu kia đại khái là Kết Anh thời điểm bị buồn bực hư, lại một người chạy đến phường thị phía trước đi đi dạo, đem mình ném ở một bên.
 
 	Nếu không có nha đầu kia làm bạn một bên, mình tại sao cũng sẽ không bị lầm cho rằng là sắc lang.
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, Lâm Hiên trên mặt, cũng rất mau tựu khôi phục như thường: "Không tệ, chính là chỗ này, đạo hữu đem nó mở ra một cái cho ta xem được chứ?"
 
 	Đối với một ít Tiểu Đích Linh Động Kỳ người tu tiên, Lâm Hiên cũng là vẻ mặt ôn hoà, dù sao mình cũng là như vậy một đường đi tới.
 
 	"Nha."
 
 	Lý Chi Lan gật đầu, tự nhiên không dám không tuân theo, vươn ra người mối lái, đem trong góc kia màu vàng nhạt cái túi nhỏ lấy ra, hai tay linh xảo đem miệng túi sợi dây giải khai .
 
 	"Này. . ."
 
 	Thấy rõ ràng trong túi chuyện vật, Lâm Hiên cũng không khỏi được có vài phần kinh ngạc, hình dáng cùng thước không sai biệt lắm, chẳng qua là màu tím nhạt, hiện ra quỷ dị mà xinh đẹp sáng bóng .
 
 	Lâm Hiên vươn tay ra, đem những thứ này màu tím "Thước" chộp trong tay mặt tinh tế nhìn xem.
 
 	Đầy đủ qua một chiếc trà công phu : thời gian, Lâm Hiên mới chậm rãi mở miệng: "Cô nương, những thứ này là chuyện gì vật, ngươi từ nơi nào lấy được?"
 
 	"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng lắm." Lý Chi Lan nét mặt lộ ra vẻ có chút thấp thỏm.
 
 	"Cái gì, ngươi cũng không rõ ràng lắm?"
 
 	"Ừ, tiền bối bớt giận, vãn bối tuyệt không dám lừa gạt ngươi, vật ấy là cha mẹ ta lưu lại di vật, nghe nói là bọn họ nào đó lần mạo hiểm thời điểm đoạt được, nhưng khi đó, vãn bối bất quá sáu bảy tuổi bộ dạng, tự nhiên không biết là chuyện gì xảy ra."
 
 	"Thì ra là như vậy." Lâm Hiên lấy tay phủ  trán, trên mặt lộ ra một chút vẻ do dự: "Kia lệnh tôn lệnh đường đều là hải ngoại người tu tiên?"
 
 	"Là." Lý Chi Lan đàng hoàng nói.
 
 	Lâm Hiên trầm ngâm không có mở miệng, lần nữa nắm lên một thanh màu tím thước, ngoài mặt chút nào dị sắc bất lộ : dấu diếm, nhưng thật ra trong lòng, cũng là mừng rỡ, Lâm Hiên sở dĩ nhìn trúng vật này, đương nhiên là hữu duyên tùy.
 
 	Hắn chăn nuôi Ngọc La Phong rất khó thăng cấp, vật này thân là thượng cổ kỳ côn trùng, uy lực tự nhiên không phải chuyện đùa, song nhưng không dễ dàng chăn nuôi thành thục.
 
 	Lâm Hiên bây giờ duy nhất biết đến phương pháp, chính là dùng cực phẩm tinh thạch có thể thúc.
 
 	Song đây cũng quá xa xỉ, nhân giới không cần phải nói, chính là thả vào Linh giới, cực phẩm tinh thạch cũng hiếm lạ đến cực điểm, dùng để nuôi dưỡng côn trùng, Nguyệt nhi kiếp trước, có lẽ có thể, tới với mình, nghĩ cũng đừng đi nghĩ như vậy ly phổ vấn đề.
 
 	Dĩ nhiên, Lâm Hiên tin tưởng, muốn đem Ngọc La Phong thúc, tuyệt không chỉ có như vậy một cái cách, chỉ bất quá còn lại phương pháp, mình cô lậu quả văn mà thôi.
 
 	Nói thí dụ như này màu tím thước, mình không biết là vật gì, nhưng đến gần nó thời điểm, thông qua linh thức đang lúc liên lạc, Lâm Hiên nhưng cảm giác được liễu Ngọc La Phong luống cuống vui mừng, nếu như không có liêu sai, tuyệt đối là có lợi hơn thế côn trùng trưởng thành.
 
 	Đáng tiếc vật ấy lai lịch, thiếu nữ trước mắt cũng mơ mơ màng màng.
 
 	Nhưng không có quan hệ, Tĩnh Nguyệt đảo có như vậy thu hoạch, vốn là ngoài ý muốn chi hỉ.
 
 	Trước mua hạ này màu tím thước, đến rồi Thiên Nhai Hải Các, hỏi nữa hỏi tỷ tỷ tốt lắm , Lý Chi Lan cha mẹ, nếu là hải ngoại người tu tiên, bằng vào Thiên Nhai Hải Các mạnh mẽ thực lực, đến lúc đó còn sợ tìm không được lần này thước nơi phát ra sao?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, đã xem tất cả các đốt ngón tay hiểu rõ ràng.
 
 	"Vật này, ta muốn liễu, không biết đạo hữu tính toán  bán thế nào?" Lâm Hiên trên mặt bất động thanh sắc, chậm rãi mở miệng.
 
 	Nghe Lâm Hiên chính là lời nói, Lý Chi Lan không khỏi thở phào nhẹ nhỏm, không nghĩ tới đối với phương thật là tới mua đồ, trên mặt của nàng lộ ra mấy phần chần chờ, chỉnh đốn trang phục thi lễ: "Tiền bối, đây là tiểu nữ tử cha mẹ di hạ vật, cụ thể giá trị ta cũng không rõ ràng lắm, chính ngài nhìn cho giới là tốt."
 
 	"Nga!"
 
 	Lâm Hiên gật đầu, bán đồ nhưng không biết kia giá trị, nếu như đổi lại một cái vô sỉ điểm : chút gia hỏa, tùy tiện cho bảy tám khối tinh thạch cũng có thể đem này túi tím thước cầm đi.
 
 	Dĩ nhiên, như vậy không có phẩm chuyện tình Lâm Hiên sẽ không đi làm, đường đường Nguyên anh kỳ hậu kỳ đại tu tiên giả, đi lừa bịp tống tiền một Linh Động Kỳ cô bé đồ, Lâm Hiên cảm thấy còn không bằng qua đời tục mua khối đậu hủ, dứt khoát một đầu đụng.
 
 	Tu tiên giới mặc dù âm hiểm xảo trá, nhưng làm người được có lúc đầu nguyên tắc a!
 
 	"Ngươi cùng ta rời đi!"
 
 	"Cái gì?" Lý Chi Lan ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra cảnh giác nét mặt.
 
 	"Cô nương không cần chú ý, tại hạ thực vô ác ý, chỉ là làm tuân lệnh đường này túi di vật, giá trị thật sự là không phải chuyện đùa, mà cô nương tu vi vừa quá thấp, nếu như ta ở chỗ này, cho ngươi quá nhiều tinh thạch, đạo hữu không sợ những người khác ngắm nghía sao?" Lâm Hiên môi khẽ nhúc nhích, mỉm cười giống như thiếu nữ truyền âm liễu.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lý Chi Lan trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ giãy dụa , bình tâm mà nói, Lâm Hiên lần này giải thích hợp tình hợp lý, song tu tiên giới vốn là không nói nhân nghĩa đạo đức, mình cùng đối với phương bất quá bình thủy tương phùng, lời của hắn có hay không tin được.
 
 	Vạn nhất đối phương là một ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử đi?
 
 	Khi đó mình nhưng là chút nào phản kháng lực lượng cũng không, nhiều người ở đây, cho dù nhân tình lạnh lùng, đối với phương bao nhiêu hay là có một chút cố kỵ.
 
 	Lý Chi Lan trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, ở trong lòng yên lặng quyền hành  đi lên.
 
 	Lâm Hiên vừa không tức giận, cũng không thúc giục, đối với vừa mới nho nhỏ Linh Động Kỳ người tu tiên, lại là cô gái, ra cửa bên ngoài, cẩn thận một chút, thực vô sai lầm lớn, ngược lại, Lâm Hiên vẫn rất thưởng thức nàng loại này tiểu tâm cẩn thận tính cách.
 
 	Năm đó mình, không cũng giống như vậy sao?
 
 	Ngu gan lớn ở tu tiên giới nhất định là sống không lâu.
 
 	Thiếu nữ cũng không có suy nghĩ bao lâu, chỉ có mấy tức công phu : thời gian, trong mắt tựu hiện lên kiên định vẻ: "Được, vãn bối cùng ngài đi."
 
 	Tục ngữ nói, không nỡ hài tử : con, bộ không lang, bất cứ chuyện gì chuyện, bao nhiêu đều cũng có nguy hiểm.
 
 	Trước mắt tiền bối thoạt nhìn vẻ mặt ôn hoà, hẳn không phải là cái gì người xấu, dĩ nhiên, là tối trọng yếu một điểm, là Lý Chi Lan bây giờ quả thật  nghèo túng, trong túi ngay cả đám khối tinh thạch cũng không có.
 
 	Trước mắt cơ hội nàng không thể bỏ qua, cho dù có nguy hiểm, cũng phải đánh cuộc một keo.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hân thưởng , nàng này cẩn thận, nhưng cũng không nao núng, thời khắc mấu chốt, làm ra chính xác lựa chọn.
 
 	Nếu như nàng thật không muốn cùng mình đi, này tím thước mình nhất định cũng sẽ không buông tha cho, sẽ cho nàng lưu lại cũng đủ tinh thạch, bất quá đối với phương có thể hay không vì vậy đưa tới họa sát thân, tựu không phải mình suy nghĩ phạm vi.
 
 	"Tiền bối xin chờ một chút."
 
 	Lý Chi Lan vừa nói, vừa bắt đầu thu quán, đem kia mấy khối thú cốt, cùng với bùa, cất vào liễu túi đựng đồ, mà những đồ này, hôm nay chính là nàng toàn bộ thân gia liễu.
 
 	Nói về, tu tiên giới cũng thật sự rất tàn khốc, giống như Lâm Hiên, hoặc là Mộng Như Yên như vậy cao thủ đứng đầu, có thể ném một cái hơn ngàn vạn tinh thạch, ngay cả mắt cũng không chớp cái nào, mà Linh Động Kỳ người tu tiên, đặc biệt là tán tu, vì một khối, hai khối tinh thạch, nhưng phải đổ máu chảy mồ hôi, thậm chí phục vụ quên mình đi phấn đấu.
 
 	Dĩ nhiên, cũng không có cái gì đáng giá đồng tình nơi, đây chính là tu tiên giới cách, mỗi người nhưng thật ra đều là như vậy đi tới, muốn khổ cực, năm đó ai có thể cùng Lâm Hiên so sánh với đi, Linh Động Kỳ một tầng phải đi xông Luyện Tâm Đường, bị kia núi đao biển lửa nổi khổ.
 
 	Thiên tướng rơi xuống đại nhậm cho tư người cũng, chắc chắn khổ kỳ tâm chí, làm phiền kia gân cốt, đói kia thể  làn da, muốn trở thành Nhân thượng mọi người phải khổ cực như vậy, huống chi là truy tìm cùng thiên địa vĩnh tồn trường sanh đường.
 
 	Lâm Hiên yên lặng nhìn, trong lòng không khỏi sinh ra một mảnh cảm xúc.
 
 	Lý Chi Lan đồ không nhiều lắm, vì vậy rất nhanh tựu thu thập xong liễu: "Tiền bối, chúng ta đây đi nơi nào?"
 
 	"Ngươi hơi chờ một chút."
 
 	Lâm Hiên rồi mới từ mơ màng trung tỉnh táo lại, nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra, Nguyệt nhi nha đầu kia, cũng không biết chạy đi đâu.
 
 	***:******, ta muốn nguyệt phiếu, o(∩_∩)o ha ha ~
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: