Bái Hiên Các vận hướng  Lạc Nhật thành một nhóm hàng hóa, ở nửa đường thượng quá người cho cướp đi liễu, hơn nữa đối phương xuất thủ tàn nhẫn vô cùng, có năm tên Ngưng Đan Kỳ trưởng lão tại chỗ chết trận, còn lại Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, hơn thương vong hơn mười người nhiều. Có thể nhẫn, không có thể nhẫn! Song tu tiên giới trải rộng gió tanh mưa máu, nghĩ muốn báo thù, trước dạy chính là thực lực, hết lần này tới lần khác kia Thiên Ảnh tông là một rất khó trêu chọc thế lực. Bản thân thì hơn mười vị Nguyên anh kỳ người tu tiên, hơn nữa còn cùng Vạn Phật Tông có thiên ti vạn lũ liên hệ mười . . . , "Vạn Phật Tông?" Lâm Hiên đuôi lông mày khẽ nhúc nhích, tục ngữ nói, không phải là oan gia không tụ đầu, này thật đúng là minh minh trung tự có thiên ý liễu."Các ngươi cũng đi ra ngoài, chuyện này, xoa cùng Doanh Nhi một mình thương nghị." Lâm Hiên quay đầu lại, nhàn nhạt mở miệng.
 
 	Mấy o
 
 	Trong đại điện người tu tiên, ở Bái Hiên Các tất cả cũng quyền cao chức trọng, song nghe Lâm Hiên phân phó, trên mặt nhưng không có chút nào bất mãn vẻ, bọn họ nào dám hoài nghi nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, cung kính thi lễ một cái, sau đó toàn bộ lui xuống."Thiếu gia, ngươi thật muốn cùng Thiên Ảnh tông động thủ?" Mọi người sau khi rời đi, Doanh Nhi có chút lo lắng mở miệng."Nha đầu ngốc, ta cùng với Vạn Phật Tông chuyện tình, không cũng nghe nói liễu, đến rồi hôm nay tình trạng này, chẳng lẽ còn có biện pháp có thể hóa giải ?" Lâm Hiên hai tay để sau lưng, vân đạm phong thanh nói."Có thể . . ." Doanh mà muốn nói vừa dừng lại một chút chần chờ mới cuối cùng cho môi anh đào vi khải = "Đối với phương là Vân Châu bảy thế lực lớn, cùng bọn họ ngạnh bính rất không sáng suốt, thiếu gia hoàn toàn né qua. . ." "Né qua, là nói mai danh ẩn tích, làm kia con rùa đen rút đầu sao?" Lâm Hiên trong mắt hiện lên vẻ tàn khốc."Thiếu gia, tiểu tỳ tuyệt không ý đó." Doanh Nhi kinh hãi, vội vàng chỉnh đốn trang phục thi lễ.
 
 	"Đi,, ta biết là hảo ý, thiếu gia ta cũng không thích vô cớ trêu chọc cường địch, nhưng hơn không thích bị đuổi theo được lên trời xuống đất, bảy thế lực lớn thì như thế nào, Ly Hợp Kỳ lão quái vật, thiếu gia ta cũng không phải là không có chính diện hợp lại quá, trước kia cũng không sợ, bây giờ tựu lại càng không dùng tránh lui liễu. Kia Thiên Ảnh tông nếu là đối phương bên ngoài thế lực, vừa trêu chọc chúng ta Bái Hiên Các, kia chỉ có thể coi là lữ; cửa xui xẻo, ta sẽ đưa bọn họ giết chó gà không tha." Lâm Hiên oán hận mở miệng.
 
 	"Thiếu gia, kia có muốn hay không tiểu tỳ triệu tập nhân thủ, cùng cùng nhau?" Doanh Nhi gặp khuyên can vô dụng, chỉ có thể như lần này như vậy nói, bất kể như thế nào, ngàn ảnh tông cũng có mấy vạn người tu tiên, nàng lo lắng Lâm Hiên người đơn thế cô.
 
 	"Cái này bất đồng, đối phương nhân số tuy nhiều, nhưng trong mắt của ta, bất quá là một đám gà đất chó kiểng, chuyến này không có nguy hiểm gì, cũng là ta sau khi rời đi, chính các ngươi yêu cầu cẩn thận một chút liễu
 
 	"Thiếu gia yên tâm, tiểu tỳ trong lòng hiểu rõ, hôm nay Bái Hiên Các, mặc dù cao thủ thưa thớt, tiến công chưa đầy, nhưng gìn giữ cái đã có hay là có thừa, ở nơi này tổng đàn bốn phía, ta bày ra giá trị trăm vạn tinh thạch cấm chế trận pháp, coi như là có nguyên anh hậu kỳ tu sĩ tới tấn công, cũng đủ để ngăn cản đếm canh giờ lâu, có thời gian này làm giảm xóc, đủ để báo cho thiếu gia ngươi." Doanh Nhi buông xuống đạt đến, trên mặt đẹp nhưng tràn đầy tự tin vẻ.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, trên trán, ẩn lộ ra mấy phần tán thành: "Không tệ, tổng đàn là môn phái căn cơ chỗ ở, phòng ngự là mấu chốt nhất, che phái đại trận càng mạnh càng tốt, tinh thạch, bất quá là ngoài thân đồ."
 
 	"Đa tạ Thiếu gia thương cảm." Doanh Nhi đưa tay vỗ vỗ bộ ngực, lộ ra mấy phần tiểu nữ nhi thần sắc, bình tâm mà nói, chuyện này nàng thật là có những thấp thỏm, dù sao một cái che phái trận pháp, tựu đi tìm trăm vạn tinh thạch, như thế xa xỉ, rất nhiều nhất lưu môn phái cũng không có cách nào so sánh với, nàng thật đúng là sợ bị thiếu gia khiển trách."Còn nữa, ta sau khi rời đi, nhà ở động phủ, như cũ không cho ngoại nhân tiến vào, Nguyệt nhi chính ở chỗ này bế quan tu hành, đã biết rồi ?"
 
 	"Nguyệt nhi tiểu thư vẫn lưu ở chỗ này?" Doanh Nhi trên mặt lộ ra vẻ giật mình , ở trong ấn tượng của nàng, người này phó hai người không phải là như hình với bóng sao, dĩ nhiên, lấy nàng thông minh tự nhiên sẽ không mở miệng hỏi nhiều: "Thiếu gia yên tâm đi, ngài động phủ hết thảy như cũ, ta tuyệt sẽ không để cho người đi quấy rầy tiểu thư."Ừ." Lâm Hiên gật đầu, theo sau vươn tay ra, ở bên hông một hái, cách hai cái cửa túi cho thanh toán đi ra.
 
 	Nói nhiều. !
 
 	Nương theo lấy thê lương kêu rên, tội đại điện âm phong quấn quanh, yêu khí lại càng cuồn cuộn dâng lên, đáng sợ kia khí thế, để Doanh Nhi nét mặt cuồng biến liễu, thiếu gia đây là nghĩ muốn làm cái gì? Chỉ thấy thi khí âm trong gió, dần dần hiện ra hai người hình dạng quái vật.
 
 	Một cái nanh rộng rãi khẩu, toàn thân, trường nồng đậm thi sợi lông, hai con mắt đều làm máu đỏ vẻ, không cần phải nói, tự nhiên là Thi Ma.
 
 	Về phần một người khác, mặc ngắn bố trí gắp áo, vóc người vừa gia lại cao, đầu lộn xộn cùng kê hang ổ giống nhau, từ lúc trong túi đi ra, tựu hướng về phía Doanh Nhi hắc hắc hắc cười khúc khích. Nhìn qua cùng ngu ngốc giống nhau.
 
 	Song thân thể chung quanh yêu khí nhưng lại làm kẻ khác sanh mục kết thiệt, doanh thần thức quét qua, nét mặt thoáng cái cuồng biến, lại là Hóa Hình hậu kỳ yêu tộc."Này . . ." Thiếu nữ đã rung động đến cực điểm, song Lâm Hiên câu nói kế tiếp, lại làm cho tỷ I ít tin tưởng từ mình lỗ tai: "Doanh Nhi, con tê tê cùng Thi Ma, ta liền tạm thời giao cho o" "Giao cho ta?" Doanh Nhi kinh ngạc, theo sau thoáng cái trừng lớn tròng mắt: "Thiếu gia là nói một, mười "Không tệ, ta sẽ thi triển bí thuật, để này hai người quái vật, tạm thời phụng làm chủ, nghe theo phân phó." Lâm Hiên như thế như vậy mở miệng.
 
 	Làm như vậy, hắn dĩ nhiên không phải là nhất thời cao hứng, mà là trải qua thâm tư thục lự, mặc dù nơi này che phái đại trận đi tìm liễu trăm vạn tinh thạch, không phải chuyện đùa, theo Doanh Nhi theo như lời, ngay cả nguyên anh hậu kỳ cũng có thể đương thượng đếm canh giờ lâu. Nghe tựa hồ đã phòng thủ kiên cố liễu, nhưng Lâm Hiên như cũ chưa đủ. Dù sao Nguyệt nhi vẫn còn ở nơi này Kết Anh tới.
 
 	Mặc dù khả năng không lớn, nhưng không sợ mười vạn, chỉ sợ vạn nhất, nếu mình đi rồi, thật nghênh đón liễu đáng sợ ngoại địch.
 
 	Phải bảo đảm vạn vô nhất thất, cho nên Lâm Hiên mới lưu lại con tê tê cùng Thi Ma, giao cho Mạnh nhi nắm trong tay, cứ như vậy, chỉ cần không phải Ly Hợp Kỳ lão quái vật tự mình chạy tới, nên cũng không có đáng ngại."Cám ơn thiếu gia, bất quá. . ."
 
 	Doanh Nhi muốn nói lại thôi mở miệng, mặc dù hôm nay nàng, đã coi như là chúa tể một phương, nhưng tựu tu vi mà nói, dù sao mới Ngưng Đan Kỳ, yêu cầu điều khiển loại này cấp bậc quái vật, hưng phấn không cần phải nói, đồng thời vừa tràn đầy thấp thỏm: "Tiểu tỳ có thể được không?" "Yên tâm, cổ cửa đều đã đối với ta lấy máu nhận chủ, ta chỉ yêu cầu thi triển một phen pháp thuật, để tích lúc điều khiển ra lệnh cổ cửa là tuyệt đối không có vấn đề." Lâm Hiên lòng tin mười phần nói, theo sau nhìn thiếu nữ một cái: "Doanh Nhi, tới đây, đến trước người của ta. "Dạ." Doanh Nhi gật đầu, xấu hổ đi tới Lâm Hiên trước người ba thước nơi.
 
 	Lâm Hiên nhưng không chú ý tới thần sắc của nàng, vươn tay ra, đem thiếu nữ một con người mối lái cầm, theo sau miệng mở ra, một luồng thanh mang phun phun ra.
 
 	Vây bắt ngọc chén nhất thống, máu tươi nhất thời chảy ra, Lâm Hiên tay trái giơ lên, hoặc điểm : chút hoặc bức tranh, bằng máu làm mực, mọi người đỏ tươi ký hiệu xuất hiện. Nửa canh giờ sau."Doanh Nhi, như thế nào, đã có thể tùy tâm sở dục thao túng hai người bọn họ đến sao?" Lâm Hiên chậm rãi nói."Đa tạ Thiếu gia dẫn, tiểu tỳ một định bảo vệ tốt cũng có thể, vô luận như thế nào, cũng sẽ bảo đảm Nguyệt nhi tiểu thư an toàn."
 
 	Doanh Nhi bộ mặt cung kính mở miệng, vừa mới nàng dụng thần biết ra mấy đạo chỉ lệnh, bất luận con tê tê hay là Thi Ma, tất cả đều làm theo không có lầm, có thể chỉ huy Nguyên anh kỳ cao thủ, mặc dù nàng này đã lâu ở cấp trên, cũng không khỏi được hỉ hình vu sắc, đối với Lâm Hiên cảm kích, lại càng dật vu ngôn biểu.
 
 	Ừ." Lâm Hiên gật đầu, bất trí khả phủ, đối với Doanh Nhi thông minh thận trọng, cũng là hết sức hài lòng, bình tâm mà nói, từ mình lưu lại con tê tê cùng Thi Ma, đúng là vì Nguyệt nhi thỏa toàn bộ suy nghĩ. Gặp Doanh Nhi thao túng không có lầm, Lâm Hiên cũng yên lòng liễu." Được, kia ở tổng đà thật tốt ngốc, Thiên Ảnh tông chuyện tình, giao cho ta."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên cả người đã thanh mang nổi lên, song đang lúc này, thanh âm của thiếu nữ rồi lại truyền vào liễu trong tai: "Thiếu gia, xin chờ một chút." "Thế nào, còn có việc?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, nét mặt toát ra một chút kinh ngạc. "Không tệ, nhưng không phải là ta, mà là có người muốn gặp thiếu gia." Doanh Nhi mỉm cười nói."Có người muốn gặp ta?" Lâm Hiên chân mày nhẹ nhàng mặt nhăn, nếu như không có nhớ lầm, vụ mình ở Vân Châu, tựa hồ không có gì người quen. "Ừ, thiếu gia có thể còn nhớ rõ, mới vừa tới chỗ này, ngài từng phân phó tiểu tỳ phái người đi tuyết lâu thành đón một vị Ngưng Đan Kỳ cô gái?" "Di là nói Vân nhi?" Lâm Hiên nhịn không được cầm cái trán vỗ, mình thật đúng là thông minh cả đời hồ đồ nhất thời, thế nào đem nha đầu kia đem quên đi.
 
 	Năm đó, mới tới Cửu Lăng Sơn, từ mình tựu phân phó quỹ mà phái người đi đem Vũ Vân Nhi đón tới chỗ này, dù sao Cầm Tâm đã phi thăng đến Linh giới trong, đối với nàng lưu lại này duy nhất ái đồ, cho chuyện cho để ý, Lâm Hiên cũng không thể liều mạng, mặc cho người khi dễ.
 
 	Huống chi nha đầu kia có "Đúng dịp miệng" mỹ dự, phách khởi mã thí tới không để lại dấu vết, lời hữu ích người người thích nghe, chính là bằng Lâm Hiên lòng dạ, cũng bị nha đầu kia phách tâng bốc cả người thoải mái. Lại thêm tư chất không tồi, nếu không phải từ mình không có nhàn hạ thoải mái thu đồ đệ, Vũ Vân Nhi cũng là người tốt nhất tuyển.
 
 	Bái Hiên Các mặc dù không có cái gì xuất sắc cao thủ, bất quá làm việc hiệu suất cũng là nhất lưu, cũng không lâu lắm, Vũ Vân Nhi đã bị nhận lấy, có thể khi đó Lâm Hiên đã đang bế quan, cũng đã phân phó, không có sinh tử tồn vong đại sự, không cho quấy rầy. . .
 
 	Giờ phút này nghe Doanh Nhi vừa nói như thế, Lâm Hiên tự nhiên nghĩ tới.
 
 	Là nên đi gặp gặp nha đầu kia, dù sao Cầm Tâm một chút cũng không có phương tung, sư phụ nàng đồ hai người quan hệ không tệ, Vũ Vân Nhi trong lòng chỉ sợ sớm đã sẽ lo lắng.
 
 	Gặp Lâm Hiên gật đầu, Doanh Nhi bên khóe miệng lộ ra mừng rỡ nụ cười: "Nếu thiếu gia đã đáp ứng, kia tiểu tỳ cái này Truyền Âm Phù, để Vũ sư muội tới đây gặp."
 
 	Bằng Vũ Vân Nhi mã thí công phu : thời gian, mặc dù nói không hơn người gặp người thích, tội gặp hoa nở, nhưng cùng vị này Bái Hiên Các chủ, chung đụng được cũng phi thường không tệ, đã sớm là đang lúc trung bạn thân liễu.
 
 	Lâm Hiên chú ý đến Doanh Nhi hai đầu lông mày thần sắc, bên khóe miệng lộ ra một nụ cười, hôm nay như vậy lạc huống, hắn tự nhiên lạc quan kia thành.
 
 	Tay áo phất một cái, nhưng đem Doanh Nhi ra ánh lửa ngăn chặn lại liễu. !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: