Trung cầu sống.
  
  	Có lẽ đây là chính mình duy nhất đích cơ hội liễu.
  
  	Mặc dù Lâm Hiên tịnh không có nắm chắc được bao nhiêu phần, nhưng là muốn vật lộn đọ sức đánh cược một lần.
  
  	Đối phương hiển nhiên cũng phát hiện liễu chính mình, di động đã đình chỉ, Lâm Hiên cắn cắn môi, tốc độ cao nhất bay đi.
  
  	Hai ba mươi dặm đích cự ly, thoáng qua tức đến, cự ly đối phương, còn sót lại hạ không đủ mười dặm, Lâm Hiên đem pháp lực vận đến song mục, đã đem đối phương đích thân ảnh nhìn cái thập phần rõ ràng.
  
  	Đó là một vị dung mạo tú lệ đích nữ tu, nhìn qua bất quá hai mươi ra mặt, một đầu đen nhánh sáng bóng đích mái tóc trường có thể đụng lưng, dung nhan giảo hảo, thân trứ xanh biếc sắc đích cung trang.
  
  	Giờ phút này nhìn phía chính mình, mặt mũi thượng hơi một tia kinh ngạc.
  
  	Cũng khó trách, dù sao lần trước chia tay trước kia, Khổng Tước Tiên Tử thiếu chút nữa giết chết chính mình, chỉ sợ nàng đã ở nghi hoặc, Lâm Hiên vì thẳng đầu sa lưới đi!
  
  	Mà xa xa, Hạo Thiên Quỷ Đế cũng là nhướng mày, xa xa xuất hiện đích nọ (na) cường đại thần thức, chẳng lẽ là khác viên anh kỳ lão quái nhúng tay?
  
  	Không đúng, nọ (na) linh lực trong, còn(vẫn) hơi có một cổ thuần khiết vô cùng đích yêu khí.
  
  	Chẳng lẽ là biến hóa kỳ yêu thú?
  
  	Này ngoài ý muốn biến hóa nhượng hạo thiên cũng trở tay không kịp. Mặc kệ thị người đều khó giải quyết vô cùng.
  
  	Nhưng hắn cận thị một chút do dự. Liền hừ lạnh một tiếng. Tay áo phiêu phiêu. Lại lần nữa về phía trước đuổi theo quá khứ.
  
  	Cùng cùng giai cao thủ tranh đấu cố nhiên thị nhất kiện nguy hiểm việc. Nhưng tuyệt không có thể bởi vậy hãy bỏ qua tiểu tử kia.
  
  	Có thể hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp ra thông linh hóa thân địa tài liệu. Đừng nói ở...này nhất giới. Chính thượng một tầng địa linh giới. Cũng là bất phàm chi bảo. Nếu như có thể xong. Thực lực của chính mình lập tức có thể phóng đại không ít.
  
  	Đáng hận nọ (na) ba người ngu ngốc Quỷ Vương. Có này cơ duyên. Lại bạch bạch chắp tay cùng nhượng.
  
  	Giờ phút này tình thế có biến. Hạo Thiên Quỷ Đế cũng không tái như vậy thong dong. Cả người âm khí chớp động. Nhưng lại cũng sử dụng liễu nào đó bí thuật thần thông. Trong khoảnh khắc. Tốc độ nhưng lại tăng lên liễu gấp đôi có thừa. Hiển nhiên là muốn muốn cản ở đó không biết cao thủ trước. Đoạt trước một bước bắt được Lâm Hiên.
  
  	Tuy nhiên không như mong muốn, Lâm Hiên cùng Khổng Tước Tiên Tử gian đích cự ly hiển nhiên muốn canh gần một ít.
  
  	Hai người thậm chí có thể rõ ràng cẩn thận đích nhìn rõ ràng đối phương đích vẻ.
  
  	Nhưng không có do dự chút nào, tiêm vung tay lên, một mảnh ráng màu xuất hiện, hướng về Lâm Hiên tráo liễu quá khứ.
  
  	Lần này, trên người nàng cũng cũng không có cái gì sát khí, hiển nhiên đồng dạng là muốn đem Lâm Hiên bắt sống mà thôi.
  
  	Chỉ là không biết, đến tột cùng lại có ích lợi gì ý?
  
  	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, tự nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, hắn mặc dù là tìm đường sống trong cõi chết, nhưng đối với có thể tao ngộ đích nguy hiểm, nhưng cũng có nguyên vẹn chuẩn bị, tay áo bào phất một cái, sổ trương bùa bắn ra, giữa không trung trong, đã hóa thành vô số xích hồng sắc đích hỏa cầu, hỗn loạn trứ lôi minh âm thanh, giống như ráng màu nghênh quá khứ.
  
  	"Chút tài mọn!"
  
  	Khổng Tước Tiên Tử căn bản là không có để vào mắt, vươn một cây mãnh khảnh ngón tay ngọc, nhẹ nhàng điểm ra.
  
  	Từ nọ (na) tảng lớn ráng màu trong, phân ra nho nhỏ đích một khối, hóa thành một mảnh màu xanh đích quầng sáng, hô đích một cái, bắn ra, đem hỏa cầu bao vây.
  
  	Một hồi vang ầm ầm đích thanh âm truyền ra, nhưng không có bên dưới liễu.
  
  	Hơn mười trương địa bậc bùa, đủ để cho ngưng đan kỳ đỉnh núi đích cao thủ nhượng bộ lui binh, khả tại biến hóa kỳ yêu thú đích trước mặt, đã có như tờ giấy hồ.
  
  	Lâm Hiên vẻ buồn bả, mở ra khẩu đến, phun ra liễu hỏa hồng sắc đích Huyền Hỏa Thần Châu.
  
  	"Hừ, còn(vẫn) chưa từ bỏ ý định." Khổng Tước Tiên Tử đích khuôn mặt thượng, lộ ra khinh miệt đích vẻ, tuy nhiên Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, pháp lực lưu chuyển dưới..., mãnh liệt đích nhất thôi Huyền Hỏa Thần Châu.
  
  	Này châu linh lực đại phóng, nương theo trứ thứ lạp một tiếng vang nhỏ, mặt ngoài trên, dĩ nhiên xuất hiện một chút cũng không có sổ đích vết rạn, mà bên trong, mơ hồ có hắc màu đỏ đích hỏa diễm nhảy lên.
  
  	"Đi!"
  
  	Lâm Hiên một điểm chỉ, Huyền Hỏa Thần Châu hóa thành nhất đạo màu đỏ đích xích mũi nhọn, cùng nọ (na) ráng màu chánh diện kích chàng.
  
  	Đáng sợ đích linh khí lập tức bạo liệt mở ra, hắc màu đỏ đích hỏa diễm trong nháy mắt đem nọ (na) ráng màu bao vây ở giữa.
  
  	Mà Lâm Hiên hiển nhiên sớm có dự mưu, mở ra khẩu, nhất đạo máu huyết phụt lên ra, Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm hấp thu sau này, ô ô minh hưởng, tốc độ chợt cuồng trướng, mặc dù không kịp hợp độn thuật, nhưng là quả thực nhanh không ít.
  
  	Tại Lâm Hiên đích thao tác hạ, một chút chuyển biến, liền từ Khổng Tước Tiên Tử đích bên người, đi vòng đi mở ra.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Khổng Tước Tiên Tử trên mặt xanh trắng giao thế, lộ phẫn nộ dĩ cực, nàng vốn chính thiên địa linh cầm, tiến vào biến hóa kỳ sau này, càng có được thông thiên triệt địa đích thần thông, khi nào được người như thế trêu chọc quá?
  
  	Nguyên bổn gần là muốn muốn bắt tiểu tử này, hôm nay thân thể của hắn chung quanh, lại phụt ra ra người khác tâm kinh nhục khiêu đích sát khí.
  
  	Bất quá cũng có vài phần kinh ngạc, tiểu tử này hành sự quả quyết, hơn nữa hảo đại đích thủ bút, mới vừa rồi nọ (na) một kích, cư nhiên thị nhượng thông linh luyện hóa đích cổ bảo tự bạo, cho nên mới có thể đở chính mình đích ráng màu.
  
  	Phải biết, tại một loại ngưng đan kỳ tu sĩ đích trong mắt, cổ bảo đều thị trân nhược tánh mạng đồ.
  
  	Nhưng này ý nghĩ, cũng cận thị chợt lóe mà qua, chọc ghẹo chính mình, thị hội nỗ lực đại giới đích, Khổng Tước Tiên Tử ngọc thủ vén, ngắt nhất đạo pháp ấn, sau đó mười ngón tay khinh đạn, vài đủ mọi màu sắc đích hào quang xuất hiện.
  
  	"Hợp!"
  
  	Những...này quang mang vén chung một chỗ, vặn vẹo dung hợp, biến thành một thanh thất thải đích mỹ lệ kiếm quang, chợt lóe, đã đến Lâm Hiên phía sau mấy trượng chỗ, hung hăng đích hướng về hắn trảm quá khứ.
  
  	Như thế thần thông, tự nhiên cũng nhượng Lâm Hiên sắc mặt đại biến.
  
  	Vật ấy mặc dù là do linh lực yêu khí sở tụ tập, nhưng uy lực vô cùng, tại phía xa ngưng đan kỳ tu sĩ đích pháp bảo trên, chính mình có thể hay không đở, quả thực một điểm nắm chặc cũng không có a.
  
  	Khả việc đã đến nước này, nơi nào ngoài ra đường lui, đỉnh không đỉnh được, đều chỉ có kiên trì thượng liễu.
  
  	Lâm Hiên cắn răng một cái, thủ đã xoa trữ vật túi, đang chuẩn bị đem mặt khác đích pháp bảo tế đi ra, thuyết cũng chậm nọ (na) cũng khoái, Hạo Thiên Quỷ Đế vừa mới đã chạy tới.
  
  	Thấy cái...này hình ảnh, nọ (na) lão âm hồn thốt nhiên biến sắc.
  
  	"Thủ hạ lưu người!"
  
  	Nương theo trứ kinh sợ âm thanh, tảng lớn đích quỷ vụ từ ống tay áo trung bay vụt đi ra, hóa thành một trượng hứa đích thật lớn quỷ thủ, hung tợn hướng về nọ (na) thất thải yêu quái kiếm trảo quá khứ.
  
  	Đương nhiên, hắn lần này động tác, thực sự không phải là muốn sừ cường phù nhược, mà là có...khác một phen dụng ý đích.
  
  	Từ vừa mới mấy người ... kia giờ đích truy đuổi, hắn cũng biết này được bảo đích ngưng đan kỳ tu sĩ không thể coi như không quan trọng liễu, tâm trí thủ đoạn, đều là tốt nhất chi tuyển.
  
  	Đối phó như thế địch nhân, muốn ở lâu mấy người tâm nhãn.
  
  	Đối phương khẳng định cũng đã đoán được, chính mình theo đuổi không bỏ, là vì nọ (na) trân quý đích luyện khí tài liệu, hắn mắt thấy vô phương thoát khỏi, có thể hay không sợ ném chuột vở đồ, đem nọ (na) bảo vật giấu khởi.
  
  	Nếu như tùy tiện tìm nhất con sông, hồ nước ném vào đi, hoặc là vùi vào một loại trong núi, chính mình tuy là quỷ đế, tưởng phải tìm được, nhưng cũng cũng không dễ dàng.
  
  	Cho nên hắn đích tính toán thị đem Lâm Hiên bắt giữ bắt sống, nếu như có thể Lục soát đi ra tự nhiên tốt nhất, nếu như bị đối phương động tay động chân, như vậy để hắn nếm thử sưu hồn ** đích ảo diệu.
  
  	Nọ (na) thông linh bảo vật, Hạo Thiên Quỷ Đế chí tại nhất định phải, cho nên ngược lại không thể để cho Lâm Hiên khinh địch như vậy đã chết.
  
  	Thấy nọ (na) yêu quái tu đại thi ra tay ác độc, quỷ đế như thế nào không vội, rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là xuất thủ, đối Lâm Hiên cứu giúp.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: