Lâm Hiên chậm rãi đi trôi qua, đầu tiên gở xuống   tay trái biên người thứ nhất tráp.
 
 	Dài chừng có thước hứa, mặt ngoài tro bụi trải rộng, lộ tro bụi phác phác.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, đem mở ra, ngũ khỏa trứng gà lớn nhỏ tinh thạch ánh vào mi mắt tuy nhiên nhưng không bằng hà thu hút.
 
 	"Đây là cái gì?" Nguyệt nhi trên mặt lộ ra thất vọng vẻ.
 
 	Chỉ thấy đó là nhất hình trứng tinh thể, từ phát ra linh lực, cũng nhất trung phẩm tinh thạch mà thôi, như thế đồ, đối Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, còn miễn cưỡng có thể xem như bảo vật, nhưng tại chính mình cùng thiếu gia nhãn trung, thì hoàn toàn không có gì sử dụng.
 
 	Đường đường nhất Ly Hợp Kỳ tu sĩ, lại tại động phủ trung lưu lại như thế đồ, có phải hay không cũng quá khó coi   chút.
 
 	Lâm Hiên cũng lược cảm kinh ngạc, nhưng rất nhanh rồi lại lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ đến.
 
 	Như thế tinh thể. . . Có chút nhìn quen mắt.
 
 	Lâm Hiên do dự trứ đem một khối màu xanh biếc bắt được trong lòng bàn tay.
 
 	Rất khát ấm cảm giác, nọ (na) linh khí cùng trung phẩm tinh thạch rất giống, nhưng dĩ Lâm Hiên thần thức mạnh "Lại có thể cảm giác xuất đến, này bất quá là biểu tượng.
 
 	Chẳng lẽ. . .
 
 	Lâm Hiên mơ hồ có phỏng đoán.
 
 	Một chút chần chờ, hắn thân xuất một cây ngón tay, đối với trong lòng bàn tay tinh thạch nhẹ nhàng bắn ra, nhất đạo kiếm quang bắn nhanh xuất hắn đầu ngón tay, hung hăng đâm vào nọ (na) khỏa tinh thạch mặt ngoài.
 
 	Nhất đạo vết rạn xuất hiện. . .
 
 	Mới đầu cận có tóc ti lớn nhỏ một đường, nhưng rất nhanh, thì như mạng nhện một loại đông đảo hướng về bốn phía khuếch tán mở ra.
 
 	Từ vết nứt trong, có thể nhìn thấy lục mang lóe ra, ngay sau đó, nhất luồng kinh người linh khí phụt ra ra.
 
 	"Địch thị
 
 	Nguyệt nhi trợn to 7 nhãn, bên cạnh Vũ Vân Nhi biểu hiện liền càng thất thố, cũng khó trách, mặc dù hắn(nàng) cũng mới ra đời với một... không... Thác tu tiên gia tộc, thậm chí còn xá Âu Dương Cầm Tâm làm sư phó, nhưng này chủng nghịch thiên cấp bậc bảo vật nơi nào thấy quá.
 
 	Bình thường ngay cả tưởng cũng không dám tưởng.
 
 	Cực phẩm tinh thạch !
 
 	Cùng với tầng ngoài mở tung, một cận có tảo hạch lớn nhỏ xanh biếc sắc tinh thể xuất hiện ở ba người mi mắt, nhất luồng kinh người Mộc Linh Chi Khí khuếch tán khai chước
 
 	Không sai, chứng thật là Mộc chúc tính cực phẩm tinh thạch, Lâm Hiên tinh tế thưởng thức, trên mặt vẻ vui sướng dĩ cực.
 
 	Như thế đồ, Nhân Giới mặc dù không thể nói đã tuyệt tích, nhưng cũng không có rất nhiều, liền này một khối,
 
 	Liền đủ để tại Nguyên Anh tu sĩ trung nhấc lên điên cuồng cướp đoạt, thậm chí khiến cho một mảnh huyết vũ tinh phong.
 
 	Lâm Hiên lại giống như mặt khác tứ cái (người) hình trứng tinh thể nhìn lại.
 
 	Bào chế đúng cách.
 
 	Cũng lại chiếm được tứ cái (người) tảo hạch lớn nhỏ cực phẩm tinh thạch.
 
 	Đương nhiên nhan sắc các không giống nhau.
 
 	Hơn nữa mới vừa rồi nọ (na) khối, phân biệt đại biểu   kim mộc thủy hỏa thổ.
 
 	Lâm Hiên vui rạo rực từ trong lòng ngực lấy ra mấy cái (người ) hộp ngọc, đem cổ môn(nhóm) phân biệt sắp xếp nhập, tịnh thiếp thượng cấm chế phù triện, làm như vậy là vì phòng ngừa linh khí trôi đi  .
 
 	"Thiếu gia, tiểu tỳ có một chuyện không giải thích được."
 
 	"Thuyết." Lâm Hiên trên mặt như trước mang theo sắc mặt vui mừng, lần này thu hoạch chính  là không nhỏ.
 
 	"Ngài mới vừa rồi nói, có chút pháp bảo có thể uy lực không nhỏ, nhưng Độ Kiếp lúc lại không có gì sử dụng, cho nên đối với lại vừa có thể ở lại động phủ, nhưng này cực phẩm tinh thạch, cho dù tới rồi Linh Giới, cũng là phi thường quý hiếm bảo vật, đối phương vì không theo thân mang đi." Nguyệt nhi mặt mày không giải thích được mở miệng.
 
 	{ ( =. r . . . . "
 
 	Lâm Hiên mày thâm toả, chuyện này xác thật có chút kỳ quái, hoán làm chính mình, tuyệt không phải làm như vậy, đối phương đến tột cùng nghĩ như thế nào, thật sự không thể nào nghiền ngẫm.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không tính toán miệt mài theo đuổi, chỉ cần bảo vật đến thủ là tốt rồi, cần gì phải quá mức tự tìm phiền não.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt, lại rơi tại   thứ hai cái (người ) cái rương thượng.
 
 	Bên này, Lâm Hiên vui rạo rực thu hoạch đánh bảo vật, bên kia, Điền Tiểu Kiếm lại cau mày, hắn bất luận tâm cơ thủ đoạn, đều là tốt nhất tuyển, tuy nhiên này hồi Vân Lĩnh Sơn hành trình, lại ngược lại thiếu sót   nhất điểm vận khí, nếu không có hắn cơ trí vô cùng, nói không chừng hiện tại đã thị hồn phi phách tán kết cục.
 
 	Hao hết sức của chín trâu hai hổ, thật vất vả từ nọ (na) độc lập không gian đi ra ngoài, hãy nhìn trứ cảnh vật trước mắt, Điền Tiểu Kiếm sắc mặt lại càng phát ra âm trầm  .
 
 	Nơi này tựa hồ còn thị nhất độc lập không gian.
 
 	Dõi nhìn lại, ngọn núi kéo dài không dứt, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài đi ra ngoài, bầu trời năm, có một chút cổ quái đám mây, ngũ sắc sặc sỡ, nhất cổ quỷ dị hào khí tỏ khắp khai.
 
 	Người cũng không phải Vân Lĩnh Sơn.
 
 	Điền Tiểu Kiếm sắc mặt có chút phát thanh đứng lên chước
 
 	Chính mình ngay cả Đệ Nhị Nguyên Thần cùng phá giới phù đều buông tha, chẳng lẽ còn không thể từ yêu ma trong tay chạy thoát?
 
 	Điền Tiểu Kiếm trên mặt hiện ra một chút uể oải vẻ, bất quá hắn dù sao không phải nhân vật bình thường, rất nhanh liền đem nhuyễn nhược đầu mối phao chư sau đầu, một lần nữa khôi phục   tĩnh táo thong dong.
 
 	Chính mình tu tiên đường mặc dù nhấp nhô, nhưng thật vất vả đi tới này một bước, há có thể dễ dàng ngã xuống, nhất định sẽ hóa hiểm vi di.
 
 	Không phải Vân Lĩnh Sơn lại như thế nào, lại lần nữa nghĩ biện pháp từ nơi này đi ra ngoài là tốt.
 
 	Mặc dù trong tay đã không có Phá Giới Phù, nhưng chính mình nhất định có thể tìm được xuất khẩu.
 
 	Điền Tiểu Kiếm nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra, một lát sau trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ.
 
 	Điều này sao có thể. . .
 
 	Hắn cảm giác được hơn mười dặm xa địa phương, có một mảnh rộng lớn nham thạch nóng chảy hồ.
 
 	Này địa hình có chút kỳ lạ, hảo, đi nhìn một cái, thuyết không định có thể có xuất khẩu đầu mối.
 
 	Điền Tiểu Kiếm hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như chính mình phát hiện địa phương bay đi.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Hiên rốt cục mở ra thứ hai cái (người ) hộp gỗ.
 
 	So sánh người thứ nhất còn muốn hơi nhỏ chút. Bên trong rỗng tuếch, không có bất cứ...gì bảo vật, Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra cổ quái vẻ.
 
 	"Thiếu gia, có phải hay không đã bị nhân thủ (lấy ) đi?" Nguyệt nhi nhược nhược thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Đương nhiên không phải, nếu có người đến quá nơi này, trận pháp sớm hơn nên bị phá hủy, huống chi Xuyên Sơn Giáp chính  là Hóa Hình hậu kỳ yêu tu, mặc dù linh trí mở ra ra một chút sai lầm, nhưng là hội vâng theo chủ nhân tuân mệnh thủ hộ động phủ, có cổ chắn ở chỗ này, coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng tuyệt đối không thể có thể dễ dàng vào." Lâm Hiên như thế như vậy thuyết.
 
 	"Thiếu gia nói không sai, có khả năng bên trong là cái hữu hội không có có cái gì ni?"
 
 	"Có thể hay không là tường kép?" Vũ Vân Nhi đưa ra một cái(người) giả thiết.
 
 	Lâm Hiên trong lòng nhất động, cái...này phỏng đoán trái lại rất có có thể, trước đem thần thức thả ra, nhưng không có bất cứ...gì thu hoạch, này cũng không kỳ quái, có một chút Mộc Đầu, xác thật có che chắn thần thức hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên năm ngón tay hơi dùng sức, đã xem hộp gỗ cẩn thận chia làm vài cánh hoa  , một cái phù triện từ bên trong
 
 	Rớt xuất đến.
 
 	Lâm Hiên tay mắt lanh lẹ, một tay lấy cổ chộp vào   chưởng gian.
 
 	Lâm Hiên mị   hí mắt, ở mặt ngoài nhìn thị một cái phù, tuy nhiên lại cùng bình thường có rất lớn bất đồng chỗ, không chỉ có phù giấy chất liệu thập phần đặc thù, mà mặt này sở phát ra linh lực ba động càng là tới rồi kinh người tình trạng.
 
 	Trừ...ra vô số thâm ảo hành văn bên ngoài, có một cây tấc hứa lớn lên tiểu châm bị hội chế ở chính giữa. Rất sống động! Vật này. . . ··· Lâm Hiên gần nhìn thoáng qua, liền đem cổ nhận thức   xuất đến, vẻ không khỏi tin vui."Phù Bảo !" Nguyệt nhi cũng bật thốt lên kinh hô, khuôn mặt thượng tràn đầy vui sướng không khỏi vẻ."Cái gì, đây sẽ là trong truyền thuyết phù bảo sao?"
 
 	Vũ Vân Nhi hai mắt phóng quang mở miệng  , lần này đây Vân Lĩnh Sơn trải qua, thật đúng là khiêu chiến hắn(nàng) tâm lý thừa nhận lực, không chỉ có đã trải qua quá nhiều nguy hiểm, một cái(người) cái (người) trong truyền thuyết bảo bối cũng xuất hiện ở   trước mắt.
 
 	Cực phẩm tinh thạch, Phù Bảo, bất cứ...gì nhất dạng xuất ra đi, cũng đủ để nhấc lên Tu Tiên Giới tinh phong huyết vũ, trước kia hắn(nàng) gần thị nghe nói, không nghĩ tới còn có thấy tận mắt đến một khắc, coi như là Nguyên Anh tu sĩ cũng không nhất định có như vậy phúc duyên.
 
 	Mặc dù hắn(nàng) cũng có một chút tâm động, nhưng nàng này cũng hiểu, dĩ chính mình chính là Ngưng Đan Kỳ tu vi, căn bản là không xứng có được như vậy bảo vật, huống chi Lâm sư bá cũng không có khả năng phân cho tự chính mình, cho nên rất nhanh liền đem ý nghĩ xằng bậy kháp diệt, gần thị toát ra vài tia như có như không hâm mộ.
 
 	Cảm ứng được nàng này tâm cảnh ba động, Lâm Hiên gật đầu, nhân quý tại thấy đủ, rất nhiều tu tiên giả chính bởi vì tham lam cho nên ngã xuống, Vũ Vân Nhi tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng có thể có phần này hiểu được rất không thác, này sẽ làm hắn(nàng) tu tiên đường thuận lợi rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên như thế như vậy nghĩ tới, theo sau lại đem chú ý một lần nữa tập trung đến Phù Bảo bắt đầu  .
 
 	Cùng tại Ngọc Huyền Tông lại được bất đồng.
 
 	Này phù bảo tựa hồ là thủy thuộc tính bảo vật.
 
 	Mặc dù tiến giai Ly Hợp Kỳ sau này, có thể có được song thuộc tính pháp bảo, nhưng trên thực tế, còn thị chỉ một thuộc tính pháp bảo chiếm đa số, bất quá ngàn vạn lần biệt bởi vậy liền xem thường.
 
 	Chỉ một thuộc tính bảo vật, uy lực đồng dạng có thể không phải chuyện đùa.
 
 	Nhất là Phi Châm loại pháp bảo, luyện chế - nhân vốn tựu ít đi, dùng cho khắc địch chế thắng, càng thêm huyền diệu.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt, rơi tại   tối hậu nhất cái rương trên.
 
 	Đại   run rẩy, hai tên Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại liên thủ, mặc dù không có Phá Giới Phù, nhưng bằng cậy mạnh cũng rốt cục đem nọ (na) độc lập không gian đánh vỡ, một tia vết nứt xuất hiện  , đủ dung bọn họ thông qua.
 
 	Bắc Minh Chân Quân cùng yêu ma liếc nhau, một trước một sau hóa thành độn quang bay vào   bên trong."Đây là nghỉ ngơi sao?"
 
 	Nhìn trước mắt xa lạ cảnh vật, Bắc Minh Chân Quân trên mặt toát ra kinh ngạc vẻ, nọ (na) yêu ma cũng không sai biệt lắm, hắn đồng dạng không nghĩ tới này bên ngoài như trước thị một cái(người) độc lập không gian.
 
 	Hai tên lão quái vật hai mặt nhìn nhau, theo sau ánh mắt rơi tại   xa xa nọ (na) ngũ sắc sặc sỡ đám mây trên.
 
 	"Đây là. . . Thiên Kiếp hơi thở." Nọ (na) hắc quang trung yêu ma kiến thức lại uyên bác dĩ cực, nhất
 
 	Nhãn liền nhận ra   Kiếp Vân lai lịch.
 
 	"Tác sao. Thiên Kiếp. Không có lầm đi. Chẳng lẽ nơi này đúng là. . ." Dĩ Bắc Minh Chân Quân lòng dạ, dĩ nhiên cũng trọn tròn mắt châu.
 
 	"Cổ Tu sĩ di chỉ, hơn nữa hẳn là cùng Thượng Cổ Ly Hợp Kỳ lão quái vật có quan hệ." Yêu ma thì thào tự nói, hắn cũng không nghĩ tới chính mình lại hội nhất ngữ thành sấm, nguyên bổn chính đả trứ Cổ Tu sĩ ngay cả bảo ngụy trang đem tu sĩ môn(nhóm) dẫn vào bẩy rập, không nghĩ tới thật là có.
 
 	"Có Kiếp Vân tồn tại, đối phương hơn phân nửa Độ Kiếp thất bại, không biết đạo có thể hay không có bảo vật lưu lại." Bắc Minh Chân Quân liếm liếm âm môi trong ánh mắt toát ra vài phần tham lam.
 
 	"Cái...này không rõ sở, nhưng tìm xem chẳng phải sẽ biết  ."
 
 	"Như thế nào, đạo hữu không muốn tái trảo nọ (na) Điền Tiểu Kiếm?"
 
 	"Tự nhiên không phải, tiểu tử kia khẳng định cũng ở chỗ này, ta sẽ không nhượng hắn chạy ra đi, còn có Bắc Minh huynh có từng nhớ kỹ, tiến vào Vân Lĩnh Sơn Nguyên Anh kỳ tu sĩ khó hiểu biến mất một cái(người) "Trong tay ta hạ như thế nào tìm kiếm cũng không có đầu mối. . ."
 
 	"Đạo hữu thị thuyết hắn cũng tới rồi nơi này?"
 
 	"Tám chín phần mười là như vậy, cũng không biết hắn là hay không tìm được   bảo vật, ta trước thả ra thần thức lục soát lục soát nói nữa. . ." ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ chương và tiết càng nhiều, duy trì tác giả, duy trì chánh bản đọc! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: