"Thật?"
 
 	Thi Ma cũng giảo hoạt cùng với, tự nhiên sẽ không bởi vì đối phương một phen cổ quái   ngôn ngữ liền tâm sinh thối ý, huống chi hắn đã nội thị xem, trong cơ thể pháp lực không có...chút nào không ổn.
 
 	Đối phương tám chín phần mười thị tại nói bậy!
 
 	"Ngươi cho là như thế không có bằng chứng   nói là có thể nhiễu loạn lòng trí sao?" Thi Ma khiên   khiên khóe miệng, trên mặt tràn đầy cười lạnh, ngẩng đầu lên, một tiếng rống to, thân thể của hắn nhất thời cất cao, mặt ngoài   lục mao cũng bắt đầu tăng cao, ...nhất ngoại   răng nanh càng bạo vươn   nửa thước trường, nhìn qua người khác tâm kinh nhục khiêu.
 
 	"Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng được, thử xem đã biết đạo."
 
 	Lâm Hiên thần sắc như trước không có gì biến hóa, lại hai tay nhất kháp, động tác mềm nhẹ, tuy nhiên thủ phạm diễm phóng đại   Thi Ma lại khó hiểu   lộ ra thống khổ vẻ.
 
 	Trên mặt, ngực, tiểu phúc, không hẹn mà cùng có một đạo hắc tuyến hiện lên.
 
 	Kịch độc!
 
 	Nhưng lại không phải chuyện đùa.
 
 	Lâm Hiên tay phải rung lên, đã thanh thúy bích lục   sáo ngọc đã chảy xuống rơi xuống lòng bàn tay trong, chánh thức tốt lắm lâu không dùng   Thú Hồn Chi Bảo, Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đả thượng, này bảo nhất thời biến hóa xuất ra nhất mấy trượng   song đầu cự mãng, mở ra bồn máu đại khẩu, hung hăng   đánh về phía   đối phương.
 
 	Mà tay trái của hắn, cũng không có nhàn rỗi, một mặt phong cách cổ xưa   Tiểu kính chói mắt chói mắt, quang hoa hiện lên oán độc vẻ, đột nhiên quát to một tiếng, thân thể mặt ngoài phun ra xuất ra trắng bệch sắc   thi hỏa.
 
 	Nọ (na) thi hỏa thế tới hùng hùng hổ hổ, khoảng cách trong lúc đó, liền hình thành   nhất hình trứng   hộ chiếu.
 
 	Người nầy cư nhiên tính toán ngạnh kháng!
 
 	Lâm Hiên thấy, nơi nào còn có thể khách khí, tự nhiên là toàn lực khu sử pháp bảo.
 
 	Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, đầu tiên là nọ (na) Thú Hồn Chi Bảo biến hóa hiện ra   song đầu cự mãng, mở ra bồn máu đại khẩu, hung hăng   xé rách vòng bảo hộ, tiếp theo nọ (na) có thể hấp thu địch nhân pháp lực   quang cầu, cũng nối gót mà lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, lệ mang chói mắt, dĩ Thi Ma là trung tâm, cuồng bạo   linh lực, cho xé rách, hình thành   nhất đạo chấn động ba(sóng), nghĩ tới bốn phía khuếch tán mở ra  .
 
 	Vang ầm ầm, đá vụn đi xuống lạc, có canh bị giảo thành phấn vụn, mặt đất liền như bị một đám cự thú cấp chà đạp nhựu lận quá một lần dường như.
 
 	Lâm Hiên thân hình nhoáng lên, về phía sau lui mấy trượng. Nhưng ánh mắt lại nháy mắt không nháy mắt, trành hướng nọ (na) linh lực ...nhất cuồng bạo   địa phương.
 
 	Mặc dù bụi mù bay múa, nhưng dĩ hắn   thần thông. Nhưng cũng có thể nhìn rõ ràng, Lâm Hiên   sắc mặt, cũng không  có trở nên dễ dàng, ngược lại thoáng có điểm trầm trọng.
 
 	Chính mình cũng là  xem thường Thi Ma, không nghĩ tới chống đỡ quá vòng thứ nhất công kích sau này, hắn cư nhiên có thừa lực chạy đi  .
 
 	Lại thi triển nọ (na) quỷ dị   độn pháp!
 
 	Nhưng lần này lại bị Lâm Hiên khám phá, thiếu niên quay đầu, nhìn chăm chú mỗ không có một bóng người chỗ, bấm tay bắn ra, nhất đạo kiếm quang thoáng hiện.
 
 	Bạch sắc   thi khí chợt lóe, từ bên trong bay ra nhất đạo trảo mang, đem kiếm quang đánh rơi, Thi Ma hiện hình  : "Ngươi có thể khám phá bổn tôn   độn thuật, thị bởi vì ta kịch độc trong cơ thể?"
 
 	"Không sai."Lâm Hiên gật đầu.
 
 	"Như thế nào hội như thế, ngươi chừng hạ  , ta như thế nào không có cảm giác, chẳng lẽ là bởi vì nọ (na) tam cái (người) bị ta cắn nuốt   tân trang?" Thi Ma sắc mặt xanh mét   rống giận.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Ngươi... Ngươi cư nhiên đối đồng bạn xuất ra bán, quá vô sỉ  ."
 
 	"Không." Lâm Hiên lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Tu tiên ranh giới nhược nhục cường thực, nhưng Lâm mỗ tuyệt không phải tàn nhẫn dễ giết hạng người, ta chỉ bất quá trước tiên làm một điểm chuẩn bị, cũng không nghĩ tới chỗ hiểm ai."
 
 	Lâm Hiên lần này nói thực sự không tín khẩu khai hà, hắn chỉ bất quá thường nhân càng thêm mưu tính sâu xa thôi.
 
 	Nếu biết được ao đầm trong có tin mừng vui mừng cắn nuốt nhân huyết nhục   Thi Ma, Lâm Hiên cùng ba vị ngưng đan kỳ tu sĩ kết bạn   lúc thì quyết định.
 
 	Dĩ ba người   tu vi, coi như chính mình quan tâm một hai, tám chín phần mười, cũng khó dĩ chu đáo, hơn phân nửa sẽ có người tao độc thủ.
 
 	Vì vậy tại gặp thi thú   lúc, Lâm Hiên đã phòng ngừa chu đáo, tại dùng ma vụ khắc địch   đồng thời. Cũng lặng yên đem tam chích Ngọc La Phong, phân biệt đưa vào đạo ba người   trong thân thể.
 
 	Cứ như vậy, nếu có ai bị Thi Ma cắn nuốt, Lâm Hiên có thể mượn Ngọc La Phong  độc, đối phó quái vật, thứ nhất mừng rỡ dễ dàng, thứ hai, coi như là là bị cắn nuốt người báo thù.
 
 	Đương nhiên, nếu như ba người trong không ai ngã xuống. Sau, chính mình chỉ cần đem Ngọc La Phong hoán xuất ra, cũng đối bọn họ không có thương tổn hại.
 
 	Hơn nữa làm như vậy, còn(vẫn) có một người(cái) chỗ tốt. Chính mình cùng ba người chính là sơ thức, tục ngữ nói, thả người lòng bất khả không, coi như chính mình tu vi cao tới đâu, cũng phải đề phòng bọn đạo chích, có Ngọc La Phong tại thân thể của bọn họ trong, chẳng khác nào nắm có ba người   sanh tử, không sợ bọn họ đối với chính mình bất lợi.
 
 	Nhược không có đòn sát thủ, Lâm Hiên lại sao lại ngây ngốc   phóng lão giả cùng đầu bóng lưởng tu sĩ rời đi.
 
 	Mặc dù sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhưng tại tu tiên ranh giới lăn lộn nhiều năm như vậy, Lâm Hiên đã sớm tâm như thiết thạch. Sao lại làm nọ (na) lòng dạ đàn bà   việc ngốc?
 
 	Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, đây chính là tu tiên ranh giới hoành cố không thay đổi   chân lý!
 
 	Đương nhiệt án, Lâm Hiên cũng không quay về tự dưng hại người. Bất quá đề cập chính mình   an nguy, phải tâm địa ngạnh.
 
 	Huống chi, Ngọc La Phong đã (trải qua ) nhận chủ, Lâm Hiên có thể hoàn toàn khống chế, cho dù tiến vào tuyết quang, chỉ cần ba người không sinh ngạt niệm, cũng không quay về đã bị nửa điểm thương tổn, Lâm Hiên làm như vậy, chỉ là đề phòng vu chưa xảy ra.
 
 	Hôm nay xem ra, cũng dùng tới  , ba người tham sống sợ chết, không hề nghĩa khí, trước sau vứt bỏ đồng bạn. Kết quả lại bị chết nhanh hơn.
 
 	Mà Thi Ma cắn nuốt   bọn họ   huyết nhục, nhưng cũng là mua dây buộc mình, trung   Lâm Hiên   chuẩn bị ở sau.
 
 	Duy nhất đáng tiếc chính là, Ngọc La Phong mặc dù đào tạo   sổ ... nhiều năm, lại như trước thị ấu trùng, độc tính có hạn, có thể tại trình độ nhất định thượng làm phức tạp Thi Ma, nhưng như muốn chiếm đoạt, như trước thị lực không hề chân.
 
 	Bất quá nói có nói trở về, như quả thật là thành thục thể   Ma Phong (ong ), lại nơi nào dùng   trứ như vậy làm phiền. Thành thục rồi ta đây đích họa xuất ra, đừng nói nho nhỏ Thi Ma. Coi như là hậu kỳ   đại tu sĩ, chỉ sợ cũng muốn chạy trối chết  .
 
 	Lâm Hiên tự giễu   nghĩ thầm, mặc kệ như thế nào, này nhất kế luôn thành công  .
 
 	Thi Ma hôm nay tập hợp   nọc ong, ít nhất muốn dùng tam thành   pháp lực đến đối phó, thay lời khác thuyết, tu vi của hắn chính  là tổn hao nhiều   không ít A !
 
 	Này trung gian   nguyên do, Lâm Hiên tự nhiên không có tâm tình hướng đối phương nói rõ.
 
 	Tay áo bào phất một cái cũng không phàm là vật."Đây là..."
 
 	Thi Ma   chú ý nhất thời bị hấp dẫn đã tới. Trước mắt   bảo vật có chút nhìn quen mắt, nhưng nhất thời nửa khắc hắn lại nghĩ không ra cái gì.
 
 	Thần trảo gãi gãi đầu, ánh mắt lại tràn đầy ngưng trọng. Tự nhiên sẽ không ngây ngốc   đẳng đối phương tiến công.
 
 	Việc đã đến nước này, hắn nơi nào còn dám có điều giữ lại, chỉ có thể mạo hiểm thực chiến Thiên Thi hóa thân quyết trung   bí thuật.
 
 	Đây là một loại uy lực thật lớn   thần thông, sử dụng sau này máu huyết hội tổn hao nhiều không ít, nhưng hiện tại đã cố không được.
 
 	Đánh trước phát trước mắt   cường địch nói nữa, cho tới hậu hoạn đó là sự tình từ nay về sau  .
 
 	"Khanh khách..."
 
 	Thi Ma ngẩng đầu lên, từ cổ họng của hắn trong, phát ra khó nghe mà khàn khàn   rít gào, thanh âm kia, giống như là một điểm một điểm bài trừ tới, nan nghe được cực chỗ.
 
 	Cùng lúc đó, thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, tựa như sung   khẩu khí   viên cầu.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, lần đầu tiên giao thủ   lúc, đối phương cũng sử dụng quá tương tự   pháp thuật, nhưng lần trở lại này cho mình   cảm giác, lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Bất quá hắn cũng sẽ không đi miệt mài theo đuổi.
 
 	Chính mình vì tốc chiến tốc thắng, đã (trải qua ) vận dụng   phù bảo, có này Ly Hợp Kỳ tu sĩ luyện chế ra   nghịch thiên vật, nếu như còn(vẫn) bắt không được đối phương, chính mình không bằng một đầu đâm chết tính.
 
 	Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh ra, phù bảo hấp thu sau này, hô   một cái, nhất thời tự cháy lên, lồng ngực của hắn xuất hiện   nhất đoàn đỏ như máu   hỏa diễm, mà ở trong hỏa diễm tâm, còn lại là một thanh tấc hứa lớn lên màu xanh Tiểu kiếm.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên một điểm chỉ, cùng trước mấy lần sử dụng phù bảo thì   tình hình lược qua không có cùng, kiếm này một hồi rung động, ào ào biến thành   ba thước Thanh Phong, Lâm Hiên đem nắm ở tại trong tay.
 
 	Kiếm này tinh xảo đặc sắc, tạo hình phong cách cổ xưa, nương theo trứ trong trẻo   kêu to, nhất luồng Linh Khí áp từ trên trời giáng xuống. Ly Hợp Kỳ tu sĩ luyện chế đồ, quá không giống bình thường.
 
 	Theo sau Lâm Hiên mới ngẩng đầu, nhìn chăm chú nhìn phía phía trước.
 
 	Này vừa nhìn, nhượng hắn lược qua cảm ngạc nhiên, đối phương thân thể bành trướng đeo cực hạn, đầu óc, tứ chi, tất cả đều lui vào trong bụng, cả nhân hoàn toàn biến thành   một cái vòng tròn cầu.
 
 	Hơn nữa thể tích so sánh vừa mới lớn mấy lần nhiều, chỉ là đường kính, cũng đã có trượng cho phép.
 
 	Nhìn qua, có chút buồn cười, khả chung quanh cuồn cuộn   thi khí, lại nồng nặc tới cực điểm, sềnh sệch được liền phảng phất thị chất lỏng.
 
 	Mà hắn trong cơ thể   Ngọc La Phong  độc, đã hoàn toàn bị áp chế  .
 
 	Lâm Hiên cảm thấy không ổn, nhưng chính mình kiềm giữ phù bảo, cũng sẽ không sợ hãi đối phương mảy may.
 
 	Lúc này đem toàn thân   pháp lực rót vào trong lòng bàn tay địa kiếm trong, phù bảo hào quang đại phóng, từ phía trên phân ra nhất đạo nhất đạo địa kiếm quang.
 
 	Kiếm quang chia làm thanh hoàng nhị sắc, mỗi một đạo đều phong duệ vô cùng, làm cho người ta dĩ vô kiên bất tồi  thế.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên một tiếng thanh sất, nọ (na) trăm ngàn đạo kiếm quang đồng thời run rẩy, tại giữa không trung khơi dậy một cái(người) cái (người) linh lực cộng minh   nước xoáy.
 
 	Tiếp theo phảng phất cường cung ngạnh nỗ bắn ra đi   mũi tên, cặp bài sơn đảo hải  thế, gào thét trứ đâm hướng về phía Thi Ma.
 
 	Thi khí cũng tốt, vòng bảo hộ cũng được, Lâm Hiên tin tưởng đối mặt như thế sắc bén   thế công, đều sẽ bị dễ dàng bắn chết.
 
 	Một câu nói... Chắn ta giả, tử!
 
 	Thi Ma biến thành   viên cầu, tự nhiên vô phương thấy rõ sắc mặt của hắn, chỉ thấy nọ (na) viên cầu cấp tốc run rẩy, duỗi ra co rụt lại, hỗn loạn trứ giống như trời quang phích lịch bàn   nổ, ầm ầm nổ mạnh.
 
 	Giữa không trung phảng phất hạ một hồi huyết vũ, ngay sau đó những...này huyết nhục bắt đầu tụ tập, biến thành một chút cũng không có sổ quy đầu, mỗi một cái (người) đều là bồn máu đại khẩu, một sừng răng nanh, mặc dù chỉ có nắm tay đại, có thể đếm được bách cái (người) đông đảo   sắp hàng chung một chỗ, lại người khác toàn thân tê dại.
 
 	Đối mặt thanh hoàng nhị sắc kiếm quang, những...này qủy đầu cùng nhau mở ra đại khẩu, từ bên trong phun ra tử hồng sắc   ma vụ, bên trong còn có như ẩn như hiện   thi hỏa.
 
 	Thoáng qua trong lúc đó, hợp thành   hơn mười trượng lớn lên một mảnh, giống như hoãn thực khẩn cấp, cùng kiếm quang đụng   cùng nhau.
 
 	Vô thanh vô tức, tuy nhiên làm cho người ta   cảm giác lại phảng phất thị trong lòng khẩu thượng bị hung hăng   gõ một cái, cái loại...nầy rung động, đã (trải qua ) siêu thoát rồi thân thể, tiến vào tới rồi thần thức   mặt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: