Lâm Hiên suy nghĩ bán hưởng, nhưng, lại không hề đầu mối, đang muốn đem việc này dứt bỏ, một bình tĩnh nói ngữ nhưng, lại truyền tới:”Đạo hữu chính là cảm thấy rất ngạc nhiên, loài người cùng chúng ta yêu tộc đích pho tượng vì sao hội cùng một chỗ?"
  
  "Ngươi cũng, quả nhiên cân tới.” Lâm Hiên xoay người, nhàn nhạt đích nhìn trước mắt đích yêu tu liếc mắt, một cái, trên mặt không hề kinh ngạc ý. 
  
  "Ngươi đã sớm phát hiện liễu Mạc mỗ?" Xà yêu tủng nhiên động dung. 
  
  "Nói nhảm, ngươi tưởng rằng năng tránh được tại hạ đích thần thức mạ|không|sao, chỉ là ta không nghĩ tới ngươi hội chủ động phạm hiểm, chính mình tiến vào suối chảy bên trong, chẳng lẻ ngươi tảo chỉ biết đó là cổ Truyện Tống Trận liễu?" Lâm Hiên không có trả lời đối phương đích vấn đề, chuyện, ngược lại lánh hành hỏi lại liễu một câu. 
  
  "Đạo hữu cũng, quả nhiên không phải bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ, không sai, đúng rồi, Mạc mỗ quả thật biết nơi này đích bí mật, thế nào, ngươi có…hay không cùng ta hợp tác đích hứng thú?"
  
  "Hợp tác?" Lâm Hiên mị liễu hí mắt:”Cái gì ý tứ?"
  
  "Đơn giản đích thuyết nơi này đích bảo vật bằng vào ta hoặc là đạo hữu cũng rất khó thuận lợi lấy được, nhưng nếu ta lưỡng|hai liên thủ nói cơ hội còn lại là rất lớn.” Mạc Mãng đích trong mắt ẩn ẩn hiện lên một tia giảo quái vẻ(mặt), thanh âm tắc tràn ngập liễu hấp dẫn đích thuyết. 
  
  "Nga, này cũng không hay, chính là thượng cổ đích một tòa phế quáng mà thôi, cửa, còn có vừa rồi đích cự khanh trong, chúng ta đã tiếp ngay cả phá ngoại trừ lưỡng đạo cấm chế, chẳng lẻ bên trong hoàn nguy hiểm trọng trọng?" Lâm Hiên lược hữu không tin đích mở miệng liễu. 
  
  "Đạo hữu có chuyện tựu nói thẳng, cần gì quẹo vào mạt giác đích xuất ngôn thử, các hạ mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng nếu thị ngưng đan kỳ tu sĩ, kiến thức nói vậy cũng là bất phàm, lai đến đó địa, chẳng lẻ còn chân dĩ làm cho…này thị một bình thường đích thượng cổ phế quáng mà thôi.” 
  
  "A a, thị Lâm mỗ kiểu tình liễu, nọ, vậy đạo hữu tựu trước tiên là nói về thuyết, này trước mắt đích điêu như là chuyện gì xảy ra ba|đi|sao, nếu thật có liên thủ đích cần phải, tại hạ tự nhiên hội cùng đạo hữu chung sức hợp tác.” 
  
  Lâm Hiên mặc dù không có trực tiếp đáp ứng, nhưng Mạc Mãng đã mừng rỡ quá vọng, vẻ mặt hưng phấn đích đạo:”Nơi đây, quả thật thị viễn cổ thì kỳ đích một tòa quáng tàng, song nhưng phi bình thường đích linh quáng. Mà là trong truyền thuyết đích tiên quáng.” 
  
  "Tiên quáng?"
  
  Lâm Hiên địa trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc vẻ(mặt). Hắn bác lãm quần thư. Đối với này tiên quáng tên. Tự nhiên thị nghe nói quá không ít truyền thuyết. 
  
  Có thể tại phía trước gia một người, cái”Tiên" tự. Túc có thể thấy được này quáng không phải chuyện đùa. 
  
  Bên trong xuất sản địa luyện khí tài liệu không chỉ có yếu loại loại phồn đa. Hơn nữa mỗi một loại cũng yếu bất đồng phàm hưởng. Ngoại trừ cần phải có vài loại nghịch thiên cấp địa tài liệu dĩ ngoại. Kỳ hắn địa. Cũng đều là muốn không phải chuyện đùa vật. 
  
  Truyền thuyết cho dù là ở, đang thượng cổ thì kỳ. Phát hiện địa tiên quáng cũng bất quá liêu liêu mấy chỗ mà thôi. Về phần bây giờ. Tắc càng thêm địa hiếm có. Ngoại trừ ngàn năm tiền. Chánh đạo ba cự đầu liên thủ phát hiện địa một tòa quáng tàng miễn cưỡng có thể xưng là tiên quáng dĩ ngoại. Căn bản là không có xuất hiện quá đệ nhị tọa. 
  
  Nghe nói. Hay, chính là nọ, vậy một lần phát hiện. Hoàn thiếu chút nữa để cho đồng khí ngay cả chi thượng ngàn năm địa ba phái phản mục thành cừu. Vì quáng nơi sân quy chúc đại đả ra tay. 
  
  Chỉ bất quá khi đó Bích Vân Sơn đích thực lực cũng không có như vậy cường đại. Ba phái có thể nói thị thế cùng lực địch, cho nên tại đã trải qua một phen ma xát cùng xả bì sau này, chính, hay là, vẫn còn khống chế được liễu động thủ đích xúc động. 
  
  Chuyển mà tương này tiên quáng do ba phương cộng quản, bên trong sở xuất sản đích bảo vật cũng ngang hàng qua phân, lúc này mới tránh cho liễu một hồi huyết vũ Tinh Phong. 
  
  Tuy nói tu chân giới hướng tới là lợi tự đương|làm đầu, nhưng ba cự trên đầu ngàn năm đích minh ước cũng đều không phải là một điểm, chút căn cơ cũng không có, thiếu chút nữa vì một tòa quáng tàng trở mặt, túc có thể thấy được này tiên quáng đích giá trị cở nào không thể tư nghị liễu. 
  
  Kiến Lâm Hiên lộ xuất động dung vẻ(mặt), nọ, vậy Mạc Mãng vui vẻ. Vội vàng thừa dịp nhiệt đả thiết đích tiếp tục hấp dẫn:”Này tiên quáng lịch sử cự kim đã có trăm ngàn năm lâu, nghe nói thị do chúng ta yêu tộc đích các vị tiền bối hòa loài người đích mấy, vài vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cộng đồng phát hiện địa.” 
  
  "Cộng đồng phát hiện?" Lâm Hiên sửng sốt, sờ, lập tức lãnh cười rộ lên:”Đạo hữu lời này, có thể có chút vô cùng không thật, cư Lâm mỗ biết, chúng ta loài người cùng các ngươi yêu tộc mặc dù không thể nói thế bất lưỡng lập, nhưng quan hệ cũng tốt không được, tới na nhi khứ, gặp mặt không lớn đả ra tay cho dù không sai, đúng rồi, lúc nào hoàn có thể liên thủ hợp tác?"
  
  "A a. Các hạ không cần kinh nghi, thị Mạc mỗ biểu thuật hữu ngộ mà thôi.” Nọ, vậy xà yêu cũng không tức giận, mỉm cười trứ mở miệng giải thích:”Không phải cộng đồng phát hiện, mà là đồng thời phát hiện.” 
  
  "Đồng thời phát hiện?"
  
  "Đúng vậy, chúng ta yêu tộc tám vị tiến vào hóa hình kỳ đích cao thủ cùng các ngươi loài người chín vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cơ hồ đồng thời tìm được rồi này tiên quáng, sau đó liền, dễ đại đả ra tay ……"
  
  "Nga?" Lâm Hiên địa trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng vẻ(mặt), cho dù cảnh giới giống nhau, cổ tu sĩ đích thần thông cùng pháp bảo đích uy lực cũng viễn so với bây giờ thắng thượng một bậc, mà này tiến vào hóa hình kỳ đích yêu thú càng không phải chuyện đùa. Nói vậy này tràng đại chiến tất thị thiên địa hơi bị biến sắc. Tinh thải phân trình liễu, trong lòng như thế nghĩ. Lâm Hiên hay là hỏi liễu một câu:”Cuối cùng kết quả như thế nào?"
  
  "Kết quả? Này mười các vị tiền bối hỏa cũng liễu mấy tháng lâu hậu, hóa địch vi hữu.” 
  
  "Hóa địch vi hữu?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cổ quái vẻ(mặt). 
  
  "Tại hạ cũng biết rất khó kẻ khác tin phục, bất quá, không lại sự thật quả thật tựu là như thế này liễu.” Mạc Mãng cười khổ mở miệng:”Này tiền trần chuyện cũ, ta cũng là từ tàng bảo đồ thượng hoạch tri.” 
  
  "Tàng bảo đồ ……" Lâm Hiên trầm ngâm trứ không có mở miệng, nhớ kỹ diệp liễu hai vị gia chủ tướng ngọc đồng tế xuất, nọ, vậy phó đầy đủ tàng bảo đồ đích tả hạ giác có thể có thượng vạn ngôn đích cổ quái văn tự, Lâm Hiên thị một người, cái không nhìn được, chẳng lẻ ký thuật đích hay, chính là lúc này sự?
  
  "Ngươi tiếp theo đi xuống thuyết.” Lâm Hiên bất trí khả phủ, nhàn nhạt đích mở miệng. 
  
  "Kỳ thật này cổ tu sĩ cùng ta yêu tộc đích tiền bối cũng đều không phải là chân địa muốn nắm tay ngôn hòa, chỉ bất quá song phương đích thần thông pháp lực thái đến gần liễu, như vậy đả đi xuống ai cũng chiếm không được tiện nghi, phản nhưng thật ra đồng quy vu tận đích có thể tính đa chút.” 
  
  "Như vậy giảng|nói hoàn có vài phần đạo lý.” Lâm Hiên sờ sờ hạ ba, tỏ vẻ nhận đồng liễu này thuyết pháp. 
  
  "Song phương cho nhau kiêng kỵ, Vì vậy ước tốt lắm cộng đồng phân hưởng này tiên quáng trung đích bảo vật, nhưng đạo hữu cũng biết, vị quáng tàng quáng tàng, tự nhiên là muốn khai thải liễu mới có thể xong, hơn nữa cùng cùng bình thường đích linh quáng bất đồng, này tiên quáng trung đích bảo vật mặc dù yếu trân quý nhiều lắm, nhưng khai thải khó khăn nhưng cũng lớn hơn nữa, háo thì lâu ngày.” Này tiền bối nắm tay ngôn hòa sau này, tựu bắt đầu phân công hiệp tác, dĩ kỳ có thể tẫn khoái khai thải xuất bên trong trân quý đích bảo vật.” 
  
  "Ân, tiếp theo thuyết.” Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt đích hứng thú càng thêm nồng hậu. 
  
  "Thế gian không có không ra phong đích tường, nơi đây phát hiện tiên quáng địa tin tức không hĩnh mà tẩu, kỳ hắn các thế lực lớn tự nhiên cũng gia nhập liễu cướp đoạt, trước hết chiếm cứ nơi này đích các tiền bối tự nhiên không chịu phun ra đáo chủy đích thịt béo, Trải qua đại chiến sau này, rốt cục tương cường địch đánh lui.” 
  
  Lâm Hiên cũng không kinh ngạc đích vẻ mặt, cho dù tại thượng cổ thì kỳ, chín vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng tám vị hóa hình kỳ đích yêu tộc hợp cùng một chỗ, cũng tuyệt đối thị kẻ khác kính sợ đích thực lực. 
  
  Bọn họ liên thủ, có thể tại cường địch hoàn thị đích dưới tình huống bảo trụ tiên quáng, cũng không có cái gì hảo kỳ quái đích. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: