Hiên khóe miệng có chút thượng kiều, bất quá nhưng cũng cũng không để ý, vì phòng người lòng chính mình và(cùng) Điền Tiểu Kiếm là địch là bạn, vốn là ba phải cái nào cũng được, đường đường ma đạo Thiếu chủ, nhược ngay cả điểm ấy tâm cơ cũng không có, đó mới là kỳ quặc quái gở.
  
  	Lâm Hiên giả vờ không biết, há mồm phun ra một ngụm tinh khí, Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm hóa thành nhất mạt màu lam  lệ mang, theo sát trứ kiếm quang, chém về phía ba người  cổ.
  
  	Nghiễm Thành Tử kinh sợ giao tập, mặt khác hai người cũng là mặt mày  sợ hãi.
  
  	Gần thị Điền Tiểu Kiếm cũng đã ép tới bọn họ thở không nổi, nơi nào ngoài ra tinh lực tái ứng phó một vị cùng giai tu sĩ  tập kích?
  
  	Huống chi vị...này vừa ra tay chính Cổ xưa bảo, hiển nhiên cũng là thần thông không nhỏ, Nghiễm Thành Tử miệng đầy phát khổ, sớm biết rằng mới vừa rồi liền không nên tự cho là thông minh, tuy nhiên giờ phút này hối hận cũng đã (trải qua ) chậm.
  
  	Hắn cắn răng, vươn tay đến tại bên hông vỗ, bảy tám trương phù bị một cổ não tế lên, đón gió tự cháy, tảng lớn hỏa diễm hợp thành một đường, nhất đổ thật dầy  tường ấm xuất hiện ở   trước mặt, mà thân thể của hắn mặt ngoài thì linh quang chợt hiện, trong khoảnh khắc hóa thành nhất đạo bạch sắc  cầu vồng, độn giống như   phương xa  bầu trời.
  
  	Người nầy cũng cũng quả quyết, thấy tình thế không ổn, cư nhiên quay đầu bỏ chạy.
  
  	Mặt khác hai tên tu sĩ cũng không phải ngu ngốc, một tiếng gào thét sau khi đồng dạng thi triển hồn thân giải sổ, thoát ly. . .
  
  	Lâm Hiên mày nhất chọn, khóe miệng biên tràn đầy chê cười, còn muốn chạy? Nào có như vậy dễ dàng.
  
  	Cả người pháp lực lưu động, đưa tay một điểm, kiếm quang nhất thời tứ tán mở ra, màu lam thất luyện dừng lại sau khi, tốc độ chợt nhanh hơn, hỗn loạn trứ bén nhọn  tiếng xé gió, truy giống như nọ (na) bạch sắc  kinh hồng.
  
  	Nghiễm Thành Tử tựa hồ cảm ứng được   cái gì, quay đầu lại vừa nhìn, sắc mặt chợt âm trầm   xuống.
  
  	Nhưng nhất định hắn cũng là một vị ngưng đan trung kỳ  tu sĩ, tự nhiên trải qua quá không ít đại phong mưa to, bối rối giải quyết không được vấn đề, tình thế cấp bách sinh trí, hắn hé miệng, phun ra một thanh ngô câu, này bảo là hắn ngẫu nhiên đoạt được, mặc dù còn(vẫn) không có thời gian bồi luyện, nhưng sảo sảo ngăn cản hẳn là cũng là  có thể làm được.
  
  	Đồng thời hai tay của hắn nhất kháp, cả người linh quang chợt hiện, nọ (na) kinh hồng dĩ nhiên biến thành   màu đỏ vẻ, xem ra thị sử dụng   nào đó quỷ dị bí pháp, nhượng tốc độ rất là gia tăng.
  
  	Lâm Hiên thờ ơ lạnh nhạt, vẻ lạnh nhạt, bất luận người nầy đùa giỡn cái gì động tác võ thuật đẹp mắt, đều bất quá là phí công.
  
  	Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm cũng không  có cùng ngô câu dây dưa, nọ (na) bắn ra bốn phía  kiếm quang ào ào hiện lên ở tại bên cạnh, mà kiếm tiên đích xác bản thể thì nhẹ nhàng  một cái(người) biến chuyển, xẹt qua nhất đạo mỹ lệ  đường cong. . .
  
  	"A!"
  
  	Ngắn ngủi  kêu thảm thiết, huyết vũ đầy trời, Lâm Hiên mặc dù có sở giữ lại, nhưng dĩ hắn bây giờ  thần thông, diệt sát một vị cùng giai tu sĩ, bất quá là nhấc tay  lao.
  
  	Bấm tay bắn ra, một viên hỏa cầu đem đối phương địa thi thể hóa thành trần yên, đồng thời đem đối phương địa trữ vật túi thu trở về, mặc kệ như thế nào, một vị ngưng đan kỳ tu sĩ  thân gia, như thế nào cũng sẽ nhượng chính mình phát nhất bút tiểu tài.
  
  	Theo sau Lâm Hiên mới xoay người, đem ánh mắt lạc giống như bên kia.
  
  	Nọ (na) hai cái (người ) không may địa gia hỏa, cũng là nguy ngập nguy cơ.
  
  	Kỳ thật bọn họ trung gian, vốn có một vị ngưng đan hậu kỳ  tu sĩ, nếu có thể bình tâm tĩnh khí, như thế nào cũng có thể sảo sảo kiềm chế Điền Tiểu Kiếm, khả hai người đều nhất tâm nghĩ tới chạy trốn, nơi nào còn có thể chiếm được nửa điểm hảo.
  
  	Đặc biệt nghe thấy bên này truyền đến  kêu thảm thiết, càng tâm kinh nhục khiêu, ra chiêu đều đã là rối loạn.
  
  	Này tiêu bỉ trường, Điền Tiểu Kiếm đem càng ma diễm kiêu ngạo.
  
  	U Minh Toái Tâm Kiếm xẹt qua từng đạo quỷ dị  quang hồ, không cần thiết chỉ chốc lát, hai người  hành động liền trở nên ngưng trệ đi lên.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, đối vị...này ma đạo Thiếu chủ  xuất thủ có chút lưu ý.
  
  	Mặc dù huyền ma ** đối U Minh Toái Tâm Kiếm địa đặc tính cũng có ghi lại, nhưng cụ thể xuất thủ như thế nào, Lâm Hiên lại còn(vẫn) chưa từng gặp qua.
  
  	Tuy nhiên đang lúc này, Điền Tiểu Kiếm lại làm một cái(người) cổ quái  thủ thế, tảng lớn  hắc vụ dĩ hắn địa thân thể là trung tâm tràn ngập ra, một đóa mẫu hứa lớn nhỏ địa ma vân xuất hiện  , đưa cùng hai cái (người ) tu sĩ cái bao.
  
  	Mà nọ (na) mây đen cổ quái được ngay, cư nhiên có thể che chắn rơi rụng tu sĩ  thần thức.
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra mỉm cười, tiểu tử này, không muốn làm cho chính mình nhìn Thanh Hư thực?
  
  	Tuy nhiên hắn chiêu này ma vân chướng ngại vật đối giữ  tu sĩ hữu dụng, khả chính mình và(cùng) Nguyệt nhi đồng dạng tinh thông huyền ma chân công.
  
  	Lâm Hiên tự có phá giải phương pháp, bất quá ngẫm lại cũng là  tính, không có cần phải đả thảo kinh xà, huống chi Điền Tiểu Kiếm tuy mạnh, nhưng Lâm Hiên tự tin, so với hắn kỹ cao một bậc, huống chi chính mình ngoài ra Nguyệt nhi làm trợ thủ.
  
  	Nhưng có thể thắng thị một vấn đề, không kém đối phương chạy thoát cũng mặt khác một sự việc, cho nên Lâm Hiên mới không có tính toán động vị...này ma đạo Thiếu chủ.
  
  	Mặc dù đối U Minh Toái Tâm Kiếm có điểm mắt thèm, nhưng bổn mạng pháp bảo đoạt đến cũng không có tác dụng, huống chi chính mình và(cùng) Nguyệt nhi cũng có tốt địa.
  
  	Các loại lợi hại quan hệ Lâm Hiên trong nháy mắt liền lý   cái (người) rõ ràng, vì vậy hai tay ôm ngực, lẳng lặng  đứng yên vu một bên, Điền Tiểu Kiếm cũng không  có nhượng hắn đẳng bao lâu, rất nhanh, ma vân trung liền truyền đến hai cái (người ) không may quỷ địa kêu thảm thiết, theo sau các loại bạo liệt thanh quàng quạc mà chỉ, hiển nhiên song phương đã phân ra sanh tử.
  
  	Ma vân một hồi cuồn cuộn, tiếp theo liền nhìn thấy   Điền Tiểu Kiếm  nụ cười.
  
  	"Đa tạ đại ca viện thủ."
  
  	"Ha hả, tự gia huynh đệ, còn(vẫn) khách khí như vậy làm chi?" Lâm Hiên cười đến tựa như chồn, Điền Tiểu Kiếm biểu tình cũng có như gian thương tự cấp đồng loại chúc tết giống nhau.
  
  	"Bất quá sổ tái không thấy, đại ca tu vi liền tinh tiến tới rồi tình trạng này, thật sự là thật đáng mừng."
  
  	"Huynh đệ cũng không giống nhau sao?"
  
  	"Tiểu đệ chỉ là may mắn mà thôi, như thế nào có thể cùng đại ca so sánh với." Điền Tiểu Kiếm  trên mặt tràn đầy khiêm tốn ý.
  
  	"Ta có thể tu đến ngưng đan trung kỳ, đồng dạng cũng là vận khí." Lâm Hiên cũng là nói láo không nháy mắt  chủ nhân, sau đó hai cái tiểu hồ ly cũng rất có ăn ý  cười rộ lên  .
  
  	Vật họp theo loài, hai người cũng hữu cũng địch, lần này đối thoại mặc dù lục đục với nhau, nhưng cũng tâm tâm tướng tích, bằng thêm   vài phần thân thiết ý.
  
  	"Đại ca thị tùy Thông Vũ Chân Nhân tới chỗ này tham gia Hội Minh  đi, nghe nói lệnh sư tiến giai Nguyên Anh kỳ, quả thực người khác hâm mộ."
  
  	"Ha hả, Ma tôn  thần thông nói vậy cũng càng thêm tinh tiến  , huynh đệ như thế nào không có cùng hắn chung một chỗ?"
  
  	"Không dối gạt đại ca, sư tôn đối ta mặc dù có nhược thân tử, nhưng quá mức nghiêm nghị, cho nên ta đi trước một bước, lén chạy ra ngoài, nghe nói người có một người(cái) tụ hội, trao đổi tu luyện tâm đắc, cho nên cứ tới đây nhìn ni, không muốn lại bị trước kia  mấy cái (người ) cừu gia bò lên." Điền Tiểu Kiếm gãi gãi đầu, hơi có chút xấu hổ  mở miệng.
  
  	"Thì ra là thế, thật sự là anh hùng chứng kiến lược qua đồng, ta cũng vậy tới tham gia cái...này tụ hội ."
  
  	"A , vậy cùng nhau. . ."
  
  	Điền Tiểu Kiếm lời còn chưa dứt, đột nhiên một tiếng vang thật lớn truyền vào   cái lổ tai, thanh âm kia cự cách nơi này tựa hồ rất xa, khả vẫn rõ ràng được giống như phích lịch một loại.
  
  	Lâm Hiên và(cùng) Điền Tiểu Kiếm liếc nhau, trên mặt tràn đầy ngạc nhiên.
  
  	Dĩ hai người bọn họ  tu vi thần thông, coi như là ngưng đan kỳ đỉnh núi  tu sĩ cũng không để ở trong mắt, khả vừa mới. . .
  
  	Nọ (na) không chỉ có thị nổ, cơ hồ tại đồng trong lúc nhất thời, cả trong thiên địa  linh khí đều trở nên hỗn loạn.
  
  	Dĩ hai người  kiến thức, nơi nào còn(vẫn) không rõ ràng lắm, có thể tạo thành như thế dị triệu  chỉ có Nguyên Anh kỳ  lão quái vật, nhưng lại không ngừng một cái(người) hai cái (người ), Hội Minh rõ ràng còn không bắt đầu, chẳng lẽ những...này lão gia nầy đã (trải qua ) thiếu kiên nhẫn, vung tay, quần ẩu?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: