Chương và tiết mục lục thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm hai mươi hai chương năm long tỉ
  
  	Thất luyện, đón gió liền trướng, hóa thành một bảy tám trượng trường kiếm quang, chợt lóe lướt qua đích đi tới đối phương đích đỉnh đầu phía trên.
  
  	Cùng lão quái kinh hãi, trên mặt hiện lên giận phát muốn điên đích biểu tình, mở ra khẩu, một đạo điểu mũi nhọn phụt lên mà ra, hóa thành một tầng mặc vân bàn đích ngăm đen quầng sáng, cùng kiếm quang ầm ầm đánh vào cùng nhau .
  
  	Linh lực bắn ra bốn phía cùng lão quái đặng đặng đặng đích ngay cả lùi lại mấy bước, sắc mặt vẻ lo lắng vô cùng, ẩn ẩn đích còn có vài phần ý sợ hãi, đối phương tùy tay một kích, cư nhiên có như vậy đáng sợ đích uy lực.
  
  	"Đạo hữu đây là ý gì, lão phu nguyện ý buông tha cho phong thuỷ bảo địa, ngươi vì sao còn muốn ra tay cùng bức?"
  
  	"Như thế nào, đạo hữu cảm giác thực kinh ngạc có phải hay không, vừa rồi Lâm mỗ hiện thân trước kia, ngươi kiêu ngạo đích trình độ, có thể sánh bằng ta có qua mà đều bị cập." Lâm Hiên mỉm cười nói ra  này phiên ngôn ngữ.
  
  	"Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?" Cùng lão quái một chữ một chút đích nói.
  
  	"Không có gì, chẳng qua muốn thỉnh đạo hữu một lần nữa đầu thai thôi, nếu không ta hôm nay buông tha ngươi, đạo hữu hôm nào nói không chừng sẽ tìm đến Từ gia tiểu muội trả thù, Lâm mỗ làm việc tình thích đến nơi đến chốn, cũng không hy vọng hảo tâm cứu người là một bọn họ mang đến hậu hoạn vô cùng."
  
  	Lâm Hiên lời này vừa nói ra, không ngừng từ nhân, cả thiên tuyền môn đích tu sĩ kháng không cảm động đến rơi nước mắt.
  
  	Cùng lão quái tắc kinh sợ cùng xuất hiện, hiển nhiên đối phương là hoàn toàn không đem chính mình để vào mắt, hắn vốn chính là tính tình táo bạo chính là nhân vật, giờ phút này lại tức giận đến mấy dục hộc máu ;"Hảo, hảo, lão phu tự bước vào tu tiên giới tới nay, còn chưa từng người dám như thế khinh thị với ta, bản không nghĩ cùng ngươi trở mặt, khả các hạ lại khinh người quá đáng , lão phu liền lĩnh giáo một chút ngươi thần thông như thế nào, xem hay không đủ tư cách nói này bàn mạnh miệng đích.
  
  	Trên mặt nanh mầu chợt lóe mà qua, cùng lão quái vươn tay đến, ở bên hông vỗ, nhất kiện pháp bảo đã bị hắn tế lên.
  
  	Bốn tứ phương phương, ánh sáng màu vàng óng ánh, nhìn qua, thật có vài phần giống thế tục hoàng đế sở dụng đích ngọc tỷ, Lâm Hiên trong mắt không khỏi toát ra vài phần kinh ngạc.
  
  	Loại này bảo vật nhưng thật ra phi thường lạ.
  
  	"Khiến cho ngươi kiến thức một chút lão phu đích năm long luyến -0"
  
  	"Hừ!"
  
  	Lâm Hiên mày một chọn, hắn cũng không có tâm tình thân lượng một gã lúc đầu đích tu sĩ, cái gì năm long tỉ, chính là nhất kiện cổ bảo mà thôi.
  
  	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, thanh hỏa kiếm ngư du mà ra, chịu hắn thần niệm đích sử dụng, hóa thành giống nhau lệ mang hung hăng đích chém đi xuống.
  
  	Cùng lão quái cũng không yếu thế, một đạo pháp quyết đánh ra.
  
  	Kia năm long tỉ quay tròn xoay tròn  thả ra một ít mây mù, đem thanh hỏa kiếm bao phủ trụ.
  
  	"Chút tài mọn. . . . . ." Lâm Hiên lời còn chưa dứt, biểu tình lại trở nên cổ quái đứng lên, chính mình cùng thanh hỏa kiếm gian đích tâm thần liên hệ, cư nhiên bị trên diện rộng suy yếu, dù chưa hoàn toàn cắt đứt, nhưng sở thặng cũng là không nhiều lắm.
  
  	Này thật có chút cổ quái  hay là chính mình thi đi bộ mắt , đối phương kia năm long tỉ đều không phải là bình thường đích bảo vật?
  
  	Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống, hai tay bấm tay niệm thần chú, thanh hỏa kiếm có chút ảm đạm đích linh quang, lại trở nên chói mắt, lệ mang chợt lóe, đã theo mây mù trung giãy đi ra.
  
  	"Không có khả năng!"
  
  	Cùng lão quái kinh hãi, trên mặt tràn đầy thấy quỷ đích biểu tình, này năm long tỉ đều không phải là bình thường bảo vật, mà là hắn mỗ thứ lầm nhập vừa lên cổ đế vương đích lăng mộ, trong lúc vô tình đắc đến cách.
  
  	Này một chỗ nhân giới, thượng cổ thời kì cận có một khổng lồ vô cùng đích triệu quốc, mà một khác khối đại lục xuyên qua tiền chỗ,nơi đích mặt biên, cũng chư quốc san sát, sát phạt không ngừng đích.
  
  	Hoằng uyên vương chính là thượng cổ là lúc một  danh đích thống trị người, tại nơi một chỗ mặt biên đích thế gian có thể nói hô phong hoán vũ, dưới tay người tài ba vô số, mang giáp chi sĩ lấy ngàn vạn lần kế.
  
  	Nghe nói này tuổi già là lúc, vi cầu trường sinh, hiểu rõ nói  thế gian có người tu tiên, vì thế cùng khuynh quốc lực, thu nạp linh dược dị bảo.
  
  	Khả người này ở thế gian địa vị cao tới đâu, rơi vào người tu tiên trong mắt, cũng không giá trị nhắc tới, trừ bỏ một ít tự biết vô vọng thăng cấp đích đê giai tu sĩ tiến đến hợp nhau, đổi lấy vinh hoa phú quý cùng hưởng thụ, ngưng đan kì đã ngoài đích người tu tiên, căn bản là không có khả năng để ý một thế gian đế vương đích.
  
  	Cùng lão quái là một trăm năm trước xâm nhập hoằng trắc vương lăng mộ, khi đó, hắn đã ngưng kết nguyên anh thành công, nguyên bản thất vọng, đối một ít linh khí cùng với tẩy tủy đan linh tinh đích rác rưởi tự nhiên là thủ đều lười thủ.
  
  	Khả mở ra hoằng uyên vương đích quan tài, lại phát hiện hắn đem truyền quốc ngọc tỷ đều lấy đến táng .
  
  	Này bảo vật, cũng không phải là sau lại thu thập.
  
  	Mà là hắn ở biết người tu tiên trước kia, sớm đã có  gì đó.
  
  	Về phần lai lịch, lại không thể nào khảo cứu"
  
  	Hơn phân nửa là từ càng từ xưa đích thời điểm, truyền xuống tới địa.
  
  	Lấy cùng lão quái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích nhãn lực, tự nhiên nhìn ra này không phải cái gì bình thường đích truyền quốc năm, tỉ, căn bản là là cổ tu sĩ luyện chế gì đó.
  
  	Vì thế không chút do dự đích thu vào trong lòng,ngực.
  
  	Lược thử một lần nghiệm lại vừa mừng vừa sợ, này bảo uy lực mạnh viễn siêu tưởng tượng.
  
  	Ở bảo vật đích mặt ngoài, điêu khắc  năm đầu rất sống động đích giao long, kỳ danh cũng là bởi vậy đắc đến địa.
  
  	Mặt khác đích thần thông tạm thời không nói, theo năm long tỉ mặt ngoài phun ra đích mây mù có thể đem tu sĩ đích thần thức cách trở, do đó đạt tới làm cho đối phương không thể khống chế pháp bảo đích hiệu quả, cũng đang là dựa vào  cái này bảo vật, ở thanh châu là lúc, hắn mới có thể đào thoát cùng giai tu sĩ đích vây bắt, nếu không tám chín phần mười sớm ngã xuống.
  
  	Trước kia này hạng thần thông lần nào cũng đúng, nguyên anh trung kỳ đích tu sĩ hắn cũng không phải không có tiếp xúc quá, năm long tỉ giống nhau có thể đem đối phương đích thần thức cách trở, vì sao giờ phút này nhưng không có  hiệu quả?
  
  	Điều đó không có khả năng, trừ phi là hậu kỳ đích đại tu sĩ, mới có cũng đủ đích thần thức, làm cho pháp bảo thoát khỏi giam cầm, có đúng không phương, rõ ràng là trung kỳ đích.
  
  	Mặc dù điều ở tu tiên giới, cũng không phải không ai bởi vì thiên phú dị bẩm, hoặc là tu luyện công pháp đặc thù, mà thần thức cường đại dị thường đích tình huống.
  
  	Nhưng nguyên anh trung cùng hậu kỳ, chênh lệch căn bản là giống như vân nê, theo thượng cổ thời kì bắt đầu, cũng không có nghe nói na danh trung kỳ lão quái vật, thần thức có thể cùng hậu kỳ đại tu sĩ so sánh với đích.
  
  	Ít nhất ở cùng lão quái trong lòng, đánh chết cũng không tin tưởng sẽ có như vậy đích tồn tại, hắn không khỏi nghi thần nghi quỷ lên.
  
  	Lâm Hiên cũng thực ngoài ý muốn, không thể tưởng được chính là,_)S, nguyên anh sơ kỳ đích người tu tiên, trên người còn có loại này bảo vật, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt đã rõ ràng viết tâm động.
  
  	Bình tâm mà nói, có thể làm cho hắn coi trọng mắt gì đó không nhiều lắm, chỉ có thể oán cùng lão lớn mệnh không tốt .
  
  	Lâm Hiên cũng không có tái đem dư đích pháp bảo tế ra, mà là đầu vai lay động, sử xuất  chín ngày vi bước.
  
  	Chỉ thấy hắn tà tà bước ra từng bước, thế nhưng liền theo tại chỗ tiêu thất.
  
  	, này. . . ···"
  
  	Cùng lão quái quá sợ hãi, người này ác danh chiêu , tự nhiên là cừu gia biến|lần thiên hạ đích cái loại này, đấu pháp kinh nghiệm cũng thực phong phú, không chút nghĩ ngợi đích giơ lên tay trái, đem một màu vàng hơi đỏ mầu đích mộc thuẫn tế ra.
  
  	Hóa thành một màu vàng quầng sáng, che ở hắn đích trước người.
  
  	Tiếp theo linh quang chợt lóe, Lâm Hiên cơ hồ là dán mũi hắn xuất hiện.
  
  	Cùng lão quái cứng họng, đây là cái gì bí thuật, cơ hồ có thể cùng thuấn di so sánh với, chẳng lẽ là lui địa thần thông. . . . . . Không đúng, kia cũng muốn đại tu sĩ mới có thể tu tập, hơn nữa cùng trước mắt người thi triển đích so sánh với, tựa hồ còn muốn hơn một chút đích bộ dáng.
  
  	Lâm Hiên cũng sẽ không cho hắn thời gian lo lắng, tay phải vươn, khinh phiêu phiêu đích ấn giống hắn đích ngực.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: