Làm sao có thể, chính là một nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, cư nhiên có thể đem cái này mặt biên lay động.
  
  	Hắc quang bên trong, yêu ma lông mày nhăn tít lại, trong mắt ẩn giấu lạc toát ra vài phần hoảng sợ vẻ mặt đến rồi, xem ra chính mình thật đúng là xem thường vị này Ly Dược cung Thiếu chủ, đối phương tuyệt không phải bình thường sơ kỳ tu sĩ.
  
  	Tuyệt không thể để cho hắn chạy!
  
  	Niệm cho đến lần này, yêu ma trên mặt hiện lên chia ra lệ khí, ào ào hóa thành một đạo kinh hồng, biến mất ở tại không trung bên trong.
  
  	Ầm vang!
  
  	Bên kia, Điền Tiểu Kiếm sắc mặt cũng rất khó xem, chính mình thứ hai nguyên thần dĩ nhiên ngã xuống, không cần phải nói, đối phương khẳng định toàn lực hướng bên này chạy đến.
  
  	Tốc độ nhất định phải mau, nếu không chờ đợi chính mình như thế nào khó có thể tưởng tượng kết quả.
  
  	Hắn cũng không tưởng đối mặt một nguyên anh hậu kỳ yêu ma, Điền Tiểu Kiếm không hề lưu thủ, âm u toái tâm kiếm quỷ ảnh trùng điệp, hung hăng muốn xé mở cái khe, nhưng mà này quá trình cũng không thoải mái.
  
  	Tuy rằng kia cái khe ở một chút mở rộng, nhưng tốc độ quá chậm a.
  
  	Điền Tiểu Kiếm cắn chặt răng, đem tạp niệm phao chư sau đầu, toàn tâm toàn ý thao túng trong tay pháp bảo.
  
  	Đảo mắt liền trôi qua một bữa ăn công phu.
  
  	Điền Tiểu Kiếm đột nhiên tay run lên, đem thần thức thả ra, hắn đã cảm ứng được kia yêu ma, nói như vậy, đối phương khoảng cách chính mình đã  chưa tới trăm dặm.
  
  	Điền Tiểu Kiếm sắc mặt có chút phát thanh đứng lên.
  
  	Trăm dặm khoảng cách, đối với hậu kỳ tồn tại, bất quá giây lát tức tới.
  
  	Hắn nhìn thoáng qua kia gián đoạn, chính mình như trước dùi  bất quá đi.
  
  	Xem ra phải trả giá một ít giá đắt mới được.
  
  	Điền Tiểu Kiếm hạ quyết định quyết tâm, thân thủ đập chủy trên ngực, bày ra w8 phun ra một đạo huyết vụ.
  
  	Kia huyết vụ nhanh chóng bị âm u toái tâm kiếm hấp thu.
  
  	Thân kiếm nhất thời biến thành màu đỏ, một cỗ huyết tinh khí tỏ khắp mà ra...
  
  	"Nại!"
  
  	Điền Tiểu Kiếm vươn tay chỉ, thần sắc lừa dối tầng về phía trước chút đi.
  
  	Âm u toái tâm kiếm chợt lóe, thân kiếm mặt ngoài, thế nhưng lại hiện lên ra khỏi một dữ tợn mặt quỷ, tuy rằng chợt lóe lướt qua, nhưng này hung lệ khí, lại làm cho người cả người phát lạnh.
  
  	Trước.
  
  	Sau đó kiếm này ngưng trọng mà lại thong thả về phía trước một chém.
  
  	Động tác quả thật rất chậm.
  
  	Nhưng mà nhưng lại có một đạo mấy ngày liền tiếp đất loại cột sáng xuất hiện.
  
  	Bùm bùm bạo liệt tiếng truyền vào cái lổ tai, giống như chung quanh thiên địa nguyên khí đều bị dẫn động.
  
  	Oanh!
  
  	Mặt đất trong sáng đẩu, kia đạo cái khe rốt cục bị xé rách ra, một trượng cho phép đại lỗ hổng xuất hiện ở 7 mắt Điền Tiểu Kiếm trong lòng vui vẻ, nhưng vẻ mặt rồi lại ngưng trọng vô cùng, bởi vì kia yêu ma khoảng cách cách nơi này, bất quá còn sót lại hạ hơn mười trong, Điền Tiểu Kiếm không chút nghĩ ngợi từ kia đạo cái khe chui quá khứ.
  
  	Mà đã không có công kích, không gian cái khe nhanh chóng thu nhỏ lại.
  
  	"Không đồng nhất nhất nhất nhất nhất một "
  
  	Xa xa, yêu ma thân ảnh đã xuất hiện, thấy con mồi cuối cùng một khắc từ bẩy rập trong đào thoát, không khỏi được vừa sợ vừa giận, giơ tay lên đến, hung hăng giống phía trước một chém, một đạo màu đen nguyệt nha quang nhận hiện lên.
  
  	Nhưng mà nhưng lại chậm một chút, cái khe đã biến mất không thấy, kia quang nhận uy lực tuy lớn, nhưng còn xa không đủ để phá vỡ không gian.
  
  	"Đáng giận!
  
  	Yêu ma vừa sợ vừa giận, cư nhiên vài lần ba  lần khiến một nguyên anh sơ kỳ tu sĩ từ chính mình trong tay đào thoát, cái này quả thực là không thể tưởng tượng, hắn cơ hồ phải nổi trận lôi đình.
  
  	Đột nhiên, hắn xoay người thể, hai mắt đỏ bừng trành giống bên trái, tay giương lên, chính là một mảnh ma khí ánh đao.
  
  	"Đạo hữu trong lòng có khí, nên tưởng như thế nào bổ cứu mới là, làm sao phát tiết đến lão phu thân lên đây?"
  
  	Thở dài một tiếng truyền vào cái lổ tai, sau đó một đạo mầu trắng ngà linh quang xuất hiện, thế nhưng không sợ chút nào kia hậu kỳ yêu ma công kích, một quyển, đã đem đầy trời ánh đao hóa thành vô hình.
  
  	"Là ngươi!"
  
  	Yêu ma ánh mắt một ngưng, xuất hiện ở hắn trước mắt đúng là bắc ngô chân quân.
  
  	"Không sai, đúng là lão phu."
  
  	"Đạo hữu làm sao đến nơi đây đến rồi?" Yêu ma trên mặt đã khôi phục thường mầu, tốt xấu, hắn cũng là hậu kỳ tồn tại, tự nhiên sẽ không để cho đối phương chế giễu.
  
  	"Không có gì, lão phu ở Vân Lĩnh sơn trong nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cùng với vô sự có thể làm, không bằng đến tương trợ đạo hữu." Bắc Minh chân quân như thế như vậy mở miệng.
  
  	"Đạo hữu thật là có tâm." Yêu ma gật gật đầu, trên mặt lộ ra cảm kiêu vẻ, đương nhiên, cổ trong lòng tuyệt không phải nghĩ như vậy.
  
  	"Hiện giờ kia láu cá tiểu tử đào thoát, đạo hữu tính toán như thế nào?"
  
  	"Cái này còn dùng nói, tuy rằng kia bốn gã nguyên anh tu sĩ tinh phách, làm như khởi động trận pháp môi giới, cũng miễn cưỡng đủ rồi, nhưng chúng ta tuyệt không thể tùy ý chuyện xấu xuất hiện, tự nhiên là muốn đuổi kịp đi, đưa hắn đánh hồn luyện phách." Yêu ma hung hăng nói. . Ân."Bắc Minh chân quân gật gật đầu: " đạo hữu lời này cũng không sai, bất quá ta nếu không có nhớ lầm, nơi này cũng không phải là độc lập không gian chỗ nối ngay chỗ, chúng ta cũng không cách nào xuyên qua đi."
  
  	"Hừ, ta đây đương nhiên hiểu rõ, bất quá hắn một nguyên anh sơ kỳ tiểu gia hỏa, đều có thể mạnh mẽ đem không gian vách tường trận phá vỡ, chẳng lẽ ngươi ta còn làm không được, nhiều nhất tiêu hao một ít pháp lực mà thôi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền động thủ, miễn cho khiến hắn chạy xa." Yêu ma hung tợn mở miệng.
  
  	"Được rồi!"
  
  	Bắc Minh chân quân gật gật đầu, hắn cũng không hy vọng ma tổ buông xuống đi công tác sai lầm, tay áo bào run lên, một luồng bạch quang bay ra ống tay áo, là một thanh đoản đao, nhưng mà kiểu dáng nhưng lại phi thường kỳ lạ, linh lực dao động cũng không phải là nhỏ, đương nhiên, cái này đều không phải là hắn bản mạng pháp bảo.
  
  	Yêu ma hé miệng, quầng trắng mờ bay ra hưu bên ngoài, là một thanh màu đen cương xoa, sau đó hai gã hậu kỳ lão quái vật thao túng từng người bảo vật, hung hăng giống phía trước hư không đánh đi.
  
  	Vị kia ly hợp kỳ tu sĩ động phủ, so với tưởng tượng còn muốn lớn hơn nhiều lắm, đây là Lâm Hiên dụng thần thức dò xét sau thứ nhất cảm giác, hắn khiến hai nàng đi ở chính mình phía sau, tuy rằng có thể tính rất nhỏ, nhưng hắn sợ hãi có che dấu cấm chế xuất hiện.
  
  	Lâm Hiên một cái thạch thất một cái thạch thất tìm tòi, mới đầu mấy gian đều không có bao nhiêu sưu lấy được,  khoảng tiểu nửa canh giờ về sau, liền chỉ còn lại có cuối cùng nhất kiện thạch thất không có đi vào.
  
  	"Thiếu gia, cái này cuối cùng một gian nên  không phải  cũng là trống không?"
  
  	Nguyệt nhi trong lòng có chút không yên, Lâm Hiên biểu hiện thì phải lạc quan nhiều lắm: "Yên tâm,  không phải .
  
  	"Vì cái gì?"
  
  	"Nha đầu ngốc, tưởng a, nếu là động phủ trong không có bất cứ bảo vật, vị kia cổ tu sĩ cần gì còn ở chung quanh lưu lại lợi hại như thế trận pháp, chẳng phải là vẽ rắn thêm chân?"
  
  	"Ân, lời này không sai." Nguyệt nhi gật gật đầu, thiếu gia nghĩ đến quả nhiên so với chính mình phải chu đáo nhiều lắm.
  
  	Bất quá nói là nói như vậy, Lâm Hiên trong lòng kỳ thật cũng không phải như vậy bình tĩnh, bảo vật khẳng định sẽ có, nhưng có những thứ gì, có bao nhiêu, có thể sẽ rất khó nói.
  
  	Mất lớn như vậy công phu, Lâm Hiên tự nhiên hy vọng có thể có vừa lòng thu hoạch.
  
  	Hít vào một hơi, Lâm Hiên thân thủ hướng cửa đá đẩy đi, cùng với   ầm vang long thanh âm, đi vào cuối cùng một gian tĩnh phòng.
  
  	Diện tích cũng không lớn, vẻn vẹn có bảy tám trượng vuông, trên thạch bích được khảm   một ít sẽ sáng lên bảo thạch, Lâm Hiên thần niệm đảo qua, tất cả thứ gì đó liền vừa xem hiểu ngay.
  
  	Đồ vật này nọ cũng không nhiều, chỉ là ở cạnh gần thạch bích góc có ba cái hòm thôi, hơn nữa xám tấn công  tấn công , không có bất cứ thu hút chỗ.
  
  	Lâm Hiên trên mặt nhưng lại ngược lại lộ ra sắc mặt vui mừng, đồ vật này nọ càng ít, càng chứng minh có khả năng là tinh phẩm, nhiều cũng không có nghĩa là được, Lâm Hiên có chút mong đợi, vị này ly hợp kỳ tiền bối, sẽ cho mình lưu lại những thứ gì?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: