Ta không phải ý tứ này. " Lâm Hiên môi biên, toát ra mỉm cười hội liễu, tự mình hiểu lấy ta vẫn phải có, mặc dù đang Mặc Nguyệt Tộc, ta thành công thu được liễu Nguyên Kim quả luyện chế đích thượng Cổ Linh đan, tinh luyện ra lớp giữa thiên thượng đích linh căn đến, hơn nữa tại Vu sư đích phường dặm mặt, thu mua liễu không ít kỳ trân dị cây cỏ, có thể luyện chế rất nhiều tăng tiến tu vi đích đan dược, nhưng muốn đạt tới hậu kỳ đích cảnh giới, không có mấy năm thậm chí hơn mười tái đích công phu thị không có khả năng đích, ta đương nhiên không có nghĩ tới muốn tại rơi vào tay giặc khu nghỉ ngơi lâu như vậy."
 
 Nguyệt nhi gật đầu, trên mặt cũng lộ ra một tia do dự vẻ, muốn nói lại thôi.
 
 "Nha đầu ngốc, làm sao vậy, có chuyện liền nói rõ, chúng ta chủ tớ trong lúc đó, chẳng lẽ còn có cái gì phải giấu diếm. ?
 
 "Không phải, thiếu gia." Nguyệt nhi mặt đỏ lên, rốt cục nột nột đích mở miệng: "Ta chỉ là có chút không giải thích được, ngươi vì nhất định phải quay về Linh Dược Sơn, thay vì bị cuốn vào tu sĩ cùng âm hồn môn(nhóm) tranh đấu đích bên trong, không bằng tìm một người an tĩnh không người nào đích địa điểm tu luyện, theo đuổi thiên đạo, bất tài thị thiếu gia lớn nhất đích tâm nguyện?"
 
 "Lời tuy như thế, khả sư tôn đối đãi không tệ, cứ như vậy âm thầm tiêu sái liễu, còn(vẫn) là có chút nội cứu đích, huống chi Thiên Trần tổ sư một đời người tài, bổn môn có vài thứ, ta nhất định phải xong."
 
 "Cái gì?" Nguyệt nhi sửng sốt, trên mặt lộ ra vài phần tò mò đích thần sắc.
 
 "Tự nhiên là Thiên Trần Đan liễu, ban đầu ta có thể ngưng đan thành công, toàn bộ lại gần này thượng Cổ Linh thuốc, mà vật ấy nghe nói, đối ngưng anh cũng có không sai đích hiệu quả, tha đích cách điều chế ta là nhất định phải tới tay đích." Lâm Hiên trong mắt hiện lên nhất lũ ánh sao, nắm chặt liễu nắm tay nói đến.
 
 "Chính  là thiếu gia, Thiên Trần Đan đích cách điều chế tuy là bổn môn tối cao cơ mật, nhưng lịch đại chưởng môn, cũng có quyền lực đọc qua, Nguyên Anh kỳ đích Thái thượng trưởng lão, chỉ sợ cũng thường làm nghiên cứu, chính  là quá khứ ba ngàn năm lâu như vậy, trừ...ra Thiên Trần tổ sư, không còn có người đem tha luyện chế thành công, ngươi không cảm thấy hy vọng quá mơ hồ?"
 
 "Ta tự nhiên rõ ràng." Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia vẻ do dự: "Này đan sở dĩ nan luyện, thứ nhất tha đích tài liệu quý hiếm dĩ cực, mặc dù không thể nói kế cận tuyệt tích, nhưng là không khá hơn bao nhiêu, nhưng này cũng không có gì, dĩ Linh Dược Sơn chi lực, tự nhiên cũng có thể thu thập tề, mấu chốt ở chỗ, luyện chế tha đích hỏa diễm, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích bổn mạng anh hỏa đều phải sảo thiếu chút nữa, nghe nói chỉ có đem trong núi chi sơn làm như đỉnh lô, dẫn phát U Châu ...nhất thuần khiết đích địa mạch chi hỏa, tuy nhiên trừ...ra Thiên Trần tổ sư, bổn môn không còn có người có thể làm được này một bước."
 
 "Thiếu gia biết rõ còn(vẫn). . ." Nguyệt nhi trên mặt lộ ra một tia giật mình cùng bội phục tương giao chức đích thần sắc.
 
 "Này không tính cái gì." Lâm Hiên thì báo dĩ không câu chấp đích nụ cười: "Thiếu gia ta, vốn chính một cái(người) dị sổ, từ hồng hoang thời kỳ toán khởi, chưa từng có người bình thường tu tới rồi ngưng đan kỳ đích hoàn cảnh, nếu trước kia có thể sáng tạo kỳ tích, như vậy bây giờ vì lại không thể dĩ, phải biết rằng kết anh đích khó khăn cùng ngưng đan so sánh với chính  là không thể đồng nhất mà ngữ, ta bây giờ cho dù có linh căn, tỷ lệ cũng nhỏ đến liễu cực chỗ, cho nên này Thiên Trần Đan đích cách điều chế, vô luận như thế nào ta là muốn tới thủ đích, coi như chỉ có thiên phần có nhất đích hy vọng, cũng tuyệt đối không thể dĩ bỏ qua. "
 
 "Ta hiểu được. Nọ (na) thiếu gia ngươi bây giờ tính toán như thế nào?" Nguyệt nhi mỉm cười thuyết.
 
 "Bây giờ sao. . ." Lâm Hiên do dự liễu một cái: "Trước tìm một chỗ bí mật phường thị. Hoặc là cao giai tu sĩ sở cử hành địa tạm thời giao dịch hội. Nhìn có thể ... hay không đem luyện chế Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn địa vài loại phụ trợ tài liệu thu hoạch tề."
 
 "Nhưng này trong không phải rơi vào tay giặc khu. Như thế nào ngoài ra như thế đồ?" Nguyệt nhi vẻ hơi chậm lại. Mặt mày không giải thích được.
 
 "Đương nhiên là có. Nãi khả nhớ kỹ mới vừa tới đây. Chúng ta từng gặp Triêu Dương Môn người trong. Theo bọn họ địa chưởng môn nói. Không ngừng có đại lượng Địa môn phái cùng tán tu lưu tại nơi này. Hơn nữa cũng không có thiếu địa phương khác địa tu sĩ tràn vào nơi này đào bảo."
 
 "Này lại như thế nào?" Nguyệt nhi như trước không có phải biết thiếu gia muốn biểu đạt cái gì.
 
 "Rất đơn giản. Những người đó có thu hoạch. Hứa đa bảo bối không nhất định thị chính mình dùng được với địa. Khẳng định muốn cùng người khác trao đổi liễu. Cứ như vậy. Nơi đây mặc dù đã bị âm hồn chiếm lĩnh. Nhưng khẳng định cũng có không ít bí mật phường thị tuôn ra."
 
 "Có đạo lý." Nguyệt nhi gật đầu, đối thiếu gia đích kiến thức bội phục vô cùng: "Đối với chúng ta lại làm sao tìm được đến những...này, phải biết rằng âm hồn trong, cũng có Thất Tuyệt Thiên đích phản đồ, nhược không có người quen dẫn đường, đối phương khẳng định thị sẽ không tha chúng ta đi vào đích."
 
 "Ân, như vậy là một vấn đề, xem ra thật đúng là chỉ có tìm Triêu Dương Môn đích người thương nghị, bọn họ đích tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng dù sao cũng là nơi này đích địa đầu xà, hẳn là có chút quan hệ đích." Lâm Hiên đã tính trước đích mở miệng, hiển nhiên mấy vấn đề này hắn đã suy nghĩ quá.
 
 Theo sau quay đầu đánh giá liễu một cái bốn phía, nói đến cũng khéo, chính mình vì trốn tránh Quỷ Đế đích đuổi giết, thoát ra liễu mấy vạn trong xa, khả cự ly Triêu Dương Môn đích bí mật cứ điểm, lại tựa hồ cũng không xa liễu.
 
 Nguyệt nhi cũng phát hiện liễu điểm này, chủ tớ hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó Lâm Hiên từ trong lòng ngực lấy ra ngọc đồng, một chút công nhận phương hướng, liền hóa thành nhất đạo độn quang, bay về phía xa xa chân trời đích phương hướng.
 
 Nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên đột nhiên mày nhất chọn, ngừng độn quang.
 
 "Nguyệt nhi, nãi cảm giác được liễu mạ?"
 
 "Ân." Thiếu nữ gật đầu, thanh âm lộ ra vài phần ngưng trọng: "Thật mạnh liệt đích âm khí ba động, ngoài ra linh lực chấn động, tựa hồ có đại đội đích tu sĩ cùng âm hồn đang ở đấu pháp."
 
 "Đúng vậy, hơn nữa trong lúc Triêu Dương Môn cứ điểm đích phương hướng, chẳng lẽ bọn họ đích ẩn thân chỗ bại lộ liễu?"
 
 Lâm Hiên sờ sờ cằm, trên mặt hiện ra vài phần do dự, này cùng chính mình sở thiết tưởng đích tình cảnh thật có chút bất đồng, nếu như Triêu Dương Môn chân bị một đám lợi hại đích âm quỷ vây công, Lâm Hiên phải tưởng tự chui đầu vào lưới.
 
 Tuy nhiên trừ...ra Triêu Dương Môn bên ngoài, Lâm Hiên tại rơi vào tay giặc khu, lại cũng không nhận ra mặt khác đích tu sĩ, không ai dẫn đường, này bí mật phường thị nên như thế nào tẩu, chính  là nửa điểm đầu mối cũng không có, trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hiên lâm vào lưỡng nan.
 
 Bất quá Lâm Hiên cũng không  có do dự quá lâu, hắn đem Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm vừa thu lại, cả người đích linh khí cũng nội liễm nổi lên, hóa thành nhất đạo mù mịt đích, cũng không chọc chú ý đích độn quang, về phía trước bay đi.
 
 Nếu đã tới rồi điểm đầu, đương nhiên không cam lòng như vậy rồi chạy, trước lặng yên tiềm đi, nhìn tình huống nói nữa, Triêu Dương Môn đích thực lực không đáng giá nhắc tới, tại U Châu chỉ có thể coi là tứ ngũ lưu đích cửa nhỏ tiểu phái, tin tưởng đối phó bọn họ đích, cũng sẽ không là cái gì lợi hại đích âm quỷ, nếu là năng lực có thể đạt được, chính mình thuận tay giúp bọn hắn trừ đi, những người này tâm tồn cảm kích, phía dưới hỗ trợ đích lúc cũng nhất định sẽ canh hết sức.
 
 Đương nhiên, này chỉ là Lâm Hiên đích thôi trắc, nếu là môn phái này không may, chọc tới liễu cái gì lợi hại đích quái vật, Lâm Hiên tự nhiên là vỗ vỗ cái mông rồi chạy, tuyệt không tùy ý cùng làm việc xấu đích.
 
 Mặc dù vì ẩn tàng thân hình, phi hành đích tốc độ rơi chậm lại liễu rất nhiều, nhưng chính là hai mươi dặm hơn, tự nhiên cũng hoa không được bao lâu thời gian, Lâm Hiên đem pháp lực vận đến hai mắt, phía trước đích một màn nhất thời tiến vào mi mắt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: