Đệ nhị cuốn đạo tiên thảo — đệ tam cuốn u châu loạn thứ năm trăm hai mươi bốn chương tuyết tham hoàn
  
  	Anh tu sĩ!
  
  	Điền tiểu kiếm mồ hôi lạnh xoát đích chảy xuống dưới. / thủ / phát
  
  	Mà càng làm hắn trái tim băng giá chính là, trừ bỏ kia mặc màu bạc cẩm bào đích tu sĩ, mặt khác hai người, trên người mang theo dày đặc quỷ khí, hiển nhiên đều không phải là nhân loại đích bộ dáng.
  
  	Quỷ đế!
  
  	"Chính là tiểu tử này sao không?"
  
  	"Đúng vậy, hạo thiên bệ hạ, điền tiểu kiếm chính là cực ác ma tôn duy nhất đích ái đồ, nghe nói còn cùng hắn có huyết thống quan hệ." Ngân bào tu sĩ mỉm cười mở miệng.
  
  	"Thanh bay liệng đạo hữu nói như vậy, kia nhất định đúng vậy, cho dù ma tôn tuyệt tình tuyệt dục, không cần hắn vị này ái đồ, bắt lấy hắn, đối chúng ta đích kế hoạch cũng có trợ giúp."
  
  	Hạo thiên quỷ đế nói tới đây, tay áo bào phất một cái, tảng lớn quỷ vụ chen chúc mà ra, gào thét  hóa thành một thật lớn đích bộ xương khô, hướng về điền tiểu kiếm phác quá khứ.
  
  	. . . . . .
  
  	Ước nửa ngày về sau, một đạo màu xanh đích kinh hồng xuất hiện ở tại linh dược sơn vùng ngoại thành, một trận xoay quanh lúc sau, độn quang mới hạ xuống.
  
  	Đánh giá trước mắt nguy nga địa núi lớn. Khổng tước tiên tử xinh đẹp mặt đất dung thượng bao phủ thượng một tầng vẻ lo lắng.
  
  	Người này cấm chế thật mạnh. Tuần tra địa tu sĩ rất nhiều. Thậm chí nàng còn cảm giác được  một vị nguyên anh trung kỳ địa lão quái vật.
  
  	Lâm hiên đã muốn nói qua. Hắn địa thân phận không thể bại lộ. Thay lời khác nói. Chỉ có lặng yên lẻn vào. Khả như thế nào tiềm. Chính mình hiện tại địa tu vi. Nhiều nhất tương đương với trúc cơ kì. Mà giấu trong bảo khố các. Chính là môn phái phòng thủ tối nghiêm mật nơi.
  
  	"Tiên tử không cần sốt ruột. Tại hạ nếu mang đến nơi này. Đương nhiên là có hoàn mỹ địa chủ ý.
  
  	"Chủ ý?" Khổng tước tiên tử sửng sốt. Lập tức mỉm cười lên: "Một khi đã như vậy. Đạo hữu cần gì phải thừa nước đục thả câu. Cần ta làm cái gì. Cứ việc nói."
  
  	Lâm hiên vươn tay đến. Ở trữ vật túi thượng vỗ. Bạch quang chợt lóe. Một cái bình ngọc ở trong lòng bàn tay hiện lên. Vẹt ra nắp bình. Lâm hiên theo bên trong thật ra một viên cây long nhãn lớn nhỏ địa màu đỏ viên thuốc. Một cỗ mùi thơm ngát theo gió bay vào chóp mũi.
  
  	"Đây là cái gì?"
  
  	"Tuyết tham hoàn." Lâm hiên nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay đích linh đan, trong mắt lược hiện lên một tia không tha: "Tiên tử khả nghe nói qua?"
  
  	"Không có." Khổng tước tiên tử lắc lắc đầu, nhưng là biết vật ấy không phải là nhỏ, chỉ là hương vị tựu lịnh nhân thần thanh khí sảng .
  
  	"Đây là từ hơn mười loại vạn năm linh cây cỏ tinh luyện mà thành đích, trân quý vô cùng, tuy rằng không thể chữa khỏi tiên tử đích thương thế, nhưng một cái canh giờ trong vòng, lại có thể cho khôi phục pháp lực."
  
  	"Thật sự?" Khổng tước tiên tử mừng rỡ, bất quá lập tức, trong mắt rồi lại lộ ra một tia hoài.
  
  	"Tại hạ như thế nào lừa, hiện tại bất chính cần chúng ta đồng tâm hiệp lực?"
  
  	"Điều này cũng đúng." Khổng tước tiên tử lược một chần chờ, đã đem tuyết tham hoàn lấy ra, nuốt vào trong bụng, hai người hiện tại là một cây thằng thượng đích châu chấu, nàng thật cũng không sợ hãi lâm hiên làm đừng địa tay chân .
  
  	Không cần thiết một lát, dược lực hóa khai, một cỗ ấm dào dạt đích nhiệt khí xuất hiện ở đan điền, khổng tước tiên tử vội khoanh chân ngồi xuống, hai tay các nhéo một đạo kỳ lạ đích pháp quyết, bắt đầu vận công luyện hóa.
  
  	Lâm hiên thấy, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ giận đích biểu tình, lấy ra ẩn linh đan, thi triển thiên ma nghĩ dung **, biến thành  một ba mươi dư tuổi, sắc mặt vi hắc đích trung niên tu sĩ.
  
  	Ước chừng một nén nhang về sau, khổng tước tiên tử mở hai tròng mắt, trong mắt ẩn ẩn có thai duyệt quang mang hiện lên, tuy rằng nàng không tiếp thu vi lâm hiên hội lừa gạt chính mình, nhưng là không nghĩ tới hiệu quả hội so với tưởng tượng đích tốt nhiều lắm.
  
  	Thương thế quả thật không có chuyển biến tốt đẹp, nhưng ngạnh sinh sinh đích bị dược lực cấp đè ép xuống dưới, nhẹ nhàng cầm đôi bàn tay trắng như phấn, có thể phát huy ra toàn thịnh thời kì ước chín thành tả hữu đích thực lực.
  
  	Quay đầu lại, thấy lâm hiên địa tân khuôn mặt, biểu tình không khỏi ngẩn ra, lập tức mỉm cười lên: "Không thể tưởng được đạo hữu thật đúng là thần thông quảng đại, không chỉ có người mang tuyết tham hoàn loại này trân quý gì đó, nhưng lại hội như thế loại bí thuật, này đổi hình **, ngay cả ta đều không thể khán phá a!"
  
  	"Tiên tử khen trật rồi, tại hạ còn có một chuyện muốn nhờ." Lâm hiên sờ sờ cái mũi, thành khẩn địa mở miệng.
  
  	"Đạo hữu mời nói." Khổng tước tiên tử khách khí  rất nhiều, có lẽ là bởi vì vi lâm hiên làm cho nàng tạm thời khôi phục  pháp lực đích duyên cớ.
  
  	"Trong chốc lát đôi ta trộm lẻn vào, nếu bị phát hiện , không đến vạn bất đắc dĩ, còn thỉnh tiên tử động thủ đích thời điểm tận lực thủ hạ lưu tình, không cần tùy ý lạm sát kẻ vô tội." Lâm hiên thở dài một hơi, sâu kín đích nói, mặc kệ như thế nào, chính mình luôn linh dược sơn Thiếu chủ, nên môn cũng coi như đãi chính mình không tệ, thiên trần đan phối phương là nhất định phải tới tay đích, nhưng lâm hiên cũng không hy vọng bổn môn máu chảy thành sông, mà khổng tước tiên tử chính là tâm ngoan thủ lạt địa chủ nhân, lâm hiên tự nhiên phải nhắc nhở như vậy một câu .
  
  	"Hảo, ta đáp ứng rồi."
  
  	"Một khi đã như vậy, chúng ta đây đi."
  
  	Nơi này khoảng cách linh dược sơn không xa, dùng độn quang trong lời nói rất thấy được, hai người đem tu vi thu liễm, đều tự thi triển  một cái khinh thân phương pháp, nhẹ nhàng một phiêu, chính là hơn mười trượng xa.
  
  	Cái gọi là người sành sỏi, bởi vì có lâm hiên dẫn đường, cho nên phi thường thuận lợi, hai người thật cẩn thận địa đem thần thức thả ra, ngẫu nhiên gặp tuần tra đích tu sĩ, đều trước tiên né qua.
  
  	Khổng tước tiên tử cũng hiểu không có thể đả thảo kinh xà, chính mình tu vi tuy rằng tạm thời khôi phục, nhưng tốt nhất cũng không phải kinh động kia họ Từ đích lão quái vật, một cái nguyên anh trung kỳ đích tu sĩ chính mình có lẽ không cần, nhưng nghĩ nhiều cắn chết tượng, hơn nữa gần trăm tên ngưng đan kì trưởng lão, chính mình cũng chỉ có chạy trối chết.
  
  	Nếu có thể không thanh không vang đích đem đan dược trộm được tốt nhất.
  
  	Không nên cậy mạnh đích thời điểm liền ngàn vạn lần đừng cậy mạnh.
  
  	Lâm hiên trong lòng cũng có chút may mắn, cùng lần trước chính mình khi trở về so sánh với, linh dược vùng núi phòng bị có vẻ sơ hở chồng chất, thật không phải mọi người lơi lỏng đích duyên cớ, mà là địa vị biến thiên, hiện giờ bổn môn địa thực lực có thể so với chính ma, người nào bọn đạo chích hạng người dám vuốt râu hùm, không phải ông cụ thắt cổ, ngại mệnh dài sao?
  
  	Hộ phái đại trận không có mở ra, kia cần tiêu hao nhiều lắm đích tinh thạch.
  
  	Ven đường chỉ có một ít không tính đặc biệt lợi hại địa tiểu cấm chế, phòng ngự ngưng đan kì tu sĩ có lẽ còn miễn cưỡng có thể, nhưng đối khổng tước tiên tử. . . . . .
  
  	Nói ngắn lại, hai người liên thủ, thật quả thật có thể nói là song kiếm hợp bích, hơn nữa một ít vận khí, cơ hồ không có gặp được quá lớn đích phiền toái, sẽ tới rồi một tòa núi lớn mặt đất tiền.
  
  	Núi này cũng không thu hút, khoảng cách linh dược sơn đích ngọn núi cao nhất, ước có hai mươi lý tả hữu, linh khí tương đối loãng, trên núi đích thực vật cũng không phải rất nhiều.
  
  	"Người này làm sao có giấu trong bảo khố các?" Khổng tước tiên tử nhướng mày hỏi, nàng đã muốn thả ra thần thức, tỉ mỉ đích đánh giá  một phen, nhưng lại chút không có phát hiện.
  
  	"Tiên tử không cần sốt ruột, tại hạ sẽ không bắn tên không đích."
  
  	Lâm hiên đích trên mặt lại tràn ngập  tự tin ý, nói lên này giấu trong bảo khố các, hắn cũng là mất sức của chín trâu hai hổ mới tìm hiểu đến đích, nguyên bản lâm hiên nghĩ đến thiên trần đan đích phối phương hẳn là đặt ở tàng thư đích bảo tháp, này bảo tháp cộng phân bảy tầng, mặc dù là lấy chính mình Thiếu môn chủ đích thân phận, cũng không có quyền hạn đi cuối cùng hai tầng, đương nhiên đích nghĩ đến nơi đó nhất định trân quý  nguy đích bảo vật.
  
  	Dù sao phía trước tầng năm đích trân quý quả thật bất phàm, thượng cổ điển tịch, cùng với đủ loại đích phương thuốc dân gian, bởi vậy suy đoán, cũng là nhân chi thường tình, nào biết nói kỳ thật căn bản là là bẩy rập.
  
  	Nếu không có cơ duyên xảo hợp, một cái lợi hại đích tán tu xâm nhập nơi này đạo trong bảo khố, chỉ sợ lâm hiên hiện tại đều còn mông ở cổ trung.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: