Hiên mị   hí mắt. Đưa tay đến. Tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ. Đem nọ (na) mới' lại lần nữa tế lên. Đồng thời thần niệm nhẹ xuất. Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn cũng từ tay áo bào trung ngư du ra.
 
 	Nguyệt nhi cũng không có nhàn rỗi. Ngọc thủ kết quyết. Thú Hồn Phiên hiện lên ở tại lòng bàn tay bên trong.
 
 	Cũng khó trách chủ tớ hai người như lâm đại địch. Như thế Ma Phong (ong ) có được phi thường kinh người đích thực lực. Nếu là một cái (con ) hai cái. Chính mình tự nhiên không hãi sợ nhưng số lượng nếu là hơn nhiều. Chỉ sợ cũng xem như Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. Giống nhau cũng sẽ đau đầu vô cùng. Nếu không có bảo vật trước mặt. Lâm Hiên nói không chừng đã chuồn mất. Hôm nay tự nhiên không cam lòng cứ như vậy thối lui. Chỉ hy vọng này tổ ong trung đích côn trùng số lượng không nên thái quá.
 
 	Liền tại Lâm Hiên tâm tình thấp thỏm đích lúc. Ong ong âm thanh truyền vào cái lổ tai. Lại có mấy cái Ma Phong (ong ) xuất hiện ở trước mắt  .
 
 	Tuy nhiên cùng mới vừa rồi đích đồng. Này mới xuất hiện đích hai cái Ma Phong (ong ) hình thể muốn ít hơn nhiều. Hơn nữa hoa văn cũng không có như vậy huyến lệ chói mắt.
 
 	Lâm Hiên ngẩn ra. Lộ như có điều suy nghĩ đích vẻ. Chẳng lẽ thuyết.
 
 	Đương tưởng giải quyết không được vấn đề. Lâm Hiên hướng tới Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn trong rót vào pháp lực. Này bảo ngân quang chợt lóe. Vài đường kính trượng hứa đích nguyệt nha quang nhận từ bên trong tách ra đến.
 
 	" "
 
 	Lâm Hiên một tiếng khẽ quát. Những...này quang nhận thì mang theo vô tận đích hàn khí. Hướng về phía trước bắn nhanh đi.
 
 	Liên thiểm. Tam chích Ma Phong (ong ) đã (trải qua ) chắn trước. Tuy nhiên Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đích thần thông. Tự nhiên không phải mới vừa rồi cái loại...nầy bình thường đích kiếm quang có thể sánh bằng. , phong mặc dù đã từ vĩ bộ bắn ra gai độc. Khả như trước vô phương ngăn cản. Phù một tiếng. Tổ ong chém thành   sổ phiến vô số vàng nhạt sắc. Giống như giòi giống nhau đích Tiểu côn trùng xuất hiện ở   mi mắt.
 
 	Cũng này.
 
 	Nhìn thấy này một màn. Mặc dù dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ. Cũng không từ đích lộ ra mừng như điên vẻ.
 
 	Nếu như thị ấu trùng. Tự nhiên vị nhận chủ. Tự có thể từ từ tuần phục.
 
 	"Nguyệt nhi."
 
 	"Thiếu gia đã biết." Tiểu nha đầu một tiếng cười duyên. Hai tay như hồ điệp xuyên hoa bàn đích liên tục huy vũ. Nhất thời từ Thú Hồn Phiên trung chen chúc ra vô số đích ma vụ đem nọ (na) tam chích thành thục thể đích Ma Phong (ong ) cái bao.
 
 	Bởi vì số lượng không nhiều lắm. Dĩ nhi đích tu vi cảnh giới đủ để ứng phó.
 
 	Lâm Hiên thì yên tâm người can đảm đi về phía trước đi.
 
 	Đi tới Cổ liễu dưới tàng cây. Lâm Hiên thủ rung lên. Một cái(người) túi xuất hiện ở   lòng bàn tay trong.
 
 	Cùng bình thường đích Trữ Vật Đại (túi) lược qua bất đồng. Chính là tiên giới chuyên môn dùng cho chăn nuôi Linh Thú kỳ côn trùng đích bảo vật.
 
 	Lâm Hiên trong tay cái...này. Mặc dù không thể nói thị thượng đẳng nhất đích. Nhưng là giá trị mấy ngàn tinh thạch.
 
 	Nhất đạo pháp quyết đánh đi tới. Đem này Linh Thú túi tế khởi từ túi trong miệng mặt. Bay ra nhất đạo sáng lạn đích quang hà. Một quyển vừa thu lại những...này Ma Phong (ong ) ấu trùng biến mất thất đích vô ảnh không.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra nhất đích sắc. Quay đầu hướng nhi bên kia nhìn lại  
 
 	Chỉ thấy ma vụ cuồn cuộn ẩn  còn có tích trong ba đích bạo liệt thanh truyền vào đóa Lâm Hiên mi không khỏi nhất chọn. Chính là tam chích độc trùng. Hơn nữa có hai cái rõ ràng chưa thành thục. Cư nhiên khó như vậy mà chống đở phó?
 
 	Bất quá hắn trong lòng chính  là một tia uể oải cũng không có. Ngược lại hoan hỉ đích thành phần. Không hắn. Này Ma Phong (ong ) càng mạnh nọ (na) đương chính mình đem chút ấu trùng tuần hảo sau này chiến lực tự gia tăng càng nhiều
 
 	Lâm Hiên thật cũng không có hỗ trợ đích ý đồ. Nguyệt nhi chính mình có thể ứng phó nhúng tay ngược lại sẽ làm tiểu nha đầu lòng tự ái đích.
 
 	Vì vậy hắn bắt đầu động thủ thu thập Dược Viên trung đích linh thảo  .
 
 	Những ... này kỳ hoa dị thảo. Tại hôm nay đích tu tiên giới - đã tuyệt tích. Lâm Hiên tự nhiên quý trọng dĩ cực. Dùng đặc chế đích cái hộp nhất nhất đựng phóng. Tịnh thiếp thượng phù cấm chế. Để ngừa chỉ dược tính trôi đi. Theo sau mới dè dặt đích hành trang nhập Trữ Vật Đại (túi) trong.
 
 	Mà đương Lâm Hiên làm tốt này tất cả sau khi. Lại lần nữa quay đầu lại. Nguyệt nhi cũng rốt cục đem tam chích Ma Phong (ong ) tiêu diệt giết chết.
 
 	Chủ tớ hai người quay về tâm cười một tiếng. Uốn lưỡi cuối vần vi nhất độn quang. Bay trở về đến Lâm Hiên đích ống tay áo.
 
 	Lâm Hiên lại lần nữa dụng thần thức đảo qua. Xác thật không có gì quên. Lúc này mới rời đi Dược Viên. Tiếp tục đi phía trước tẩu.
 
 	Khả hắn vừa mới mại khai cước bộ. Nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích. Trên mặt hiện lên một tia âm u vẻ. Tay áo bào rung lên. Nọ (na) thủ tự Tiêm Nhĩ Tu Sĩ đích ngọc bội xuất hiện ở   lòng bàn tay trong.
 
 	Tuy nhiên này ngọc cũng không đình chiến tịnh mơ hồ có lam quang lóe ra.
 
 	Nhìn thấy như thế cổ quái đích tràng cảnh. Lâm Hiên đích sắc mặt tự nhiên rất đến đến nơi đâu.
 
 	Tay phải nắm chặc. Đem pháp lực nhập trong đó. Khả ngọc bội kia lại như trước không có...chút nào biến hóa. Lâm Hiên thấy. Không khỏi đích thở dài. Hắn hiện tại cũng có bảy tám thành đích nắm chắc. Khẳng định này ngọc chính là Ngọc Huyền Tông đích chưởng môn nhân lệnh phù. Lâm Hiên không có học quá cái đó tế luyện phương pháp. Tự nhiên khó có thể phát huy này ngọc đích thần thông.
 
 	Nhưng theo lý thuyết. Hẳn là cũng là  có thể nắm giữ một phần nhỏ đích công dụng. Niệm cho đến này. Hắn tiếp tục đưa vào pháp lực. Rốt cục này ngọc đình chỉ run rẩy. Tịnh từ phía trên bay ra nhất đạo quang hà.
 
 	Nọ (na) quang hà tại Lâm Hiên trước người một chút bàn toàn sau này. Cư nhiên biến ảo thành nhất tương tự vu kính tử(gương) đích ý tứ. Mặt ngoài một hồi dập dờn. Tiếp theo bên trong hiện ra   cảnh vật.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên gần nhìn thoáng qua. Sắc mặt liền biến đích nan thoạt nhìn.
 
 	Chỉ thấy trường sanh điện đích trước đại môn. Linh quang lóe ra. Người chánh không ngừng đích công kích tới.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại. Trừ mình ra. Cái...này đích còn có mặt khác tu tiên giả?
 
 	Mà một người nhất yêu đích tu vi. Canh làm hắn trợn mắt hốc mồm. Nguyên Anh kỳ lão quái?
 
 	"Thiếu gia." Nguyệt nhi đích thanh âm cũng biến đích kinh nghi nổi lên.
 
 	Lâm Hiên đích sắc mặt biến ảo   biến. Đột nhiên giơ tay lên đến một trảo. Đem ngọc bội thu vào Trữ Vật Đại (túi). Lập tức không hề...nữa chần chờ. Hóa thành nhất đạo độn quang về phía trước chạy đi.
 
 	Coi như là có xông vào giả. Chính mình cũng không có lý do gì buông tha cho sắp tới tay đích bảo vật. Hiện tại đoạt đích chính thời gian  .
 
 	.
 
 	Lâm Hiên đã (trải qua ) đã biết đối phương đích tồn tại. Tuy nhiên nọ (na) hai cái (người ) lão quái vật nhưng không biết có một thiếu niên đoạt ở tại bọn họ đích phía trước.
 
 	Lúc này hai người cùng thi triển thần thông. Tại suy yếu trước mắt đích cấm chế.
 
 	Dù sao bọn họ cũng không có chưởng môn lệnh phù. Có thể phá cấm mà vào.
 
 	Chỉ thấy nhất đạo hoàng quang. Nhất đoàn hắc khí. Không ngừng đích giống như màn hào quang đánh sâu vào. Nguyên Anh kỳ lão quái xuất thủ. Tự nhiên là không phải chuyện đùa. Màn hào quang hồ đã biến đích ảm đạm  rất nhiều.
 
 	Tuy nhiên Khổ Đại sư đích vẻ lại cũng không tốt. Hắn rốt cục hiểu Quy Yêu vì hội lôi kéo chính mình. Như là trước mắt tầng này màn hào quang. Nhược là bọn hắn một người đích nói. Còn thật sự nhu phí một phen tay chân.
 
 	Bất quá dĩ lão quái vật đích tâm cơ. Tự nhiên sẽ không thật sự dùng toàn lực. Đợi khi tìm được bảo vật sau này. Song phương khẳng định hội trở mặt. Hắn tự nhiên bảo tồn thực lực.
 
 	Cho tới Quy Yêu đích ý nghĩ. Cũng Tiểu dị. Ở mặt ngoài liên thủ. Nhưng nhưng trong lòng đả trứ đều tự đích chủ ý.
 
 	Cũng kháp thị như thế. Mới là hiên tranh thủ tới rồi quý giá đích thời gian.
 
 	Lại đã qua ước nửa thì. Cùng với một tiếng vang thật lớn. Nọ (na) màn hào quang mãnh liệt đích nổ bắn ra ra kinh người dĩ cực đích linh quang. Đáng tiếc ngày vui ngắn chẳng tầy gang. Này bất quá là hồi quang phản chiếu. Rất nhanh liền như bọt khí một loại đích tan biến rơi rụng.
 
 	Khổ Đại sư trên mặt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng: "Chung công phá  ."
 
 	Yêu xấu xí đích mặt mũi thượng. Đồng dạng thị lộ ra mừng như điên đích nụ cười. Liếm liếm đầu lưỡi. Nhìn về phía trước mắt đích lầu các.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: