"Tiểu tử, có điểm bản lãnh, bất quá đại ngu xuẩn  , vốn là ngươi bó tay chịu trói, còn có thể thiếu chịu khổ sở, một hồi rơi vào bổn tọa trong tay, ta muốn cho ngươi cảm thụ một chút, nọ (na) trong truyền thuyết vạn xà phệ hồn nổi khổ. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, liền có dây cung thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) tam mủi tên tiễn, giống như ngẩng đầu cắn trả độc xà, hung tợn hướng về Lâm Hiên phác đã qua.
 
 	Tốc độ nhanh cực, phảng phất Lưu Tinh nhứ vũ, cơ hồ thị chợt lóe trong lúc đó, liền đi tới Lâm Hiên trước người.
 
 	Thiên hạ võ công, duy khoái không phá, những lời này tại Tu Tiên Giới, cũng là đồng dạng áp dụng.
 
 	Lâm Hiên không chút nào cũng không có lộ ra kinh hoảng vẻ, chỉ thấy hắn có chút cúi đầu sọ, lại thị nọ (na) Sắc bén mũi tên như không có gì.
 
 	Vù vù thanh âm truyền vào trong tai, đã từng lập nhiều nhất công Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn lại lần nữa hiện lên mà xuất, cộng lục mặt nhiều, trình hình quạt sắp hàng tổ hợp, cũng không thấy Lâm Hiên có dư thừa động tác, mặt trên liền từng cái (người ) có linh quang đột nhiên phát ra, nối thành một mảnh Thanh sắc quầng sáng, một cái(người) Thái Cực đồ án tại mặt trên lưu chuyển, lộ  vẻ thần bí dĩ cực, tràn ngập   Man Hoang phong cách cổ xưa hơi thở.
 
 	Vật này, vốn có chính là phỏng chế Linh Bảo, còn thị hiếm thấy đầy đủ thuộc tính Pháp khí, uy lực của nó tự nhiên là không gì sánh kịp, nọ (na) mũi tên mặc dù cũng không một loại vật, nhưng nói về có thể đem này thuẫn phòng ngự bài trừ, cũng là vô luận như thế nào, Lâm Hiên cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	. . .
 
 	Kim thiết vang lên thanh âm truyền vào cái lổ tai, mũi tên quả nhiên bị ngăn trở, tuy nhiên cũng không  có thẹn quá thành giận, cái miệng của hắn giác biên, ngược lại lộ ra một tia cười nhạo vẻ.
 
 	Tam mủi tên tiễn hướng tới chính giữa nhất hợp, biến thành   nhất tam đầu quái xà.
 
 	Nọ (na) xà hình trạng thập phần kỳ lạ, chính giữa thị cự mãng đầu lâu, tuy nhiên bên phải đầu óc lại cùng nhân giống nhau, nhìn dung mạo đúng là nhất phi thường xinh đẹp mỹ phụ.
 
 	Liễu Mi hạnh khẩu, chỉ bất quá môi anh đào hé mở, đã có Ti Ti thanh âm truyền vào cái lổ tai, nhổ ra đầu lưỡi cư nhiên cùng xà Tâm nhi giống nhau.
 
 	Cho tới bên trái đầu lâu, thì mặt mũi hung tợn, phân bố đầy   xanh xám sắc lân giáp, nhìn qua lâu cùng nhất Lệ Quỷ không sai biệt lắm.
 
 	"Này cũng không phải phổ thông Hóa hình thuật!"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, mơ hồ cảm giác được trước mắt quái xà có chút nhìn quen mắt, nhưng nhất thời chỉ chốc lát, rồi lại nghĩ không ra  .
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Nọ (na) bên trái Lệ Quỷ đầu lâu mở ra bồn máu đại khẩu, nhất đạo Ô quang từ trong miệng phun ra.
 
 	Khó có thể tin nổi một màn xảy ra, đương nọ (na) ô mang đụng vào quầng sáng, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn cư nhiên bị ô trọc.
 
 	"Này. . . Quỷ Sát Âm Mặc, không đúng, nhưng thị có đồng dạng hiệu quả."
 
 	Lâm Hiên sắc mặt khó coi đến cực chỗ, mà đối phương công kích cũng không  có bởi vậy đình chỉ, vừa thấy phòng ngự bị bài trừ, hai người khác đầu lâu nhất thời hung quang đại phóng.
 
 	Chính giữa cự mãng sau này co rụt lại, sau đó hung hăng hướng về Lâm Hiên cổ táp tới  , cho tới nọ (na) mỹ phụ, thì hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, phun ra phấn hồng sắc Hương vụ.
 
 	Tam Đầu Hóa Cốt Xà!
 
 	Đương này thời khắc nguy cơ, Lâm Hiên trong đầu, đã có linh quang chợt hiện lên, nhớ ra này ma xà lai lịch  .
 
 	Mặc dù không phải Chân Linh nhất cấp quái vật, nhưng tại Man Hoang hung thú trung, cũng là uy danh hiển hách, truyền thuyết bên trái đầu lâu, có thể ô trọc Tu tiên giả Bảo vật, có phá vỡ hiệu quả, cho tới bên phải đầu lâu, sở phun ra Hương vụ, thì có thể Dung Hóa Vạn Vật.
 
 	Tương đối đến thuyết, chính giữa cự mãng đầu lâu yếu kém, nhưng là lực đại vô cùng, coi như là Kim Cương sở đúc thành sơn mạch, cũng có thể trang (sắp xếp, giả trang ) một cái(người) lỗ thủng.
 
 	Lâm Hiên trên mặt rốt cục hiện ra   vẻ mặt, đương nhiên hắn trong lòng hiểu rõ, trước mắt, cũng không phải chân chánh Tam Đầu Hóa Cốt Xà, hẳn là thị nhất lũ hồn phách, bị luyện hóa thành dụng cụ linh  .
 
 	Nhưng uy lực như trước không phải chuyện đùa, ngoài ra Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn bị ô trọc, đối với chính mình đến thuyết, tình huống liền càng thêm không ổn đến cực chỗ.
 
 	Nhưng hắn mặc dù kinh hãi bất loạn, sau lưng Ngân Mang chợt khởi, Tiểu La Thiên Pháp Tướng hiện lên mà xuất, Cửu Đầu Thập Bát Tí, nhìn qua tuyệt đẹp mà thần bí.
 
 	Mỗi một tay trung, còn na có một kiện Bảo vật, phân biệt thị đao, thương, kiếm, kích, phủ, tiền, câu, xoa, tiên, đồng, chùy, trảo, hoàn, côn, sóc, bổng, quải, bài, cộng mười tám món binh khí.
 
 	Thoáng nhất vũ, quang mang đại phóng, hung hăng hướng về đối phương đả đi khỏi.
 
 	Thình thịch!
 
 	Nọ (na) cự mãng đầu lâu đứng mũi chịu sào, bị hung hăng tạp trung, như vậy nhiều hơn kiện Bảo vật, đồng thời phát huy hiệu quả, nọ (na) uy lực khẳng định thị không phải chuyện đùa.
 
 	Phấn hồng sắc Hương vụ, cũng đồng dạng bị đẩy ra rớt.
 
 	Nhưng dù vậy, cũng gần thị tranh thủ đến giây lát công phu, Lâm Hiên thân hình lóe ra, đã từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Sau một khắc, hơn trăm trượng xa chỗ, không gian ba động vừa nổi lên, Lâm Hiên thân ảnh chợt rõ ràng.
 
 	"Kim Thân Pháp tướng, còn có không gian Thuấn Di Thần thông!"
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ trừng nhãn cứng lưỡi, vẻ cũng có chút âm u  , hiển nhiên đối phương so với chính mình tưởng tượng  khó đối phó.
 
 	Không trách được này Lâm tiểu tử tin tưởng mười phần, không để ý chỉ dựa vào điểm ấy con bài chưa lật đã nghĩ từ trong tay mình chạy thoát sinh mạng còn thị thái trò đùa  .
 
 	"Mạnh mẽ!" Lão quái vật nhất chỉ hướng trước điểm xuất, chói tai tê tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, Tam Đầu Hóa Cốt Xà thân thể co rụt lại, tam sắc linh mang nổi lên, hung hăng hướng về Lâm Hiên bay đi.
 
 	Theo sau tay phải giơ lên, trước người lại hiện ra nhất căn vài thước dài Thiền trượng  .
 
 	Nọ (na) thiền đen nhánh như mực, nhìn qua, liền phảng phất thị dùng Mặc Ngọc này chủng hi hữu bảo thạch tạo hình, mặt ngoài còn ghi nhớ trứ vô số Phù văn cùng vi hình pháp trận, vừa nhìn uy lực liền không phải chuyện đùa.
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ hữu vươn tay ra, đem này bảo cầm, nhẹ nhàng huy vũ, nhất thời ngàn vạn bóng trượng hiện lên mà xuất, che đậy ở nữa bầu trời màn, hướng về Lâm Hiên đả đã qua.
 
 	Liền ngay đó lưỡng hạng công kích, đều là quyết đoán vô cùng, tuy nhiên Lâm Hiên khả năng không là mặc người xâm lược nhân vật, đối mặt cường địch, trong mắt của hắn lóe ra trứ chiến ý!
 
 	"Tới hảo!"
 
 	Lâm Hiên quát to một tiếng, hai tay như hồ điệp xuyên hoa một loại tại trong hư không bay múa, lưỡng thủ không ngừng chuyển đổi trứ pháp ấn, cùng với động tác của hắn, Vạn Hồn tháp hiện lên mà xuất, theo sau linh quang đại phóng, tầng thứ nhất mở ra, nhất đoàn chói mắt Bạch quang ánh vào mi mắt.
 
 	Những...này Bạch quang biến thành một cái(người) nước xoáy, vù vù thanh âm đinh tai nhức óc, một đóa đỏ như máu trùng vân từ bên trong bay ra đến.
 
 	Số lượng kinh người dĩ cực, chu vi vài dặm, nơi đều có thể thấy được Ma Trùng bay múa, cũng không cần Lâm Hiên khu sử, bọn họ liền hướng về quái xà nghênh đón.
 
 	Rất nhanh, đi trước cũng đã tiếp xúc, nhưng không có cái gì hiệu quả, chiến cuộc căn bản là thị thiên về một bên, tam cái (người) đầu lâu biểu diễn xuất bất đồng pháp thuật, bên trái ác quỷ đầu lâu trong miệng có bát khẩu phẩm chất ô mang phun ra, nơi đi qua, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) toàn bộ biến thành Hư Vô.
 
 	Bên phải mỹ nhân đầu lâu sở phun ra phấn hồng Hương vụ, càng là lợi hại vô cùng, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) vừa tiếp xúc, liền hóa thành Huyết thủy  .
 
 	Chính giữa cự mãng, thì từng ngụm từng ngụm cắn nuốt, nhìn như Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) hoàn toàn ngăn cản không được, tuy nhiên Lâm Hiên lại tuyệt không khẩn cấp, khóe miệng biên ngược lại toát ra đã tính trước vui vẻ.
 
 	Tay trái phất một cái, một thanh hỏa hồng sắc Thiền trượng bay vút mà xuất, phạm xướng âm thanh đại phóng, Lâm Hiên cũng là đem nắm trong tay, hung hăng hướng tới đối thủ tạp đã qua.
 
 	Đối oanh!
 
 	Vì vậy sâm không thượng tựu ra hiện (phát hiện )   rất kỳ lạ một màn, một bên thị Hắc sắc bóng trượng, một bên thị Hồng sắc trượng, đều là số lượng rất nhiều, hung hăng đối đụng!
 
 	PS: hôm nay có việc, mang Bảo Bảo đi chích ngừa, thay đổi chậm chút, xin lỗi, Huyễn Vũ lập tức liền mã hạ nhất chương.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: