Hơi trầm ngâm, Lâm Hiên vươn tay đến, bấm tay bắn ra, vài đạo kiếm quang trên không trung một thanh mấy trượng lớn lên cự kiếm.
 
 	"Đi!"
 
 	Thụ Lâm Hiên thần niệm  khu sử, kiếm này hung hăng  hướng quầng sáng chém tới.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, hoàng mang lóe ra, này quầng sáng dĩ nhiên hóa thành vô số  Toái Phiến  .
 
 	Lâm Hiên vẻ ngẩn ngơ, ra mặt mày  ngạc nhiên. . . Đơn giản như vậy?
 
 	Vừa mới hắn lâm vào sát trận lúc, từng vòng bảo hộ xuất thủ quá, nếu như có thể đánh vỡ, cũng không cần chọi cứng phù bảo  công kích  , khả rõ ràng chắc chắn vô cùng, tuyệt không phải một chốc là có thể phá vỡ, tại sao. . .
 
 	Gãi gãi đầu, lâm cũng chỉ có thể đem vấn phao chư sau đầu, mặc kệ như thế nào, loại kết quả này luôn không sai, có lẽ cùng chính mình đem phù bảo thủ tẩu có cái gì liên hệ A , đương nhiên, này gần thị thăm dò suy đoán, Lâm Hiên cũng không có suy cho cùng  ý đồ.
 
 	Lần đem thần thức thả ra, ăn xong một lần sát trận  đau khổ, Lâm Hiên phải tưởng thử nghiệm lần thứ hai  , mặc dù như thế tỷ lệ hẳn là thị không có, nhưng tục ngữ nói, cẩn thận không sai lầm lớn.
 
 	Sở  cảnh vật cùng mới vừa rồi không sai biệt lắm, thềm đá  hai bên, thị hơn mười khỏa đại thụ.
 
 	Những ... này cây cối tướng mạo kỳ lạ. Lâm Hiên chưa từng có gặp mặt. Nhìn qua phảng phất cái gì man hoang di chủng. Đáng tiếc thực sự không thông linh địa ý tứ. Nếu không dùng để luyện chế mộc thuộc tính pháp bảo chính  là diệu dụng vô cùng.
 
 	Nghĩ tới đây. Lâm thở dài. Toàn thân thanh mang nổi lên. Đang muốn giống như phía trước bỏ chạy. Tuy nhiên ánh mắt hiện lên. Đột nhiên "Di"   một tiếng. Ngừng cước bộ.
 
 	"Thiếu gia. Làm sao vậy?" Nguyệt nhi có chút tò mò địa mở miệng. Người khác đều nói nữ hài tử thận trọng. Khả tại sao mình cái gì phát hiện cũng không có.
 
 	Lâm Hiên không có tiếp lời. Mà là để sau lưng trứ hai tay. Đi tới nọ (na) hơn mười gốc đại thụ hạ. Cao thấp đánh giá. Trên mặt tràn đầy vẻ do dự.
 
 	Nguyệt nhi mặc dù có điểm mơ hồ. Nhưng dù sao không phải hung đại ngốc nghếch. Thấy như vậy tình cảnh tự nhiên không dám lung tung quấy rầy.
 
 	Qua ước chừng nhất chung trà địa công phu. Lâm Hiên mới rốt cục đem chú ý thu hoạch đã trở về.
 
 	"Nguyệt nhi, cảm giác không cảm thấy, những ... này cây cối sắp hàng gieo trồng  phương vị đi tới có chút kỳ lạ?"
 
 	"Kỳ lạ?" Tiểu âm hồn gãi gãi đầu, khuôn mặt thượng tràn đầy mê mang vẻ: "Thiếu gia, ngươi nhìn ra cái gì liền nói rõ quanh co lòng vòng  ."
 
 	"Ân, những ... này cây cối ta đếm nhất sổ, tổng cộng ba mươi sáu khỏa, án Thiên Huyền bắc đẩu sắp hàng, nhưng trong đó  biến hóa lại lược qua không có cùng, giống như là cái gì trận pháp."
 
 	"Trận pháp?" Nguyệt nhi vừa nghe, nhất thời thị sắc mặt đại biến a, mới vừa rồi tại sát trận trong thị ăn không nhỏ  đau khổ, nha đầu kia coi như là một lần bị rắn cắn  .
 
 	"Ha hả, hoảng cái gì, nếu có nguy hiểm, thiếu gia ta sớm thiểm  , cũng không phải ...gì đó công kích loại  cấm chế, hẳn là thị nhất truyện tống trận mà thôi." Lâm Hiên đã tính trước, mỉm cười giải thích.
 
 	"Thì ra là thế." Nguyệt nhi vỗ vỗ ngực trên mặt lộ ra một tia tinh nghịch vẻ: "Thiếu gia, ngươi lại không nói sớm."
 
 	"Ai nhượng như vậy nhát gan?" Lâm Hiên trợn mắt nhìn nàng liếc mắt, sắc mặt lại lại lần nữa trở nên ngưng trọng nổi lên: "Chỉ là không biết trận này pháp thị thông hướng địa phương nào ."
 
 	Ngoài miệng nói như vậy, nhưng Lâm Hiên cũng đã tẩu đã qua.
 
 	"Thiếu gia, ngươi thật sự tính toán truyền tống?" Nguyệt nhi có điểm lo lắng  mở miệng.
 
 	"Đừng sợ trận này pháp ẩn nấp tại đại thụ bên trong, nếu không có ta tinh thông 《 Tuyền Ki Tâm Đắc 》 vốn là sẽ không phát hiện, hẳn là không có gì nguy hiểm." Lâm Hiên trong mắt ánh sao lóe ra đạm  thuyết.
 
 	"Được rồi!" Nguyệt nhi cũng không tưởng lộ thái nhát gan, huống chi mới vừa rồi như vậy  nguy cơ đều bình an vượt qua có cái gì phải sợ , có lẽ này truyện tống trận  cuối, chính bảo khố cũng nói không chừng .
 
 	Mặc dù nhìn ra   những ... này đại thụ  ảo diệu, nhưng tưởng đem trận pháp khởi động lại còn cần phí một phen tay chân, Lâm Hiên cũng không khẩn cấp, trời biết đạo quá khứ sau này còn có thể gặp cái gì vấn đề khó khăn, cho nên hắn trước khoanh chân ngồi xuống, từ trong lòng ngực lấy ra đan dược nuốt phục, tịnh tay cầm hai khối tinh thạch đem pháp lực bổ sung.
 
 	Rất nhanh, nửa canh giờ đã qua, mặc dù không thể nói khôi phục tới rồi đỉnh, nhưng pháp lực cũng có   tốt nhất trạng thái  mười phần **, hôm nay ở...này kỳ diệu  nơi, thời gian cũng không thể tùy ý trì hoãn, cho nên Lâm Hiên quyết định động thủ.
 
 	Tái cẩn thận quan sát   một lần cây cối, cùng chính mình sở học  trận pháp biết xác minh kết hợp, Lâm Hiên rốt cục tương kỳ trung  ảo diệu nhất nhất nắm giữ.
 
 	Vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, Lâm Hiên đem sổ miếng tinh thạch lấy đi ra.
 
 	Những ... này tinh thạch linh quang lóe ra, đều không ngoại lệ tất cả đều là trung giai .
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên hướng về phía trong đó một khối một điểm chỉ, tịnh đem đã sớm chuẩn bị tốt  pháp quyết đánh vào đi vào, này khối hỏa thuộc tính  màu đỏ tinh thạch, lập tức hóa thành nhất đạo tinh mang, giống như bên trái  một gốc cây đại thụ bay đi.
 
 	Oanh  một cái đụng thân thể thượng, linh quang đại thiểm, tiếp theo không có vào   bên trong.
 
 	Mà nọ (na) đại thụ nữu cử động, phảng phất sống lại đây, mặc dù rất nhanh lại quy về yên lặng, nhưng thụ thân  mặt ngoài, lại xuất hiện   một cái(người) mặt quỷ.
 
 	"Thiếu gia, đây là. . ." Nguyệt nhi có chút giật mình  .
 
 	"Đừng sợ, khả nghe nói qua Ngũ Quỷ Bàn Vận Chi Pháp?" Lâm Hiên nhìn nọ (na) mặt quỷ liếc mắt, lại thần sắc không thay đổi, tựa như sớm có dự liệu bàn  trấn định nói.
 
 	"Ngũ Quỷ Bàn Vận Chi Pháp?" Nguyệt nhi lý   lý mái tóc, chính mình đương nhiên nghe nói qua, nghe nói nọ (na) là ma đạo  một loại đại thần thông, thậm chí có thể đem ngọn núi đều di động.
 
 	"Ân, trái lại không có
 
 	Khoa trương, bất quá chứng thật là thập phần tinh diệu  bí pháp." Lâm Hiên điểm điểm lộ ra một tia mỉm cười.
 
 	"Chẳng lẽ trước mắt  chính. . ." Nguyệt nhi cũng phản ứng đã tới.
 
 	"Không sai, ở...này chút cây cối thượng thi dĩ Ngũ Quỷ Bàn Vận Chi Pháp, cùng bình thường  truyện tống trận bất đồng, nhưng đồng dạng có thể phát ra nổi trong nháy mắt cự ly xa di động  hiệu quả." Lâm Hiên vuốt ve thụ can, như có điều suy nghĩ  thuyết.
 
 	"Khả những...này Cổ Tu tại sao muốn làm như vậy, trực tiếp ở chỗ này thiết lập một tòa bình thường  truyện tống trận không phải càng thêm  đơn giản làm việc gọn gàng sao?" Nguyệt nhi như trước thập phần mê hoặc.
 
 	"Hỏi ta, ta lại nơi nào rõ ràng." Lâm Hiên thở dài  lắc đầu: "Có lẽ là khác lý do, có lẽ những...này Cổ Tu cảm giác được làm như vậy càng thêm  an toàn có thể tin, dù sao truyện tống trận mỗi đều sẻ dùng, có thể cú nhìn ra Ngũ Quỷ Bàn Vận Chi Pháp  ảo diệu tịnh gia dĩ khu sử  chính  là của quý hiếm có."
 
 	Lâm Hiên một bên và(cùng) nguyệt giải thích, bên kia trên tay lại cũng không có đình trứ, bào chế đúng cách, đem mặt khác vài khối tinh thạch cũng đồng dạng tế khởi.
 
 	Cũng, tứ khỏa bất đồng phương vị  cự mặt ngoài, đồng thời bốc lên   mặt quỷ, những ... này mặt quỷ các không hình đồng, hơn nữa cũng cũng không thập phần kinh khủng, đúng là trong truyền thuyết  vận chuyển ngũ quỷ  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ: vừa lòng vẻ, dù sao hắn cũng không phải cái gì trận pháp đại sư, chỉ có thể nói thị xa so sánh một loại  tu sĩ tinh thông mà thôi, nhìn thấy không có tính sai, cũng không khỏi thật to  thở dài một hơi.
 
 	: tức Lâm Hiên mở ra khẩu, nhất đạo kiếm quang phụt lên ra, đem ngón út cắt vỡ, vài giọt máu huyết xuất hiện ở giữa không trung.
 
 	Nọ (na) huyết châu cũng không  có giống như dưới đất tích lạc, mà là có chút quỷ dị  trôi nổi, Lâm Hiên tay trái tìm một cái vòng tròn, tay phải thì kháp kiếm quyết, hướng về phía huyết châu một điểm.
 
 	Nhất đoàn sương trắng không có căn cứ tuôn ra, lập tức cùng huyết châu hỗn hợp, nhuộm thành   màu đỏ.
 
 	Lâm Hiên tương kỳ bắt tay trung, từ phía trên thu tiếp theo Tiểu khối, đạn nhập đến hé ra mặt quỷ  cấp trên.
 
 	Nọ (na) mặt quỷ mặc dù trông rất sống động, nhưng mới đầu dù sao cũng là vật chết, nhưng này thì, lại khó hiểu  sống lại đây, vươn đầu lưỡi một quyển, liền đem nọ (na) nhất mảnh nhỏ huyết vụ hút vào tới rồi trong miệng mặt, tiếp theo nhe răng nhếch miệng, lộ ra một bộ hoan hỉ dĩ cực  bộ dáng.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đem còn lại  huyết vụ chia làm tứ phân, nhất nhất đạn nhập còn lại  mặt quỷ, đương huyết vụ bị hoàn toàn hấp thu sau này, Lâm Hiên mới không chút hoang mang  đứng ở ngũ khỏa mặt quỷ quái thụ  trung gian, trên người thanh quang chợt lóe, đã xem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra.
 
 	Theo lý thuyết, truyền tống quá trình không có cái gì nguy hiểm, nhưng dĩ Lâm Hiên  tính cách, tự nhiên cũng là  hội cẩn thận một hai .
 
 	Cơ hồ tại đồng trong lúc nhất thời, những...này mặt quỷ cũng xảy ra dị biến, mở ra khẩu, từ tràn đầy răng nanh  trong miệng phun ra từng đạo nhan sắc khác nhau  cột sáng đến.
 
 	Tuy nhiên những...này cột sáng cũng không phải muốn công kích Lâm Hiên, ngược lại thị tại hắn quanh người mấy trượng  địa phương liền ngừng lại, sắp hàng tổ hợp, chỉ chốc lát sau, một cái(người) cổ quái  trận pháp tựu ra hiện  .
 
 	Quang mang kỳ lạ liên thiểm, đem Lâm Hiên bao phủ ở tại bên trong.
 
 	Huyết sắc cuồn cuộn, bất quá Lâm Hiên lại thần sắc thong dong, bởi vì hắn lúc này  cảm giác cùng dĩ vãng truyền tống thì tịnh không có gì bất đồng.
 
 	Một lát sau, quang mang tán đi, những...này mặt quỷ cũng lộ uể oải dĩ cực, liền giống như hao hết   pháp lực, một hồi mơ hồ, từ từ tiêu tán, nguyên bổn xuất hiện  địa phương, một lần nữa trở lại như cũ thành khô ráo thô lậu  vỏ cây.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, tại Ngọc Huyền Tông  phía sau núi, Huyết Bức trước động.
 
 	Khổ Đại sư vẻ âm lãnh, cái...này lão quái vật mặc dù dĩ tàn nhẫn thị sát trứ danh, nhưng là cũng không đắc tội so với chính mình tu vi cao thâm người, cho nên trong lòng quyền hành   hồi lâu, cuối cùng hại thị lựa chọn   yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Dù sao ngay cả Huyết Hồn Đại Pháp như thế đứng đầu  ma đạo tà thuật cũng không có phát ra nổi hiệu quả, chính mình coi như thật sự xuất thủ cũng nhiều bán thị cố hết sức không lấy lòng , thay vì như thế, không bằng thối một bước trời cao biển rộng, nếu không chân chọc tới như vậy khó chơi  đối đầu đối với chính mình mà nói cũng là hậu hoạn vô cùng.
 
 	Cho tới Quy Yêu, bởi vì tin tưởng không đủ, lại càng không dám động thủ công kích vị...này Ngọc Huyền Tông  Cổ Tu trưởng lão.
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật như vậy lựa chọn, không thể nói là thác, tuy nhiên nhưng không biết, kỳ thật thị bạch bạch buông tha   một cái(người) diệt giết địch nhân  đại cơ hội tốt A !
 
 	Nếu là ngày xưa  Hồng Lăng tiên tử, tu vi lúc toàn thịnh, mặc dù nàng cũng cận thị Nguyên Anh trung kỳ đỉnh núi  tu sĩ, nhưng có thể trở thành Ngọc Huyền Tông ...nhất hạch tâm chính là nhân vật, thần thông tự nhiên là nhất đẳng nhất , đối mặt này hai cái (người ) lão quái vật  liên thủ vây công, ổn thắng không dám đảm bảo, nhưng thua mặt khẳng định thật là Tiểu.
 
 	Tuy nhiên hiện hôm nay, nàng còn sót lại hạ Nguyên Anh mà thôi, mặc dù đoạt xá thành công, lại chánh bận về việc.. Thi triển thân thể trọng tổ  bí thuật, mặc dù miễn cưỡng ỷ vào thần diệu pháp bảo, đở   Cảnh Bưu  liều mình một kích, nhưng kỳ thật, đã (trải qua ) thị sa cơ lỡ vận mà thôi.
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật lúc này, bất cứ...gì một cái(người) diệt bọn ta không dùng tốn hao quá lớn  khí lực.
 
 	Đáng tiếc nàng này vừa mới  biểu hiện quá mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại hách một người nhất yêu không dám ra tay thử nghiệm.
 
 	Được này cơ hội, Hồng Lăng trong lòng thầm hô may mắn, nơi nào còn dám trì hoãn, phấn khởi dư dũng, toàn lực hoàn thành tối hậu  bí thuật.
 
 	Chỉ thấy nọ (na) Nguyên Anh khoanh chân mà ngồi, Tiểu trong miệng thốt ra khó hiểu khó hiểu  chú ngữ, linh quang trong, nọ (na) sương mù dĩ nhiên biến thành   thật thể, một vị xinh đẹp như hoa  Diệu Linh thiếu nữ. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: