Tử Huyên Tiên Tử điểm điểm đầu, nàng nếu cùng Lâm Hiên tới chỗ này, tất cả đương nhiên đều sẽ nghe theo phân phó.
 
 	Thấy đối phương như thế phối hợp, Lâm Hiên trên mặt lộ xuất vừa lòng vẻ, hai tay giơ lên, liên tiếp vài Pháp quyết đánh đi ra ngoài, theo sau nhắm lại song mục, toàn thân đã có Ngũ Sắc linh quang lưu chuyển mà xuất.
 
 	Đem hai người thân hình bao bọc, bọn họ đều vẫn không nhúc nhích  .
 
 	Nhìn qua phảng phất ngủ, tuy nhiên này gần thị biểu tượng, Tử Huyên Tiên Tử có khẩu tật, tuy nhiên Thần thức giao lưu cũng là thông suốt không bị ngăn trở  .
 
 	Giờ phút này hai người đã Nguyên Thần Xuất Khiếu.
 
 	Chú ý, thị Nguyên Thần, mà không Nguyên Anh.
 
 	Này nhất tự sai biệt, đại biểu chính hoàn toàn bất đồng đồ.
 
 	Đây là một mảnh Hư Vô không gian, chung quanh tràn ngập trứ Hỗn Độn sương mù, phảng phất tất cả mới bắt đầu.
 
 	Tuy nhiên hai bóng người lại cách không mà đứng, một nam một nữ, đều chỉ có hơn hai mươi tuổi tuổi, đúng là Lâm Hiên cùng Tử Huyên Tiên Tử.
 
 	Nhìn qua, bọn họ cùng bình thường giống nhau như đúc, kỳ thật xuất hiện ở này không gian trung, cận thị Nguyên Thần mà thôi.
 
 	"Tiền bối muốn vấn đỉnh thiếp thân cái gì vấn đề?" Tử Huyên anh hé mở, giờ này khắc này, khẩu tật gì gì đó đều bất quá là Phù Vân thôi, trên mặt của nàng mang theo vài phần kinh ngạc, thanh âm này thị ngoài dự tính động thính dĩ cực.
 
 	"Tiên tử có khả năng nhận thức một tên gọi là Âu Dương Cầm Tâm nữ tử." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào cái lổ tai, chỉ có nhãn trung dị quang thấu lộ xuất trong lòng hắn khẩn trương vẻ.
 
 	"Âu Dương Cầm Tâm?" Tử Huyên Tiên Tử đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhẹ nhàng buông xuống hạ tần, tuy nhiên nhãn trung cũng là một mảnh mờ mịt vẻ, ít khi, lắc đầu: "Cầm Tâm, na cái (người) Cầm Tâm, tiền bối thứ tội, tên này, vãn bối còn thị lần đầu tiên nghe nói, càng chưa nói tới nhận thức  ."
 
 	"A?" Lâm Hiên ngạc nhiên, nhưng trên mặt cũng không  có lộ xuất quá nhiều thất vọng vẻ, mà là trầm thiên trứ mở miệng  : "Có lẽ, nàng bởi vì nào đó duyên cớ, sửa lại tên, nọ (na) cũng là không nhất định. . ."
 
 	Theo sau, Lâm Hiên cũng không nóng nảy, đem Âu Dương Cầm Tâm giọng nói và dáng điệu nụ cười, tinh tế miêu tả, mà theo thời gian trôi qua, Lâm Hiên thần sắc, cũng không tự chủ được mang theo   vài phần ôn nhu ý.
 
 	Bất khả phủ nhận, Lâm Hiên yêu nhất nữ tử, khẳng định thị Nguyệt nhi không nghi ngờ, bất quá hắn đối Viện Viện, Cầm Tâm cũng tuyệt đối thị chân tình thực lòng, lúc này cơ duyên xảo hợp, chiếm được Cầm Tâm tin tức, sâu trong nội tâm, khẳng định là phi thường rung động.
 
 	Chỉ bất quá Lâm Hiên hỉ nộ không được với sắc, tuy nhiên bất kinh ý gian, nhiều ít cũng bị có một chút lưu lộ.
 
 	Đáng tiếc Tử Huyên như trước thị lắc đầu, trên mặt mang theo vài phần áy náy: "Xin lỗi.. , tiền bối, ngài thuyết vị...này đạo hữu, vãn bối thật không từng gặp qua."
 
 	"Thật?"
 
 	Lâm Hiên sắc mặt không khỏi âm trầm xuống  .
 
 	Như thế nào hội (gặp ) là như vậy kết quả.
 
 	Trên mặt của hắn, không...chút nào che dấu lộ xuất   thất vọng vẻ, quá vài tức công phu, mới chậm rãi mở miệng: "Tiên tử kia Âm Ba Công, thị ở nơi nào học?"
 
 	"Âm Ba Công?" Tử Huyên Tiên Tử ngẩn ngơ, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, như thế nào quấn a quấn như thế nào lại liên lụy đến   chính mình công pháp mặt trên.
 
 	Bất quá nàng phản ứng cũng là cực nhanh, hơi suy nghĩ một chút, liền lưu lộ xuất chợt hiểu vẻ đến: "Nguyên lai tiền bối nghi ngờ ngờ chính là cái...này, như thế nào, vị...kia Âu Dương đạo hữu một thân Thần thông cùng ta có vài phần tương tự chỗ, nói như vậy, nàng cũng cùng Thiên Âm cung có vài phần nguồn gốc  ."
 
 	"Thiên Âm cung?"
 
 	Lâm mỗ nhướng mày, hắn đi tới Linh giới đã lâu như vậy, Đông Hải hơi chút lớn một chút tông môn gia tộc đều nhiều hơn thiếu nghe thấy quá, này Thiên Âm cung gì gì đó lại từ không nghe nói, rất lợi hại sao?
 
 	Thấy Lâm Hiên vẻ mặt mờ mịt vẻ, Tử Huyên Tiên Tử thở dài, nhãn trung hiện lên vài phần giãy dụa ý, nhưng rất nhanh tức bị quyết tuyệt thay thế: "Xem ra tiền bối với Thiên Âm cung danh tiếng chưa bao giờ nghe nói, ta đây thật là có tốt hơn kỳ ngươi là như thế nào nhận thức vị...kia hội (gặp ) Âm Ba Công Âu Dương đạo hữu, chẳng lẽ nàng gặp phải cùng ta giống nhau, được rồi, nếu không có tiền bối viện thủ, Tử Huyên đã sớm ngã xuống, cái gọi là đại ân không lời nào cám ơn hết được, ta liền nói cho ngươi một bí mật tốt lắm, đây chính là ngay cả của ta các vị huynh trưởng đều không hiểu được."
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ xuất ngoài ý muốn vẻ, chẳng lẽ này Âm Ba Công sau lưng còn có cái gì tột bực liên quan: "Tiên tử mời nói, yên tâm, Lâm mỗ không phải lắm mồm nhân vật, trở ra ngươi khẩu, nhập ta cái lổ tai, tuyệt không sẽ làm người thứ ba biết được."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Tử Huyên Tiên Tử thở phào nhẹ nhỏm, đối phương trái lại rất sẽ vì chính mình suy nghĩ, nếu không, nàng mặc dù cũng muốn tốt đến Lâm Hiên không tiết (lộ ) lộ cơ mật hứa hẹn, nhưng bất hảo trước mở miệng.
 
 	Dù sao, song phương thực lực chênh lệch bày (ra) tại nơi đó, đối tiền bối bất kính chính là Tu Tiên Giới tối kỵ.
 
 	"Sự tình kỳ thật là như vậy, Tử Huyên cũng không phải Đông Hải sinh trưởng ở địa phương tu tiên giả."
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên mặc dù liệu đến một hai, nhưng từ đối phương trong miệng chính miệng nghe đến, còn thị hơi có vẻ kinh ngạc: "Tiên tử thị mặt khác giới diện?"
 
 	"Ân." Nữ tử điểm điểm đầu: "Tử Huyên chứng thật là mặt khác giới diện tu tiên giả, cơ duyên xảo hợp, phá giới đi tới Đông Hải trong."
 
 	"Ta đây có thể vấn một chút, Tiên tử đến từ na cái (người) giới diện sao?"
 
 	"Tiền bối khách khí  , thiếp thân nếu nói mở đầu, lại như thế nào sẽ có sở giữ lại, ta tự nhiên là đến từ Thiên Âm giới."
 
 	"Thiên Âm giới!"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, đối phương vừa mới từng nhắc tới Thiên Âm cung, hiển nhiên thị nhất tông môn tới, dĩ tông môn tên, mệnh danh giới diện, tình huống như thế, tại Linh giới quả thực là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Tỷ như thuyết Tam đại Tán tiên Quảng Hàn Tử, ở lại giới diện được xưng là Quảng Hàn giới, tam Yêu Vương Cửu Vĩ Thiên Hồ thống ngự giới diện được xưng là Thanh Khâu Chi Quốc.
 
 	Còn có Nãi Long giới.
 
 	Đó là bởi vì này giới ở lại có đại danh đỉnh đỉnh Nãi Long Chân Nhân.
 
 	Nãi Long Chân Nhân, cái đó mặc dù không có cách nào cùng Tán tiên Yêu Vương cấp bậc tồn tại so sánh với, nhưng là có được Độ Kiếp kỳ đáng sợ thực lực, Linh giới đệ nhất  công tử mỹ danh chính là uy chấn hoàn vũ.
 
 	Chẳng lẽ Thiên Âm cung cư nhiên có thể cùng này dạng tồn tại so sánh với?
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không khỏi lưu lộ xuất vài phần vẻ khiếp sợ, muốn hiểu được, hỉ nộ không hiện ra sắc cũng cũng không phải tuyệt đối, mấu chốt vẫn còn phải nhìn, đến tột cùng tại như thế nào trường hợp.
 
 	Thấy Lâm Hiên thần sắc, Tử Huyên Tiên Tử thở phào nhẹ nhỏm, xem ra đối phương hiểu rõ "Thiên Âm giới" này vài hàm nghĩa, nọ (na) chính mình tiếp xuống giải thích sẽ dễ dàng một chút.
 
 	"Không sai, cùng Đông Hải bất đồng, Thiên Âm giới chính là Linh giới tối cao cấp mấy cái (người ) giới diện một trong, bất luận diện tích, còn thị tu sĩ thực lực, hoặc là tài nguyên, linh mạch ưu dị, cùng Đông Hải cũng không phải một vài lượng cấp, hơn nữa này giới cũng không có nhiều như vậy thế lực, tông môn gia tộc mặc dù số lượng đông đảo, nhưng đều không ngoại lệ đều phải nhìn Thiên Âm cung sắc mặt, có thể nói, thị Thiên Âm cung phụ thuộc thôi."
 
 	"Thiên Âm cung Thái thượng Trưởng lão, Thiên Âm Tiên Tử, chính là Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, sống trên trăm Vạn niên nhân vật, cùng Âm Ti Giới, Ma giới đại chiến đều tham gia quá, chết ở tay nàng trung Ma tôn cùng Âm Ty quỷ vật, có thể nói vô số kể, mà Âm Ba Công, đúng là Thiên Âm Tiên Tử độc môn Thần thông. . ." Tử Huyên sâu kín thanh âm truyền vào cái lổ tai, trên mặt mãn thị sùng kính cùng hâm mộ.
 
 	p S: đệ nhất chương, hôm nay hội (gặp ) 9ooo bạo,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: