Làm như vậy không thể làm!
 
 	Thứ nhất phương pháp tự nhiên cũng sẽ không tiếp thu, thật vất vả tới chỗ này, Bảo vật chính mình để làm chi muốn buông tha cho ni?
 
 	Thân Ngoại Hóa Thân lại như thế nào, lần trước tại Đan Nguyệt tông tổng đà, chính mình ngay cả chân chánh Động Huyền Kỳ tu sĩ cũng sống mái với nhau quá.
 
 	Chính là một cái(người) Hóa thân mà thôi, Lâm Hiên tự tin cho dù đánh không lại, hắn cũng đồng dạng nã chính mình không có cách.
 
 	Lùi bước không phải chính mình tính cách.
 
 	Huống chi Lâm Hiên cũng không cho rằng nhất định sẽ thâu.
 
 	Mặc kệ như thế nào tổng yếu vật lộn đọ sức đánh cược một lần.
 
 	Lần này đem hắn Hóa thân diệt, tiếp theo, lại...đi đấu nọ (na) đáng ghét độc Long lão tổ.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, nhất luồng hào khí nhất thời nhét đầy tại ngực.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất đạo kiếm quang từ đầu ngón tay kích bắn mà xuất, đâm lạp một tiếng truyền vào cái lổ tai, nọ (na) thật lớn đồng quan đã bị mở ra  .
 
 	Oanh!
 
 	Âm phong tuôn ra mà xuất, xám trắng sắc Thi khí không ngừng cuồn cuộn, một cái(người) mặt mũi hung tợn quái vật xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	" này. . ."
 
 	Lâm Hiên mặc dù sớm biết rằng lão ma Thân Ngoại Hóa Thân nấp trong trong đó, có khả năng ánh mắt đảo qua, trên mặt còn thị lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Thi Ma!
 
 	Trước mắt quái vật cao vài thước có dư, chính là nhất thân hình cao lớn Cương thi, đồng tử làm tử hắc vẻ, mặt mũi khô héo, môi biên Lão Nha lộ ra ngoài, cả thân thể bị xám trắng sắc Thi khí bao bọc.
 
 	Chẳng lẽ là nàng kia đem tình báo tính sai, Độc Long lão ma như thế nào hội (gặp ) đem Luyện thi chế luyện thành chính mình Thân Ngoại Hóa Thân ni?
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rông lớn, bất quá chuyện như vậy cũng không nghe nói qua.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có tâm tình miệt mài theo đuổi cái gì, chỉ thấy đồng quan trong, phóng trứ thất, bát cái (người) Trữ Vật Đại (túi), mỗi một cái(người) đều trướng phình, không cần phải nói, bên trong khẳng định thị trang (sắp xếp, giả trang ) đầy Bảo vật, đương nhiên phải nhớ lấy được này bảo, trước hết đem trước mắt Cương thi cấp diệt.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Trầm thấp khàn khàn thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Cương thi giơ lên đầu lâu, trong giọng nói tràn ngập   giật mình vẻ.
 
 	" ngươi nhận được ta nói như vậy, tình báo không sai ngươi thật sự là độc long nọ (na) lão gia hỏa Thân Ngoại Hóa Thân  ." Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Không sai, trái lại tiểu tử ngươi, như thế nào hội (gặp ) tìm tới nơi này?"Cương thi trên mặt tràn ngập   ngạc nhiên, này đảo nhỏ phi thường hoang vắng, hơn nữa không hề thu hút chỗ, cho dù có nhân gặp hên đi ngang qua, cũng tuyệt không có mảy may tại ý, hắn làm sao biết chính mình bí mật động phủ.
 
 	"Hừ, không có gì hay kỳ quái, ngươi bản thể, ngoại xuất du lịch, ta nhân cơ hội đem ngươi Độc Long đảo, sạn vì đất bằng sau đó thông qua Sưu Hồn Chi Thuật, từ ngươi thị thiếp nọ (na) lý, biết được   này động phủ vị trí."
 
 	"Hồ ngôn loạn ngữ, lão phu bản thể mặc dù ngoại xuất du lịch nhưng tứ đại đệ tử, đều là Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ chỉ bằng ngươi, có thể làm cái gì, huống chi lão phu cơ thiếp tuy có hơn mười người nhưng không một người, biết này bí mật động phủ."
 
 	Cương thi mở miệng chợt quát tuy nhiên vẻ lại mang theo vài phần kinh nghi, bốn trăm năm trước, hắn liền thông qua Phụ Thân Đại Pháp, cùng Lâm Hiên giao thủ quá, tiểu tử này thực lực, xa không giống cấp tu sĩ có thể sánh bằng, hôm nay tiến giai đến trung kỳ, Thần thông nói vậy càng tiến thêm một bước, nếu thị đánh lén, diệt sát chính mình tứ đại đệ tử, cũng không phải nhất điểm cơ hội không có  .
 
 	Đương nhiên, này phiên băn khoăn, hắn gần thị trong lòng ngẫm lại mà thôi, ở mặt ngoài, sẽ không lộ ra mảy may khiếp ý.
 
 	" "Hừ, có tin hay không là tùy ngươi, các hạ mặc dù không phải Độc Long lão ma, nhưng Thân Ngoại Hóa Thân, cũng không có cái gì bất đồng chỗ, bốn trăm năm trước, ngươi như vậy đối ta, hiện (phát hiện ) hôm nay, chuẩn bị tốt trả nợ đến sao?"
 
 	Lâm Hiên lạnh lùng thuyết, lời còn chưa dứt, chỉ thấy trong tay áo linh quang lóe ra, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đã như cá lội xuất ra, hai tay cầm, nhất đạo mù sương cơn lốc bằng không dựng lên, giống như hoãn thực khẩn cấp, giống như trứ đối phương đè ép đi xuống. . ."
 
 	" muốn chết!"
 
 	Lão ma giận dữ, hắn mặc dù chỉ là một khối Hóa thân mà thôi, nhưng tính tình bản tính, cùng Độc Long lão tổ giống nhau như đúc, nhất tiểu tiểu Ly Hợp Kỳ tu sĩ, lại dám ở trước mặt mình phóng tứ.
 
 	Giận dữ ngược lại cười, chỉ thấy hắn năm ngón tay khép lại như đao, cao cao giơ lên, sau đó hướng về phía dưới huy rơi xuống đi.
 
 	Nhất đạo huyết mênh mông ánh sáng hiện lên mà xuất, hình trạng kỳ lạ, nhìn qua liền cùng một thanh thật lớn Liêm Đao không sai biệt lắm, chung quanh xám trắng sắc Thi khí, hướng về nọ (na) đạo ánh sáng chen chúc đi, theo sau cùng mù sương cơn lốc đụng chung một chỗ.
 
 	Nhìn qua, hai người đều là tiện tay một kích, nhưng hai người bọn họ, như thế nào thực lực, vang ầm ầm bạo liệt thanh truyền vào trong tai, cả huyệt động, nhất thời sụp xuống   đi xuống.
 
 	 "
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không muốn bị chôn ở lòng đất, đã chui từ dưới đất lên mà xuất, một khối khối Thiên Cân trọng cự thạch, bị hắn cất bay đến   trăm trượng chỗ cao.
 
 	Sắc trời đã toàn bộ đen, Thái Dương rơi xuống đi xuống, trời cao như mực, đừng nói ánh trăng  , ngay cả nhất khỏa Tinh Tinh cũng không, bất quá đối với Lâm Hiên, cũng không  có ảnh hưởng cái gì, coi như không thi triển Linh Nhãn loại bí thuật, dĩ tu tiên giả nhãn lực, như trước có khả năng đem tất cả cảnh vật, toàn bộ thấy rất rõ ràng.
 
 	Đột nhiên, phía trước mấy trượng xa chỗ, không gian ba động vừa nổi lên, nhất thân hình cao lớn Cương thi, xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	"Tiểu tử, đi tìm chết!"
 
 	Cương thi trên mặt, mãn thị hung ác vui vẻ, tay phải giơ lên, bằng không như vậy nhất vũ, vô số Lục sắc trảo ảnh, liền xuất hiện ở   trong tầm mắt, như Tật Phong Sậu Vũ (gió táp mưa sa ), hướng về hắn đè ép đi xuống.
 
 	Gần như vậy cự ly, Lâm Hiên căn bản là không còn kịp nữa, cũng không có thời gian tế xuất bất cứ...gì phòng ngự Bảo vật pháp bạo, tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt, nhưng không có mảy may ý sợ hãi.
 
 	Bùm bùm cốt cách bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, năm ngón tay nắm chặt, tay phải cơ thể đột nhiên tăng vọt đứng lên, toàn bộ cánh tay, so sánh vừa mới lớn một vòng không chỉ, cùng thân thể nhìn qua, lộ không phối hợp dĩ cực, lại phảng phất tràn ngập   nổ mạnh tính uy lực.
 
 	" hát!"
 
 	Lâm Hiên giương giọng thở hơi, phảng phất trời nắng lý đánh một cái(người) Phích Lịch, trên cánh tay phải quang vận phun ra nuốt vào, dĩ nhiên có vô số hạt gạo lớn nhỏ Phù văn hiện ra mà xuất, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí, cũng điên cuồng tụ tập, sau đó Lâm Hiên một quyền đánh đi ra ngoài.
 
 	Một kích, nhưng trên bầu trời lại kim mang trách khởi, không gian vặn vẹo, một cái(người) trượng hứa thật lớn nước xoáy xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Lực Chi Khí Toàn, tuy nhiên cùng Kim Nghĩa so sánh với, rõ ràng không thể so sánh nổi, thậm chí có thể nói, cường được làm người khác tim đập nhanh.
 
 	Nọ (na) trảo mang nhìn qua khí thế bàng bạc, lại như cùng đem băng tuyết đầu đến   hỏa lò trung, trong nháy mắt tan rã, mà nọ (na) Kim sắc khí xoáy tụ thế đi không giảm, trong khoảnh khắc, này công thủ thế, liền thay đổi   đã tới.
 
 	"Nghĩ (con kiến) "
 
 	Độc Long lão tổ không khỏi cảm thấy kinh ngạc, mặc dù cùng lần trước so sánh với, Lâm Hiên tiến giai đến   Ly Hợp trung kỳ, nhưng này thực lực, gia tăng được cũng không tránh khỏi quá mức khó có thể tin nổi.
 
 	Kinh ngạc quy kinh ngạc, trên mặt của hắn, cũng không có phần hào sợ hãi, khối này Thân Ngoại Hóa Thân, vốn có chính dùng Cương thi luyện chế, mà Cương thi đặc tính chính lực đại vô cùng, đối phương lại dám dùng nắm tay đả chính mình, đây không phải muốn chết.
 
 	Cạc cạc dát cười quái dị thanh truyền vào cái lổ tai, trong mắt của hắn lộ ra tàn nhẫn vẻ, đối nọ (na) Lực Chi Khí Toàn nhìn như không thấy, thân hình chợt lóe, cũng đã từ tại chỗ biến mất được nửa điểm tung tích cũng không.
 
 	Thi Độn thuật!
 
 	Này không tại Ngũ Hành Độn thuật trong, chính là có chút Thiên Môn quỷ dị một loại, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, Thần thức đã không có nửa phần hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên trong lòng rùng mình, này lão quái vật quả nhiên khó đối phó, Động Huyền tu sĩ khó mà nói, phổ thông Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, đối mặt hắn này xuất quỷ nhập thần Độn thuật, chỉ sợ cũng chỉ có giương mắt nhìn một đường.
 
 	Nhưng chính mình, tự nhiên là không đồng dạng như vậy.
 
 	Lâm Hiên không chút hoang mang ánh mắt nhíu lại, trong mắt ngân mang trách khởi, Thần thức vô phương bắt giữ, không có nghĩa là Thiên Phượng Thần Mục cũng không có hiệu quả.
 
 	Tuy nhiên như trước thị chậm, đối phương động tác, so sánh tưởng tượng  còn muốn nhanh chóng, nhất luồng tanh hôi truyền đến, Lâm Hiên kinh hãi, hết lòng cho xoay người thể, chỉ thấy nọ (na) thân hình cao lớn Cương thi, lại xuất hiện ở sau lưng ba thước chi địa.
 
 	"Đi tìm chết!"
 
 	Cương thi tay phải giơ lên, móng tay như cùng đao phong loại sắc bén, hung hăng hướng tới phía trước đào   quá khứ.
 
 	Này một kích như là bị hắn trảo thực, chỉ sợ chính mình tâm tạng cũng bị tùy thời phá huỷ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, toàn thân Yêu khí dâng lên, tay phải đã biến thành điểu trảo loại hình trạng  , theo sau đón đối phương công kích, ngạnh bắt đi xuống.
 
 	Không thể buông tha dũng giả thắng, giờ này khắc này, liền nhìn từng cái (người ) Thần thông như thế nào.
 
 	Oanh!
 
 	Yêu phong Thi khí, đánh chung một chỗ, gần như vậy cự ly, tự nhiên là ai cũng không có cách nào tránh né, từng đạo cương phong bằng không dựng lên, uy lực của nó, đủ để đem Nguyên Anh kỳ tu sĩ Tê Liệt thành Toái phiến bộ dáng.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên cùng Độc Long lão tổ lại nhìn như không thấy, hai người thân thể, đều xa so sánh cùng cấp tồn tại cứng cỏi rất nhiều.
 
 	Tay kia cũng không có nhàn rỗi, đồng dạng năm ngón tay với nhau nắm, bắt đầu phân cao thấp đi lên.
 
 	Lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào cái lổ tai, độc Long lão tổ vẻ âm trầm đến cực chỗ, nhưng trong đó không dám tin thành phân càng nhiều, thanh âm tràn ngập   kinh sợ: "Không có khả năng, coi như là Ly Hợp Hậu Kỳ Yêu Tộc, thân thể cũng không có khả năng cứng cỏi đến trình độ này, càng không chỉ nói lực lượng  , ngươi như thế nào. . ."
 
 	Sĩ biệt ba ngày, đương thay đổi cách nhìn triệt để tương đãi, mặc dù hắn cũng hiểu được, Lâm Hiên Thần thông hơn xa cùng cấp tồn tại, nhưng còn thị không thể tin được trước mắt một màn, tại so sánh lực trung" chính mình lại thâu.
 
 	" lão quái vật, không có gì hay kỳ quái, ngươi chẳng lẽ quên đi ta vừa mới đã từng nói qua. . ." "
 
 	" cái gì?"
 
 	" muốn ngươi trả nợ!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên một tiếng chợt quát, toàn thân lực lượng, chen chúc mà xuất, nếu không làm chút nào giữ lại, theo sau "Ba " một tiếng truyền vào cái lổ tai, độc Long lão tổ hai cái cánh tay, lại bị Lâm Hiên ngạnh sanh sanh đích bài cắt đứt.
 
 	" a!"
 
 	Tuy là Cương thi thân thể, nhưng là nhượng lão quái vật lớn tiếng kêu thảm, Lâm Hiên cũng là đắc lý không buông tha nhân chủ nhân, phi thân một cái bên cạnh đá, đem lão ma trực tiếp đoán bay đi ra ngoài.
 
 	Thình thịch!
 
 	Trực hệ rơi vào hải lý, nọ (na) bọt sóng nhấc lên có trăm trượng cự.
 
 	Theo sau Lâm Hiên hai tay đại khai đại hạp, làm trứ các loại kỳ diệu tư thế cùng động tác.
 
 	Chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, toàn bộ hội tụ hơn thế chỗ, một số dĩ thiên kế Kiếm khí hiện lên mà xuất, mỗi nhất đạo, đều linh quang lóe ra.
 
 	Bởi vì số lượng thật sự quá nhiều, trong lúc nhất thời đem ban ngày không đều che đậy trụ.
 
 	Khí tượng sâm nghiêm, thật xa nhìn lại, chính một mảnh kiếm quang đại dương mênh mông biển rộng.
 
 	" mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên quát to một tiếng, thân chỉ hướng về phía sau kiếm quang điểm đi, những...này kiếm quang thể tích lại lần nữa tăng vọt, mỗi nhất đạo thể tích, đều vượt qua   mặt ba trượng.
 
 	Thật xa nhìn lại, hợp thành   một mảnh, không phải làm người khác sợ.
 
 	Tiếp xuống, xoẹt xoẹt tiếng xé gió không dứt bên tai, như kinh hồng thiểm điện, lại đúng như trận bão một loại, hướng về mới vừa rồi lão quái vật rơi xuống địa điểm trút xuống xuống.
 
 	Nhất thời, ba đào ngàn vạn, sóng lớn một cái(người) tiếp theo một cái(người), Bình Địa Kinh Lôi loại tiếng vang lớn thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai. . ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: