Na (nọ) nguyên bổn trống không một vật đích thạch thất giác lạc, đột nhiên hiện ra một tầng màu xanh đích quầng sáng, tiếp theo lại do thanh chuyển lam, tối hậu dĩ nhiên biến thành liễu màu tím.
  
  Ít khi, quang hoa dần dần liễm đi, một tòa truyện tống trận xuất hiện ở liễu mi mắt lý.
  
  Này truyện tống trận tinh sảo khéo léo, mặt ký hiệu trải rộng, khắc đầy liễu Lâm Hiên xem không hiểu đích thượng cổ văn tự, vừa nhìn chính niên đại rất xưa vật.
  
  Cái...này phát hiện quả thực nhượng Lâm Hiên mừng rỡ, bất quá hắn nhưng không có liều lĩnh đích tiến lên, mà là dụng thần thức quét một cái bốn phía, xác định không có nguy hiểm sau này, lúc này mới không chút hoang mang tiêu sái quá khứ.
  
  Mặc dù cổ truyện tống trận cùng hôm nay đích so sánh với, muốn sảo phức tạp một ít, bất quá lấy Lâm Hiên hôm nay tại trận pháp phương diện đích tài nghệ, đảo cũng miễn cưỡng có thể công nhận, này truyện tống trận mặc dù niên đại rất xưa liễu một điểm, lại hoàn hảo không tổn hao gì, cho dù không làm tu bổ, cũng có thể lập tức sử dụng.
  
  Nguyên lai người phải một chỗ giả động phủ.
  
  Lâm Hiên dấu tay trứ cằm, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm vẻ.
  
  Loại chuyện này tại Tu Chân Giới mặc dù không nhiều lắm, nhưng là chưa nói tới có cái gì ly kỳ chỗ.
  
  Một ít người mang trọng bảo, hoặc là cừu gia rất nhiều đích người tu chân tại mở động phủ đích lúc, thường thường đều sẻ ở chung quanh bố trí thượng mấy người ngụy trang xảo diệu đích giả động phủ.
  
  Như vậy cho dù có cừu oán gia tìm tới cửa, bọn họ cũng có cũng đủ đích thời gian thong dong ứng đối.
  
  Còn có một ít lòng dạ độc ác đích, sẽ ở giả động phủ bố trí thượng mấy bộ bẩy rập trận pháp, nghĩ tới đây, Lâm Hiên đích mồ hôi lạnh liền từ cái trán chảy ròng ròng xuống.
  
  Hoàn hảo, cái...này giả động phủ trung không có, nếu không, vây ở cổ tu sĩ đích cấm chế trong, mặc dù chính mình đích thần thông, có thể hay không bình an thoát hiểm, cũng cũng lưỡng thuyết việc.
  
  Cái...này truyện tống trận, hẳn là có thể tốc hành chân động phủ.
  
  Bất quá bố trí thật đúng là cú xảo diệu đích, không trách được Lý Diệu Thiên quật địa ba thước cũng chỉ có thể phải không thủ mà về, mà đã biết chút thiên tái như thế nào cố gắng đích tìm kiếm cũng phát hiện không được chu ti mã tích.   (dấu vết)
  
  Nguyên lai chỉ có tại đêm trăng tròn này truyện tống trận mới có thể hiện ra.
  
  Lâm Hiên vừa cẩn thận kiểm tra rồi một phen, sau đó từ trong lòng ngực lấy ra kỷ khối tinh thạch, sắp đặt ở trên mặt.
  
  Nhất đạo pháp quyết đánh vào mắt trận. Truyện tống trận nhất thời ô ô đích minh vang lên.
  
  Lâm Hiên thần sắc thong dong đích đứng ở liễu mặt, một tầng nhu hòa đích vầng sáng bao vây trụ thân thể của hắn, sau đó, Lâm Hiên địa thân ảnh từ từ mơ hồ, tối hậu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  Đầu óc có một chút rất nhỏ đích mê muội cảm giác, Lâm Hiên không chút kinh hoảng, đây là truyền tống đích bình thường hiện tượng, rất nhanh. Cảnh vật trước mắt liền rõ ràng lên.
  
  Lâm Hiên hai tay vỗ, cả người thanh quang chợt lóe, đã xem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra, đồng thời Huyền Hỏa thần châu cũng bị hắn tế lên.
  
  Tùy thời chuẩn bị ứng phó có thể xuất hiện đích nguy hiểm.
  
  Cũng may lúc phải Lâm Hiên quá phận cẩn thận rồi, cái gì cũng không có, lúc này hắn thân ở một phong bế đích trong sơn động mặt.
  
  Núi này động không lớn, cao đã có bảy tám trượng khán phương, tại đích phía trước. Có một khối bóng loáng bằng phẳng đích bãi đá. Một vị già vẫn tráng kiện địa lão giả chánh khoanh chân ngồi ở mặt.
  
  Bất quá Lâm Hiên nhưng không kinh hoảng, này lão giả mặc dù tiên phong đạo cốt, dung mạo trông rất sống động, nhưng sinh cơ toàn bộ vô, hiển nhiên tọa hóa đã lâu.
  
  Bất quá này đảo có chút ly kỳ, tu tiên người khi còn sống cố nhiên phải cảnh tượng vô cùng, tuy nhiên thọ nguyên hao hết, hồn quy địa phủ sau này, cùng bình thường đích con người cũng không có khác nhau, đồng dạng phải một khối phần trung xương khô mà thôi.
  
  Như thế xác chết bất hủ đích tình huống chính  là không nhiều lắm. Không phải người mang dị bảo, chính từng tu luyện quá đặc thù thần thông.
  
  Bất quá những ... này ý nghĩ cũng cận là ở Lâm Hiên trong đầu vừa chuyển, hắn cũng không có tâm tình nghiên cứu.
  
  Rất nhanh, Lâm Hiên đích ánh mắt liền rơi vào liễu người này đích bên hông, nơi đó quải trứ một cái(người) màu xanh đích trữ vật túi.
  
  Cổ tu sĩ đích di bảo.
  
  Hiển nhiên, đã biết lần có thể không hề nhỏ thu hoạch.
  
  Lâm Hiên táp liễu táp chủy môi, một chút do dự, nhưng không có động thủ khứ thủ.
  
  Mà là tại bên hông địa mỗ chích túi tiền vỗ, nhất đoàn hắc khí từ bên trong xông ra. Sương mù tản ra sau này. Mơ hồ có thể thấy được phải một con giận lục mao địa hình người quái vật.
  
  Cương thi!
  
  Đây là Lâm Hiên cây còn lại quả to đích tối hậu một con.
  
  "Đi!"
  
  Lâm Hiên vươn tay đến, nhẹ nhàng một điểm. Na (nọ) cương thi lập tức nghe lời đích vươn một con khô gầy đích lợi trảo, trảo giống như lão giả bên hông đích trữ vật túi.
  
  Mắt thấy sẽ đụng tới. Từ na (nọ) trữ vật túi lý, đột nhiên bay ra liễu một điểm đốm lửa, giống như hoãn thực khẩn cấp, dính vào cương thi đích cánh tay.
  
  Hốt đích một cái, nọ hỏa tinh rõ ràng chỉ có như ẩn như hiện đích một điểm, cũng không khả tư nghị đích lập tức cháy bùng nổi lên, gần không được một giây đích công phu, na (nọ) cương thi liền hóa thành tro bụi liễu.
  
  Lâm Hiên tủng nhiên động dung, hắn chính sợ hãi có bẩy rập cho nên mới thao túng cương thi xuất thủ, đây là cái gì hỏa diễm, dĩ nhiên như thế địa bá đạo.
  
  Thuần dương đan hỏa, không đúng, đừng nói chính mình, hậu kỳ thậm chí đại viên mãn cảnh giới tu sĩ đích đan hỏa cũng không còn này uy lực, trừ phi phải. . . . . . Nguyên Anh kỳ lão quái đích anh hỏa.
  
  Lâm Hiên vốn liền hoài nghi núi này động đích chủ nhân đạt tới liễu Nguyên Anh kỳ đích cảnh giới, mới vừa rồi chứng kiến đích tất cả, bất quá là chứng thật liễu hắn đích đoán mà thôi.
  
  Chỉ bất quá người này tâm tư ác độc, một loại tu sĩ tọa hóa trước kia, bảo vật linh đan nhược không có hậu nhân có thể truyền thụ, tất cả cũng sẽ phóng bên người, chờ đợi hữu duyên người đích đến.
  
  Như thế sau khi còn muốn thiết hạ bẩy rập hại người đích quả thực không nhiều lắm, xem ra người này không phải cái gì tà tu, chính hận đời, hận tẫn người trong thiên hạ địa tu sĩ liễu.
  
  Hoàn hảo chính mình không có hành động thiếu suy nghĩ, nếu không lấy lửa này diễm địa uy lực, coi như có thể may mắn không chết, trọng thương cũng là khó tránh khỏi việc.
  
  Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia Âm Lệ.
  
  "Thiếu gia, làm sao bây giờ, lửa này diễm hình như rất lợi hại đích bộ dáng." Bạch quang chợt lóe, Nguyệt nhi cũng hiện thân đi ra, tu vi hơi nhíu địa nói.
  
  "Không có gì rất giỏi, coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái đích anh hỏa, ta cũng có phá giải phương pháp địa." Lâm Hiên đã tính trước, không chút hoang mang đích thuyết.
  
  Hắn một phen ngôn ngữ, thực sự không phải là khoe khoang đại khí, dù sao tên tà tu, tọa hóa đã có trăm vạn ... nhiều năm, mặc dù không biết hắn dùng liễu cái gì bí pháp, có thể đem anh hỏa niêm phong cất vào kho tịnh bảo tồn đến bây giờ, nhưng thiếu chủ nhân linh lực đích chống đở, này anh hỏa đích ẩn chứa đích pháp lực dù sao có hạn.
  
  Chỉ cần chính mình cẩn thận một điểm, coi như là dùng cậy mạnh một điểm một điểm đích qua đi, cuối cùng cũng có thể đem bài trừ.
  
  Đem ý nghĩ cùng Nguyệt nhi vừa nói, thiếu nữ cũng đồng ý đích gật đầu: "Thiếu gia, có muốn ... hay không ta trợ thủ?"
  
  Lâm Hiên tự nhiên sẽ không cự tuyệt, mặc dù chính mình một người cũng có thể, nhưng có Nguyệt nhi đích trợ giúp, tiến độ hội khoái thượng rất nhiều.
  
  Đưa tay tại trữ vật túi thượng vỗ, Lâm Hiên đem Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm tế lên, Nguyệt nhi cũng lấy ra liễu thú hồn phiên.
  
  Vạn vật tương sanh tương khắc, đối với hỏa diễm, tự nhiên muốn dùng băng thuộc tính hoặc là âm thuộc tính đích pháp bảo liễu.
  
  Lâm Hiên hít vào một hơi, hai tay kết quyết, môi khẽ nhúc nhích, trầm thấp đích chú ngữ thanh quanh quẩn tại trong sơn động.
  
  "Tật!"
  
  Cùng với Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, na (nọ) Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm kịch liệt đích run rẩy nổi lên, nhất đạo bạch quang sáng lên, vài cái vặn vẹo sau khi, dĩ nhiên bành trướng trở nên to lớn, biến thành một đầu dài ước chừng bảy tám trượng đích bạch sắc băng long.
  
  Bên kia, Nguyệt nhi ngọc thủ nhẹ lay động, từ thú hồn phiên trung trào ra đích quỷ vụ đồng dạng biến thành một đầu mặc giao. . . . . . 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: