"Hiền đệ thuyết nơi nào nói đến, ngu huynh bất quá là vận khí, sao có thể cùng hiền đệ so sánh với, ngươi hiện tại chính là Ly Dược Cung Thiếu chủ, này thân phận nhưng điều không người nào so sánh hâm mộ." Lâm Hiên ý có sở chỉ mở miệng  .
 
 	"Ha hả, nhượng đại ca chê cười." Điền Tiểu Kiếm gãi gãi đầu, một bộ trung thực bộ dáng.
 
 	Theo sau hai người lại lẫn nhau tự thuật   một phen biệt sau khi trải qua, đương nhiên, nửa thật nửa giả, thất phần nói thật, nhưng một chút khẩn yếu chỗ, rồi lại lược tác cải biến.
 
 	Bất quá mặt ngoài thượng cũng là một bộ cái đó nhạc kiểu dung.
 
 	"Được, Linh Dược Sơn cũng dời đến Vân Châu, đại ca hôm nay đã là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, còn có ý trở về sao?" Điền Tiểu Kiếm làm bộ như lơ đãng mở miệng.
 
 	"Không được." Lâm Hiên diêu   đầu cắm: "Năm đó bái Thông Vũ Chân Nhân vi sư, cũng bất quá là muốn có cái (người) cư trú chỗ, hôm nay ta Nguyên Anh đã ngưng kết thành công, thiên hạ tẫn có thể được, còn hồi nơi nào làm cái gì ?
 
 	"Ha hả, đại ca nói không sai, Linh Dược Sơn cửa nhỏ tiểu phái, huy đi đối tu luyện cũng không có trợ giúp, đại ca mới vừa rồi nói đúng tiểu đệ thân phận hâm mộ, nọ (na) có...hay không ý đến chúng ta Ly Dược Cung, ta có thể tưởng ân sư dẫn tiến ngươi." Điền Tiểu Kiếm cười cười, nhãn trung nóng bỏng vẻ chợt lóe, dĩ nhiên lôi kéo nổi lên Lâm Hiên.
 
 	"Ly Dược Cung ? Ân, quý phái uy danh ngu huynh chân nhân nghe nói qua, bất quá này trăm năm không, ta làm quán   nhàn vân dã hạc, không thích bị bó buộc trận, đáng sợ muốn cô phụ hiền đệ một phen ý tốt  ." Lâm Hiên chắp tay, lược hàm khiểm ý mở miệng.
 
 	"Đại ca thuyết lời này chỉ thấy ngoại  , núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, tiểu đệ còn có một số việc phải xử lý, đầu tiên là một bước, hôm nào có không, chúng ta tái gặp nhau, hát thượng một chén tốt lắm.
 
 	Điền Tiểu Kiếm lời còn chưa dứt, nhất đạo cô quyết đánh ra, nọ (na) Hỏa Điểu chợt lóe, Bích Huyễn U Hỏa cùng Tam Sắc Huyền Băng Hỏa một lần nữa tách ra đến.
 
 	Điền Tiểu Kiếm đem ma viêm vừa thu lại, trùng Lâm Hiên ôm quyền, hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay vụt giống như   bầu trời.
 
 	Nhìn bóng lưng của hắn, Lâm Hiên đồng tử kích co lại, hai tay long tại trong tay áo, nhưng...nhất nhưng vẫn còn không có hành động.
 
 	"Thiếu gia, vì sao phải phóng hắn rời đi, Điền Tiểu Kiếm khả năng không là cái gì thứ tốt, nói không chừng một ngày kia, hội thành cho chúng ta đại địch." Nguyệt nhi thanh âm truyền vào trong tai, mang theo vài phần không giải thích được ý.
 
 	"Hừ, nếu là có thể đem người này lưu lại, khi ta hội thả hắn đi sao?" Lâm Hiên có chút buồn bực trả lời.
 
 	"Cái sao, dĩ thiếu gia thần thông, hơn nữa ta cùng Thi Ma tương trợ, chẳng lẽ còn bắt không được người nầy?" Nguyệt nhi khuôn mặt thượng hiện ra không tin vẻ.
 
 	"Nếu là thủ thắng như đã nói, chúng ta chủ tớ liên thủ, hơn nữa Thi Ma, hẳn là là mười phần nắm chắc, bất quá phải hắn bắt giữ hoặc là diệt sát, ta mới vừa rồi tính ra   một phen, cũng tam thành tả hữu ba.
 
 	Như vậy thấp?" Nguyệt nhi bán tín bán nghi, dù sao đi theo Lâm Hiên tới nay, thường xuyên vượt cấp khiêu chiến, diệt sát cùng giai tu sĩ giống như khảm qua xắt thức ăn một loại, mà Điền Tiểu Kiếm cảnh giới, rõ ràng so sánh thiếu gia nghịch tốn thượng nhất trù.
 
 	"Nha đầu, không nên xem thường thiên hạ anh hùng, kỳ ngộ cũng không phải chúng ta chủ tớ tài năng có được, Điền Tiểu Kiếm thần thông, ngươi vừa mới hẳn là cũng kiến thức tới rồi, cơ hồ có thể nói thị tầng tầng lớp lớp, mặc dù thiếu gia ta còn có một chút bảo vật bí thuật không có sử xuất, nhưng an biết hắn liền không có chuẩn bị ở sau, tiểu tử này, thậm chí xuất ra   Tụ Vô Linh Đan như vậy nghịch thiên vật, quả thực bất dung nhân xem thường, còn có nọ (na) ma hỏa. . ."
 
 	Lâm Hiên nói tới đây, trên mặt cũng toát ra hâm mộ vẻ, Thiên Vân Thập Nhị Châu không hổ là tu tiên thánh địa, trước kia chính mình có khả năng chưa từng có gặp cái gì ma viêm, có thể cùng Bích Huyễn U Hỏa tương tương đương.
 
 	Thậm chí còn muốn thắng thượng một bậc bộ dáng.
 
 	Nhất là lưỡng chủng hỏa diễm Dung Hợp sau này, uy lực to lớn, tột đỉnh, hậu kỳ tu sĩ cũng không dám thẳng lũ cái đó phong a!
 
 	Hâm mộ quy hâm mộ, nhưng hôm nay tưởng bắt giữ Điền Tiểu Kiếm sưu hồn thị không có khả năng. Lâm Hiên cũng chỉ có thể tạm thời đem chuyện này để ... xuống.
 
 	Nhược không có tuyệt đối nắm chắc, cùng Điền Tiểu Kiếm lá mặt lá trái, duy trì như thế huynh đệ loại quan hệ rất không mang, dù sao xé rách da có thể bị vô phương quay đầu lại  .
 
 	Lâm Hiên yên lặng nghĩ tới.
 
 	Muốn sao không làm, muốn sao liền nhất định phải thành công, Lâm Hiên khả bất tưởng bởi vì - vi nhất thì xúc động, là chính mình gặp phải nhất khó chơi địch nhân đến.
 
 	Hắn cùng với Điền Tiểu Kiếm trong lúc đó, tạm thời còn không có gì ích lợi xung đột, sở dĩ ẩn hàm địch ý, cũng là bởi vì đối phương thăng cấp đại khoái, sợ tương lai trở thành chính mình đối thủ.
 
 	Nguy hiểm muốn bóp chết tại nảy sinh trung, hai người đều là lòng dạ độc ác chính là nhân vật, có khả năng lại lẫn nhau sợ hãi, cho nên quan hệ mới trở nên vi diệu đứng lên.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, sự tình từ nay về sau sau này nói nữa, ít nhất chính mình hiện tại không có làm sai, việc cấp bách, là muốn từ này phong bế không gian trung rời đi.
 
 	Ngẩng đầu, nhìn thoáng qua trôi nổi tại giữa không trung trung Bích Huyễn U Hỏa, nguyên bổn thị xanh biếc ướt át, hiện tại lại hơn nhiều vài phần hắc khí, đó là bởi vì cắn nuốt   xả thân ma hỏa, đem mặt khác luyện hóa sau này, uy lực hẳn là có thể tăng nhiều không ít.
 
 	Đáng tiếc chỗ tốt này, Điền Tiểu Kiếm nhất dạng chiếm.
 
 	Lâm Hiên thở dài, nhân phải chân, chuyến này chính mình thu hoạch đã đủ nhiều, một cái khẩu, đem Bích Huyễn U Hỏa thôn lạc trong bụng, theo sau lại thu hồi   Phù Bảo cùng với mặt khác bảo vật, Lâm Hiên lúc này mới đem thần thức thả ra.
 
 	Chỉ chốc lát sau này, Lâm Hiên ngẩng đầu, thần sắc buông lỏng.
 
 	Mặt khác một người lão quái vật đã chạy, Xuyên Sơn Giáp mặc dù bị một chút - gây tổn thương, nhưng là không tính thái nghiêm trọng, Lâm Hiên thần niệm phát ra. . .
 
 	Rất nhanh, mấy trượng ở ngoài hoàng mang chợt lóe, Xuyên Sơn Giáp sử dụng Thổ Độn thuật trở lại bên người, Lâm Hiên nhìn hắn thương thế liếc mắt, vươn tay đến, tại trữ
 
 	Nhất phách, lấy ra một cái(người) bình ngọc đến, từ bên trong lấy ra vài lạp hồng sắc viên thuốc
 
 	Cấp Xuyên Sơn Giáp ăn vào, theo sau thu vào Linh Thú túi.
 
 	Lâm Hiên thanh mang nổi lên, hóa thành nhất đạo kinh táo giống như chân trời bay đi.
 
 	Tại chỗ lộ an tĩnh dĩ cực.
 
 	Ô...
 
 	Gió núi thổi qua, tựa hồ cũng không cái gì không ổn.
 
 	Ước chừng quá khoảng một bữa cơm công phu.
 
 	Không gian như thủy ba loại rung động, nhất điểm ma khí xuất hiện ở giữa không trung, bắt đầu cận có đầu ngón tay đại tiểu nhất điểm, lại nhanh chóng khoách lớn đến thước hứa phương viên, tùy sau khi ngưng tụ Hóa Hình, một lần nữa hiện ra   nọ (na) yêu ma Nguyên Anh, tuy nhiên không chỉ có so sánh vừa mới nhỏ nhất khốn, hơn nữa phi thường suy yếu, phảng phất tiện tay cũng có có thể sụp đổ rơi rụng.
 
 	"Nguy hiểm thật!"
 
 	Ma áo. Chạy nhanh thượng mạc thị sống sót sau tai nạn vẻ, nhược ngốc cổ tu luyện công pháp đặc thù, vừa mới còn thật là vạn kiếp bất phục, không nghĩ tới chính mình tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, lại tại hai tên hậu bối trong tay lật thuyền.
 
 	Thù này chính mình nhớ kỹ, một ngày kia, muốn cho bọn họ ngàn lần vạn lần trả, Ma Anh trên mặt tràn đầy oán độc, hung hăng khởi xướng thệ đến.
 
 	"Nghịch quả mừng như vậy thần thông không kém, tại hạ còn tưởng rằng ngươi thật sự đã chết."
 
 	Nhàn nhạt thanh âm truyền vào cái lổ tai, Ma Anh quá sợ hãi, quang hoa chợt lóe, đã lui xuất hơn mười trượng xa, theo sau mới mặt mày cảnh giác quay đầu đến.
 
 	Đứng ở trước mặt hắn chính là mười bảy bát tuổi thiếu niên, tuy nhiên cũng không phải Lâm Hiên hoặc là Điền Tiểu Kiếm, mà là vị...kia giảo hoạt Lược Thạch Thành chủ.
 
 	Yêu ma trên mặt hiện lên một tia phẫn nộ, nếu không phải người nầy lòng mang nhị ý, cố ý trì hoãn, hai người liên thủ như đã nói, chính mình đã sớm đem nọ (na) hai cái (người ) ghê tởm hậu bối nghiền là phấn vụn, lại càng không hội rơi vào hiện tại như vậy không may kết quả.
 
 	Trong lòng oán độc dĩ cực, bất quá ở mặt ngoài, lại - lộ ra vui mừng vui vẻ, dù sao chính mình hiện tại như vậy nghèo túng, thật sự không nên cùng đối phương trở mặt.
 
 	Đẳng Ma Tổ phủ xuống sau này, cho dù tốt hảo bào chế người nầy.
 
 	"Đạo hữu đến, không thể tốt hơn, làm sao ngươi biết, ta không có ngã xuống?" Yêu ma làm cười nói.
 
 	"Đạo hữu chính  là hậu kỳ tồn tại, trí nhớ vị miễn cũng quá kém, chẳng lẽ ngươi quên đi, chúng ta từng thiêm quá đồng sanh cộng tử khế, tại hạ mới vừa rồi cảm giác ngươi hơi thở biến mất, chính  là ước chừng dọa cái (người) bán tử." Bắc Minh Chân Quân chậm rãi thuyết.
 
 	Yêu ma ngẩn ngơ, trong lòng không khỏi đại tùng đứng lên, hắn vừa mới thật đúng là không nghĩ khởi chuyện này, đối phương nguyên bổn muốn dùng này nhất điều trói buộc chính mình, không nghĩ tới sự dễ dàng thì di, ngược lại trở nên đối với chính mình có lợi.
 
 	"Nhường đường hữu chê cười, lão phu nhất thời không bắt bẻ, tài ở tại hai cái (người ) vãn bối trong tay, còn thỉnh đạo hữu tương trợ, bang lão phu đem Nguyên Anh vững chắc, nói vậy ngươi cũng không hy vọng ta gặp chuyện không may." Yêu ma gian cười nói.
 
 	"Ha hả, đây là tự nhiên. . ." Bắc Minh Chân Quân cũng nở nụ cười, tuy nhiên nhãn trung lại mơ hồ có nhất chẩn sát khí chớp động, giơ lên tầm đến, nhẹ nhàng phất một cái, nhìn động tác, tựa hồ là tưởng đem pháp lực rót vào, do đó trợ giúp đối phương đem Nguyên Anh chẩn cố, tuy nhiên yêu ma lại đồng tử hơi co lại, thanh âm trở nên kinh sợ: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Hắn hiện tại pháp lực đã không nhiều lắm, lại còn thị cắn răng nhất kết quyết, tưởng thuấn di tránh né, có khả năng đã không còn kịp rồi, một cái (con ) trong suốt trong suốt cự trảo, không thanh không phát ra hơi thở hiện lên ra, một thanh cầm hắn nắm giữ.
 
 	Cự trảo đầu ngón tay, bắn nhanh xuất vài điểm sợi tơ, đâm vào Ma Anh đầu lâu tiểu phúc, nhất thời Ma Anh một hồi co quắp, trong cơ thể còn sót lại nhất điểm chân nguyên cũng tiêu tán rớt.
 
 	"Lô đạo hữu, ngươi đây là để làm chi, tưởng xé bỏ chúng ta trong lúc đó minh ước sao?" Ma Anh kinh sợ giao tập, nhưng thanh âm lại có vẻ mềm mại vô lực.
 
 	Bắc Minh Chân Quân tiếu mà không đáp, khóe miệng biên tràn đầy đắc ý.
 
 	"Ngươi vì đối lão phu bất lợi, chúng ta trong lúc đó có đồng sanh cộng tử khế, ta chết xúc, ngươi cũng đừng muốn sống trứ." Thấy khẩn cầu vô dụng, yêu ma hung tợn mở miệng.
 
 	"Hừ, điểm này ta tự nhiên rõ ràng, yên tâm, ngươi sẽ không chết, chẳng qua là muốn cùng lão phu đồng hóa Dung Hợp, như vậy, khế ước tự nhiên không có dùng."
 
 	"Đồng hóa Dung Hợp?" Yêu ma mắt lộ ra sợ hãi dĩ cực thần sắc, đồng hóa bất quá là dễ nghe thuyết pháp, thông tục điểm giảng, chính đối phương phải hắn Nguyên Anh ăn tươi, hai người hợp nhất hai thành một, tự nhiên không sợ đồng sanh cộng tử khế.
 
 	"Ngươi..."
 
 	"Đạo hữu chẳng lẽ quên đi, lão phu chính là bán yêu thân thể, bất luận thị tu sĩ Nguyên Anh, còn thị yêu ma Ma Anh đối ta đến thuyết đều là đại bổ, ngươi mặc dù Nguyên Khí lỗ lã rất nặng nề, nhưng dù sao cũng là hậu kỳ, Dung Hợp   ngươi Ma Anh, lão phu pháp lực hội gia tăng không ít."
 
 	"Ăn ta, chính là bỏ gốc lấy ngọn, ngươi không muốn làm cho Ma Tổ phủ xuống, thi triển ma khí dụ nghỉ ngơi, nhượng chúng ta phi thăng thượng giới?" Yêu ma trên mặt lộ ra kinh hoảng vẻ, lắp bắp mở miệng  .
 
 	"Hừ, không có ngươi, lão phu nhất dạng có thể đem pháp trận khởi động, nhượng Ma Tổ thuận lợi phủ xuống
 
 	"Cái gì, không có khả năng, nọ (na) trận cô chính là tộc của ta tối cao bí mật, khởi động pháp trừ...ra lão phu, biết đến chỉ có. . ." Ma Anh nói tới đây, thanh âm quàng quạc mà chỉ.
 
 	"Hừ, trong tộc xuất hiện phản đồ cũng không phải cái gì kỳ quái việc, lão phu có thể bán đứng nhân yêu lưỡng tộc trợ giúp ngươi, Ma tộc trong, chẳng lẽ mỗi đều đối với ngươi trung tâm sáng  , chỉ cần có cũng đủ lợi mặc dù. . ." Bắc Minh Chân Quân như đã nói cũng không nói gì đi xuống, nhưng ý tứ đã là rõ ràng vô cùng.
 
 	Ps: các có đạo hữu còn có đề cử phiếu sao, Huyễn Vũ cầu một phen, nếu như không có  , mai đây nảy sinh cái mới sau khi, thỉnh nhớ kỹ cho ta một chút, cám ơn! ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ chương và tiết càng nhiều, duy trì tác giả, duy trì chánh bản đọc! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: