Bất quá chuyện đến nơi này một bước, hối hận cũng là không có nửa phần cách dùng.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, rất nhanh một lần nữa trấn định lại rồi.
 
 	Theo lý thuyết, nơi này không nên không có bảo vật, có lẽ là bị cái gì cấm chế cho chống đở ở.
 
 	Bất quá lưu cho thời gian của mình đã không nhiều lắm, Vọng Đình Lâu cùng Cổ Ma tùy thời có thể xông vào, Lâm Hiên ánh mắt ở cả trong đại điện tự do đi lên.
 
 	Đột nhiên" hắn nhướng mày" lực chú ý rơi giống như rồi đại điện ở giữa.
 
 	Nơi đó trống không một vật" song Lâm Hiên nhưng nhìn ra một chút bất thường nơi.
 
 	Điền Tiểu Kiếm tựu tại bên người, bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên đã không có thời gian kiêng kỵ tiểu tử này rồi.
 
 	Cả đại điện phong cách cũng rất đơn giản, chỉ có ở giữa địa gạch thượng nhưng điêu khắc rất nhiều tinh mỹ đồ án cùng người vật, đây là hay không biểu thị cái gì?
 
 	Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng giá trị tuyệt đối được thử một lần.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, một đạo kiếm quang đã từ trong tay áo bay vút ra, như tia chớp cầu vồng, hung hăng đánh đánh vào đại điện ở giữa.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Kia địa gạch mặc dù cứng rắn vô cùng, nhưng như thế nào chống lại ly hợp tu sĩ một kích, quang hoa hiện lên, nhất thời chia năm xẻ bảy hóa thành một đống mảnh vỡ.
 
 	Một các tối om địa đạo : nói xuất hiện ở rồi trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên không khỏi mừng rỡ.
 
 	Điền Tiểu Kiếm trên mặt mà lại lộ ra đồng dạng nụ cười.
 
 	Sơn cùng thủy tận nghi không đường, hi vọng vừa một thôn.
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng lướt giống như rồi trong địa đạo.
 
 	Mặc dù không biết kia đi thông nơi nào, nhưng chỉ cần có một tia hy vọng tiên nhân di bảo tựu tuyệt đối không thể có thể buông tha cho.
 
 	Lâm Hiên nín hơi đọng lại tức, dù sao cũng đi tới một bước này, hắn là hạ quyết tâm yêu cầu giành đồ ăn từ miệng cọp.
 
 	Ly hợp hậu kỳ thì như thế nào, đảo cơ phân hồn cũng bị Bổn thiếu gia chém, đánh không lại chẳng lẽ ta vẫn còn không chạy sao?
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Lâm Hiên không chút nào cũng không dám buông lỏng cảnh giác.
 
 	Kia trong địa đạo đưa tay không thấy được năm ngón, thần thức cũng nhận được rồi thật lớn áp chế.
 
 	Lâm Hiên dù chưa tế ra bảo vật, nhưng Cửu Thiên Linh Thuẫn đã lặng lẽ mở ra.
 
 	Song là dư thừa.
 
 	Hắn cũng không có bị công kích.
 
 	Mà kia địa đạo : nói dài, cũng là vượt xa quá rồi tưởng tượng.
 
 	Đầy đủ qua một chiếc trà thời gian, như cũ không có nhìn thấy dưới đáy.
 
 	Lâm Hiên trong lòng cũng không khỏi được có chút hoảng sợ rồi.
 
 	Các loại ý niệm trong đầu lại càng không ngừng trong đầu hiện lên.
 
 	Theo kia Cổ Ma theo như lời, nơi này là Ma tộc Đại thống lĩnh cùng hai vị chân tiên quyết đấu nơi, theo lý, nên nơi nơi đau nhức đàm, thậm chí bị cả san thành bình địa, có như vậy một phế tích kiến trúc thật sự không hợp lẽ thường.
 
 	Giải thích duy nhất, chính là Cổ Ma đang nói láo, che giấu cái gì trọng yếu tin tức.
 
 	Bất quá mình cũng không có thời gian tra cứu đi xuống.
 
 	Mới vừa nghĩ đến đây, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, một mảnh ánh sáng ánh vào rồi trong tầm mắt.
 
 	Lạch cạch một tiếng rơi xuống đất, Lâm Hiên đưa mắt chung quanh, bắt đầu đánh giá tự mình vị trí nơi.
 
 	Tự mình dĩ nhiên là ở một rộng lớn dị thường trong đại sảnh.
 
 	Luận diện tích, so sánh với trên mặt đất đại điện còn muốn quảng thượng mấy lần bộ dạng, chừng mấy ngàn trượng chi cự.
 
 	Mà ở chỗ này, thần thức tựa hồ không hề bị đến áp chế" Lâm Hiên trong lòng không khỏi vui vẻ.
 
 	Ở đại điện chiều cao hơn hai mươi trượng bộ dạng, bốn vách cùng đỉnh đầu, cũng vây quanh rất nhiều không biết tên bảo thạch, tản mát ra nhàn nhạt vầng sáng.
 
 	Mặc dù có chút tối tăm, vốn dĩ Lâm Hiên nhãn lực, đã đem bốn phía hết thảy, toàn bộ cũng nhìn thấy rõ ràng" để cho kia giật mình chính là, trên mặt đất thậm chí có rất nhiều hài cốt.
 
 	Hơn nữa rõ ràng không hoàn toàn là loài người cùng yêu tộc, bất quá túi đựng đồ cùng ngọc đồng giản nhưng là một cũng không.
 
 	"Thiếu gia, ngươi có cảm giác hay không được, cái chỗ này, cùng chúng ta ở U Châu Khê Dược Giản trung chứng kiến đến dưới đất lăng mộ, có vài phần chỗ tương tự?" Nguyệt nhi thanh âm truyền vào lỗ tai, bất quá tiểu nha đầu như cũ đợi ở Thiên Cơ Phủ.
 
 	"Không tệ."
 
 	Lâm Hiên gật đầu, đồng dạng hài cốt, đồng dạng phế tích kiến trúc, chẳng lẽ hai người lại có cái gì liên hệ không được sao?
 
 	Nhưng U Châu bất quá là Man Hoang chỗ" cùng núi Bồng Lai địa vị thật sự là xê xích rồi cách xa vạn dặm.
 
 	Bây giờ không có thời gian suy nghĩ nhiều rồi.
 
 	Ở nơi này dưới đất đại điện trên thạch bích, có bốn con đường kính hơn một trượng lối đi.
 
 	Sâu không thấy đáy, không biết cuối có là vật gì.
 
 	Lâm Hiên một chút chần chờ, tựu lựa chọn bên trái một cái lối đi lắc mình đi vào.
 
 	Lạch cạch một tiếng, Điền Tiểu Kiếm rõ ràng theo sát ở Lâm Hiên phía sau tiến vào địa đạo : nói, chẳng biết tại sao, so với hắn chậm hơn rất nhiều.
 
 	Bất quá Điền Tiểu Kiếm nhưng mờ mịt chưa phát giác ra tới nuôi dưỡng, giờ này khắc này, mà lại cảnh giác dị thường chung quanh đánh giá.
 
 	Theo sau ánh mắt rơi vào tay phải bên cái kia cái lối đi thượng, có đồ vật gì đó, phảng phất ở gọi về tự mình, Điền Tiểu Kiếm một chút chần chờ, theo sau hóa thành một đạo cầu vồng bay đi vào.
 
 	Vừa đầy đủ qua non nửa chung trà thời gian, Đình Lâu cùng Cổ Ma đồng thời đi tới nơi này.
 
 	Song cùng Lâm Hiên Điền Tiểu Kiếm bất đồng, hai người này, nhưng vẻ mặt chật vật vẻ, tựu phảng phất đã trải qua cái gì đại chiến dường như.
 
 	Bội, không nghĩ tới này trong địa đạo, vẫn còn sót lại một ít giây lát không gian cấm chế, may là chỉ là tàn trận mà thôi, không kịp vốn là uy lực một phần trăm, trùng hợp bổn tôn vừa am hiểu không gian thuật, nếu không sợ rằng thật có bị vây ở chỗ này rồi." Cổ Ma ánh mắt nhấp nháy, vẫn còn những lòng vẫn còn sợ hãi nói.
 
 	"Vừa mới quả thật nguy hiểm vô cùng, nhờ có đạo hữu xuất ra lực mạnh, bất quá nói trở lại, kia hai người tiểu tử, nhưng là trước so với chúng ta tới chỗ này, vì sao bọn họ không có bị nhốt ở trận pháp trung." Vọng Đình Lâu thanh âm, cũng không phục hồi như cũ bản thong dong, kinh lịch vừa rồi, quả thật khả dụng cửu tử nhất sanh để hình dung.
 
 	"Hừ, này không có gì hay kỳ quái, kia tiểu giây lát không gian cấm chế đã bị người bài trừ, sở còn dư lại, bất quá là một số tàn trận thôi, kia hai người tiểu tử, vận khí không tệ, mộng lý ngây thơ cũng không có gặp gỡ mà thôi." Cổ Ma nói tới đây, cũng không khỏi được thở dài, cuối cùng, là nhân phẩm vấn đề.
 
 	Theo sau ánh mắt quét qua, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên: "Không sai, tiên nhân di bảo nên hay là tại nơi này, di, chừng hai cái lối đi cấm chế đã khởi động, xem ra hai người bọn họ đã tiến vào trong đó, này linh rồng lối đi một lần chỉ có thể dung nạp một người thông qua, hai chúng ta một người chọn một, nhanh lên một chút đuổi theo đi, bảo vật tuyệt không có thể rơi vào kia hai người tiểu tử trong tay."
 
 	Cổ Ma nói tới đây" giọng nói đã trở nên có chút lo lắng, Vọng Đình Lâu ánh mắt, liền chớp động không dứt, nhìn cảnh vật trước mắt, trong lòng hắn nghi ngờ cùng Lâm Hiên không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng không có mở miệng hỏi, bởi vì mặc dù hỏi Cổ Ma cũng sẽ không giải thích.
 
 	Còn nữa này lão quái vật, vì sao như thế tin tưởng mình, mới vừa rồi bị vây ở trong cấm chế, hắn thậm chí xuất thủ cứu giúp, Vọng Đình Lâu nhưng không tin Cổ Ma có tốt như vậy tâm, tuân thủ ước định, chẳng lẽ là có âm mưu gì.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên, nhưng ngoài mặt, nhưng bất động thanh sắc.
 
 	Tóm lại cẩn thận một chút là được, mũi Long chân nhân rốt cục nói cho hắn biết tiên nhân bảo vật là vật gì, bất quá Vọng Đình Lâu nhưng bán tín bán nghi.
 
 	Nếu như thật là kia vô dụng vật, dực long là đòi nhỏ và dài tiên tử niềm vui, không tiếc phí lớn như thế khí lực tới lấy còn nói qua được đi, nhưng Cổ Ma như thế hao tổn tâm cơ, tựu thực tại không có có đạo lý.
 
 	Tóm lại không thấy bảo vật, Đình Lâu tuyệt sẽ không chết tâm, hướng Cổ Ma gật đầu, hãy tiến vào đến rồi một các trong thông đạo. ( chưa xong còn tiếp, lên đường đổi mới tổ nhị Hạm mà cung cấp văn tự.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: