thứ bảy trăm hai mươi lăm chương mua độc hoàn lại châu
 
 Kim Linh đầy mặt sợ hãi, cứ việc lòng có không cam lòng một song hắn nhưng không có cái gì ứng phó hóa giải thủ đoạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia lũ ánh đao, hướng chính mình trên trán bổ tới. $* - *$
 
 Song đang lúc này, một đạo thanh mang bất chợt khởi, thấy hoa mắt, tiếp theo thanh thúy vỡ vụn truyền vào trong tai, yêu vật tiền chi dĩ nhiên bị ngạnh sanh sanh đãng rồi khai đi.
 
 Tìm được đường sống trong chỗ chết, thiếu nữ không khỏi vừa mừng vừa sợ, thu xếp một nịnh quyết, quất thân Hướng lui về phía sau rồi khai đi.
 
 Quái vật cũng không có như vừa mới đuổi theo, bởi vì vứt đang bị một đạo nửa thước đến dài, nhưng lại chói mắt dĩ cực thanh quang làm cho chật vật không chịu nổi.
 
 Từ thanh hồng viện tán đi ra đáng sợ linh áp suy đoán, cái này hiển nhiên là nhất phẩm cấp không thấp pháp bảo.
 
 Kim Linh không khỏi trong lòng một chiều rộng, vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, vừa đem một Nga Mi đâm trạng pháp bảo tế lên.
 
 Thiếu nữ vừa mới hiểm này chết ở đây yêu trong tay, giờ phút này tự nhiên hận được nghiến răng ngứa mà, không chút do dự bỏ đá xuống giếng "
 
 Không cần phải nói, ra tay tự nhiên là gọi hiên, bởi vì hắn không nghĩ kinh thế hãi tục, cho nên mới không có thoáng cái chém này yêu vật.
 
 Háo rồi đủ ｒ chén trà nhỏ công phu, Lâm Hiên mới thu chuẩn khe hở, chỉ thấy thanh quang chợt lóe, một viên đấu đại đầu lâu tận trời bay lên, giòn bẩn máu tràn ngập rồi tinh thối khí tức.
 
 "Đa tạ lễ bối ra tay tương trợ" tiểu nữ tử cái này sương hữu lễ." Kim Linh ánh mắt tại Lâm Hiên trên mặt đảo qua, đáy mắt ở chỗ sâu, mơ hồ hiện lên một tia kinh nghi, nhưng lại nhu thuận xá đi xuống.
 
 Không cần phải nói, nàng nhận thức ra chính mình.
 
 Lâm Hiên cười cười, xem ra cô gái nhỏ này cũng không phải đứa ngốc, chỉ bất quá trước kia, bị Kim lão quái sủng nịch phá hủy, mới trở nên như thế kiêu ngạo, mục không có tôn trưởng, song trải qua vừa mới biến cố, hiển nhiên đã "Hiểu chuyện" rất nhiều.
 
 Ừm, không sai, nếu như nàng từ nay về sau, hiểu được làm người hẳn là thấp điều nguyên tắc, cũng không uổng hôm nay ăn một phen đau khổ.
 
 Lâm Hiên biểu tình đạm nhiên khoát tay áo: "Cô nương không cần kinh nghi, tại hạ quả thật là có sự tình tìm di, nhưng cũng không giống lão nhân kia , muốn hướng cô nương bất lợi."
 
 Tiền bối nói đùa, nếu không có ngài ra tay tương trợ, … tiểu nữ tử đã hồn quy địa phủ, tái tạo chi ân, như phụ mẫu, ngài có cái gì yêu cầu, cứ việc phân phó." Kim Linh mạnh mẽ cười nói, kinh này biến cố, nàng đã minh bạch, hẳn là như thế nào cùng cao giai tu sĩ ở chung.
 
 "Tại trao đổi hội trên, cô nương từng cầm ra một người|cái hộp gỗ" Lâm Hiên trầm ngâm khai. Rồi.
 
 "Tiền bối cũng muốn muốn kia ba kim mãng trứng thú sao, không có vấn đề, coi như làm vãn bối tặng cho ngài ân cứu mạng tạ ơn lễ." Nữ tử này cứ việc trong lòng không muốn, giờ phút này cũng chỉ có thể ôm phá tài miễn tai ý niệm trong đầu.
 
 "Không, cô nương hiểu lầm rồi, tại hạ cũng sẽ không cưỡng bức gì đó." Lâm Hiên khóe miệng vừa lộ ra một mạt ý cười: "Cô nương từng nói, muốn dùng vật ấy, đổi lại một lọ thượng phẩm Trúc Cơ Đan, di xem một chút, nhưng là cái này đồ vật."
 
 Lâm Hiên vừa nói, một bên khuất chỉ bắn ra, một mảnh đậu phụ lớn nhỏ đan dược, tới hắn chỉ gian bay vụt đi ra ……,
 
 Thiếu nữ ngẩn ngơ, tiềm thức thân thủ tiếp nhận.
 
 Mở ra thủ chưởng nhất thời từ kia hạt đan dược trên tung bay ra thấm lòng người tỳ mùi thơm ngát, làm cho người thần thanh khí sảng.
 
 Kim Linh biểu tình trở nên mười phần đặc sắc, đầu tiên là thừ người ra, sau đó mờ mịt, tiếp theo chỉnh khuôn mặt trên, cũng tuôn ra mừng như điên quang thải.
 
 Tục ngữ nói, phúc hề họa viện y, họa hề phúc viện mai phục, cổ người thành không khi ta.
 
 "Tiền bối, cái này đan dược, ngươi … ngươi còn có sao?"
 
 Thiếu nữ thanh âm cũng có chút run rẩy, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng trên phu, bất quá theo cổ tịch trên theo lời, loại này đan dược ít đi không dùng, tiệt mạch chi thể muốn Kết Đan thành công, ít nhất muốn một lọ .
 
 "Đương nhiên còn có." Lâm Hiên trên mặt nhưng lại tràn đầy cười nhạt sắc mặt, thủ chưởng vừa lộn trong lòng bàn tay đã nhiều ra một bình ngọc đến, mở ra nắp bình, ngã đi ra tất cả đều là loại này trắng noãn như tuyết đan hoàn.
 
 Kim Linh mừng rỡ, thu xếp thân thủ Hướng bên hông túi trữ vật tìm kiếm, đem kia lãnh đạm tử sắc hộp gỗ lấy ra đưa tới Lâm Hiên trong tay, trong đôi mắt tràn đầy hi vọng.
 
 Lâm Hiên mở ra nắp hộp, đem kia miếng trứng thú lấy đi ra, trong mắt dị sắc một lộ vẻ, thản nhiên khai. Rồi: "Cái này ba kim mãng không sai, nhưng hướng Lâm mỗ mà nói, nhưng lại không có ích lợi gì đồ, cô nương hay là cầm trở về được rồi."
 
 "Cái gì?"
 
 Kim Linh ngẩn ra, trong lòng khẩn trương, thật vất vả nhìn thấy Kết Đan hy vọng, nàng như thế nào có thể không công buông tha cho: "Tiền bối không nên trứng thú, cái này ba kim mãng nhưng là"
 
 "Không cần tốn nhiều lời lẽ, này yêu thú hướng ta không chỗ hữu dụng." Lâm Hiên không chút do dự khoát tay chặn lại, loại này đồ vật, Kết Đan Kỳ tu sĩ lại tranh đoạt, nhưng hắn tu vi, nhưng là so sánh ｑ, anh kỳ lão quái, tự nhiên sẽ không xem tại trong mắt.
 
 "Kia tiền bối truy bên này"
 
 Kim Linh cũng không ngốc, đối phương mong mong chạy tới, chung quy không về phần là vì trêu chọc chính mình, không nên trứng thú, khẳng định cũng mục đích gì khác.
 
 Đến bây giờ, thiếu nữ trong lòng một chiều rộng, trên mặt lộ ra phi thường thẳng thắn thành khẩn biểu tình đến: "Tiền bối có cái gì phân phó, cứ việc nói rõ, chỉ cần tiểu nữ tử có thể làm được, tuyệt sẽ không từ chối."
 
 Lâm Hiên nhưng lại coi như không nhìn thấy, ngược lại suy nghĩ một chút trong tay hộp gỗ, phóng ra xuất thần thức, bắt đầu cẩn thận xem xét bắt đi.
 
 Kim Linh cảm giác mười phần kỳ quái, nhưng cũng không dám mở miệng nhiều lời.
 
 Chẳng lẽ đối phương còn muốn mua kỹ hoàn lại châu?
 
 Thiếu nữ trong đầu không khỏi bốc lên cái này ý niệm trong đầu, nhưng ngẫm lại nhưng lại cảm giác được rất hoang đường.
 
 Lâm Hiên trong tay hộp gỗ, chính là do tím liên thụ viện trúc.
 
 Mặc dù loại này kỳ thụ, đưa mắt cả tòa Yêu Linh Đảo, cũng chỉ có bọn họ cách tuyến phong có, nhưng vô luận như thế nào, cũng gọi không thượng thần mộc.
 
 Mặt trên là có một chút thản nhiên yêu khí ra, hơn nữa so với đầu gỗ cứng rắn, nhưng lớn nhất sử dụng, cũng bất quá là coi như luyện chế hạ phẩm linh khí tài liệu, lấy cái này vị tiền bối Kết Đan Kỳ tu vi, như thế nào lại xem tại trong mắt?
 
 Qua đủ một chén trà nhỏ công đại, Lâm Hiên mới rốt cục ngẩng đầu: "Chế tạo loại này cái hộp đầu gỗ, cô nương nhưng còn có?"
 
 "Đương nhiên, rất nhiều." Kim Linh cứ việc trong lòng mê hoặc, nhưng lại vội vàng như con gà con trác thước gật đầu: "Đây là tím liên mộc, tại chúng ta cách tuyến hạp có rất nhiều."
 
 "A?" Lâm Hiên ánh mắt lộ ra sắc mặt vui mừng: "Cái này là tốt rồi, này mộc hướng ta đại chỗ hữu dụng, cô nương hay dùng phê cùng ta trao đổi đan dược được rồi."
 
 "Cái này hoàn toàn không có vấn đề, tiền bối coi như là muốn mấy ngàn toa cũng có thể."
 
 Thiếu nữ càng lại mừng rỡ, thu xếp không ngừng đáp ứng, tím liên thụ nếu như bắt được phường thị, một gốc cây nhiều nhất đổi lấy hai khối tinh thạch, thân là Kim lão quái đích thân cháu gái, điểm ấy chủ nàng hay là có thể làm : "Tiền bối bây giờ sẽ sao, có thể theo tiểu, nữ tử cùng nhau trở về."
 
 Nếu đan dược đã có rơi, Mang Sơn đại hội hướng nàng cũng sẽ không có rồi lực hấp dẫn.
 
 "Cái này có thể không làm được, Lâm mỗ còn muốn tại phường khu phố mua một vài thứ, như vậy đi, chờ đại hội kết thúc, ta tự nhiên sẽ đi cách tuyến hạp tìm di."
 
 Kim linh nhãn trung hiện lên thất vọng, nhưng tự nhiên cũng không dám miễn cưỡng, không muốn nhìn thoáng qua Lâm Hiên trong tay đan dược theo sau mới na khai ánh mắt: "Hảo, kia vãn bối nhất định sẽ ở cách tuyến chi xin đợi, đa tạ tiền bối ân cứu mạng rồi."
 
 "Việc này không cần nhiều lời, cô nương đem cách tuyến hạp phương vị nói cho ta."
 
 "Tốt."
 
 Kim Linh gật đầu, từ trong lòng lấy ra không còn trắng ngọc giản, đem thần thức chìm vào trong đó, cách tuyến hạp quả thật chỗ hẻo lánh, nàng ngã cũng không có sinh nghi, cẩn thận đem phương vị trước mắt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: