Tê. . .
 
 	Trùng tiếng kêu trở nên càng phát ra thê lương, Hắc Thủy Mã Hoàng mặc dù cận thị hồn phách thân thể, nhưng chỉ số thông minh cũng không thấp, lúc này nhãn trung mãn thị sợ hãi, tuy nhiên bị Lâm Hiên giam cầm, căn bản là không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyễn Linh Thiên Hỏa bay qua đến.
 
 	"Hô" thanh âm truyền vào cái lổ tai, như ánh nắng chiều loại Hỏa diễm đem bao bọc" nhất thời, trùng tiếng kêu lập tức tăng vọt   mấy lần nhiều, nọ (na) đủ mọi màu sắc quang cầu đều ở rung động.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên không khẩn cấp, tình huống như vậy sớm có dự tính, tay phải cuốn, nhất đạo pháp quyết đánh đi tới, cuồn cuộn không ngừng hướng tới bên trong rót vào Pháp lực. . .
 
 	Ai chết giãy dụa không có chỗ hữu dụng, quang cầu rung động làm lại lần nữa bình phục, bị Lâm Hiên dụng pháp lực ngạnh sanh sanh trói buộc xuống  .
 
 	Theo sau Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, bắt đầu thao túng Huyễn Linh Thiên Hỏa" muốn đem này kỳ trùng hồn phách luyện hóa dung nhập vào, cũng không phải tưởng tượng  như vậy đơn giản.
 
 	Một cái(người) rất nhỏ sai lầm, cũng có có thể mang đến kiếm củi ba năm thiêu một giờ hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên không tưởng thật vất vả lại được Bảo vật hóa thành bụi bặm, tự nhiên muốn tận lực chú ý một chút.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua.
 
 	Bất tri bất giác một tháng liền như vậy đã qua.
 
 	Lâm Hiên trên mặt ngã không có gì mỏi mệt vẻ, điểm ấy thời gian đối tu tiên xem ra nói đúng không trị nhắc tới.
 
 	Sáng sớm, thái mặt trời lên cao, tuy nhiên động phủ lý, cùng ban đêm so sánh với, tựa hồ cũng không có cái gì khác xa, bất quá một mực khô tọa tại nơi đó Lâm Hiên, đột nhiên tay áo bào phất một cái, vốn là đóng chặt hai tròng mắt" cũng làm lại lần nữa mở ra.
 
 	Quang hà quyển quá" cũng không  có vung lên bụi bặm, tuy nhiên nọ (na) một mực treo cao lên đỉnh đầu quang cầu" lại đâm lạp một tiếng nghiền nát rớt.
 
 	Theo sau ánh vào mi mắt này là màu đỏ, tất cả Toái phiến toàn bộ sáp nhập vào Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng" này luyện hóa dung hợp, cuối cùng thị không có xuất hiện cái gì sai lầm.
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, nọ (na) Hỏa diễm tự động bay trở về, rơi tại lòng bàn tay của hắn lý.
 
 	Làm này bí thuật người sử dụng Huyễn Linh Thiên Hỏa đối hắn tự nhiên không có mảy may thương tổn.
 
 	Cùng trước kia so sánh với, này Hỏa diễm tựa hồ có chút khác xa.
 
 	Cũng không phải thuộc tính cùng uy lực mà là một chút biệt đồ.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt tại mặt trên đảo qua, tựa hồ phát hiện   cái gì" trên mặt lộ ra một chút vẻ do dự.
 
 	Theo sau tay phải giơ lên, đột nhiên đem Huyễn Linh Thiên Hỏa phao   đi ra ngoài, hô nhất có chút quỷ dị thanh âm hưởng quá, theo sau khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa một chút lóe ra, lại hóa thành Hắc Thủy Mã Hoàng hình thái xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Thoạt nhìn rất giống nọ (na) kỳ trùng hồn phách" nhưng toàn thân cũng là từ Hỏa diễm tạo thành.
 
 	Cùng ban đầu hồn phách bất đồng, nhưng hiển nhiên thị có Linh thức ở trong đó.
 
 	Lâm Hiên vẫy tay một cái, nọ (na) Hỏa diễm liền thập phần nghe lời bay qua đến.
 
 	Hắc Thủy Mã Hoàng hồn phách, lộ ôn thuần vô cùng, Lâm Hiên nhất đạo Thần niệm phát ra.
 
 	"Tê. . .", trùng tiếng kêu lại lần nữa truyền vào trong tai Hắc Thủy Mã Hoàng mở ra khẩu khí, nhất đạo hà vụ phụt lên đi ra ngoài.
 
 	Nọ (na) hà vụ thị đỏ sẫm sắc, thuộc tính dĩ cắn nuốt vi chủ, nhưng là mang theo một chút kịch độc, đóng băng" cùng hủ thực hiệu quả, Hóa thân thành Hắc Thủy Mã Hoàng hình thái, uy lực đương nhiên so sánh một mình sử dụng rõ ràng muốn ca thượng một bậc.
 
 	Lâm Hiên làm mấy lần kiểm tra diên phía sau, Hắc Thủy Mã Hoàng làm lại lần nữa trở lại như cũ thành Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Theo sau Lâm Hiên một ngón tay điểm xuất, Phượng Minh thanh truyền vào trong tai, như ấu điểu xuất xác, lại lần nữa huyễn hóa ra nhất khéo léo Phượng Hoàng bộ dáng.
 
 	Này chủng Hóa Hình thuật, Lâm Hiên trước kia trái lại thường xuyên sử dụng.
 
 	Phượng Hoàng cũng cỗ có một chút Linh thức, nhưng cùng mới vừa rồi Hắc Thủy Mã Hoàng căn bản không có cách nào khác so sánh hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 	Dù sao những ... này vi Linh thức, thị Huyễn Linh Thiên Hỏa đang không ngừng thăng cấp trong quá trình, phí   sức của chín trâu hai hổ" nhất điểm nhất điểm tiến hóa xuất ra  .
 
 	Mà Hắc Thủy Mã Hoàng Linh thức, chính là trực tiếp luyện hóa kỳ trùng hồn phách này dạng được đến muốn dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Trước mắt cũng không phải chân chánh Phượng Hoàng, gần thị Huyễn hóa thành tương tự hình trạng.
 
 	Lâm Hiên lại thử một chút uy lực của nó, căn bản cùng Hắc Thủy Mã Hoàng không có cách nào khác so sánh.
 
 	Lâm Hiên đem Huyễn Linh Thiên Hỏa thu hồi thân thể lại dĩ thủ phủ ngạch" trên mặt mãn thị vẻ do dự.
 
 	Hiển nhiên có Linh thức vật uy lực tự nhiên mà vậy muốn lớn hơn rất nhiều, tình huống như thế trái lại cùng Bảo vật phong ấn có Khí Linh không sai biệt lắm.
 
 	Tuy nhiên Hỏa diễm cùng Bảo vật bất đồng, nhất kiện Pháp bảo chỉ có thể luyện hóa một cái(người) hồn phách, có khả năng Hỏa diễm cũng là có bao nhiêu cũng có thể dung hợp.
 
 	Nọ (na) nếu như chính mình tái dung hợp một chút kỳ trùng dị thú hồn phách" chẳng phải là có khả năng thật to đề cao Huyễn Linh Thiên Hỏa uy lực, biến hóa cũng có thể đủ càng thêm đa đoan một chút, cái...này phát hiện, nhượng Lâm Hiên đầy mặt vui mừng, đương nhiên, này gần thị một cái(người) ý nghĩ của" cụ thể thao tác đứng lên, chính là tuyệt không có như vậy dễ dàng.
 
 	Dù sao muốn cùng làm, căn bản là thị hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, này đã thị một cái(người) thu hoạch ngoài ý muốn, nhượng Huyễn Linh Thiên Hỏa, tiền đồ càng phát ra xa đại đi lên.
 
 	Lâm Hiên thâm hít sâu, đem tâm tình kích động bình phục đi xuống" hiện tại việc cấp bách, không phải bề bộn đi tăng lên các loại bí thuật uy lực, mà là nhượng chính mình cảnh giới càng cao một chút.
 
 	Dù sao Pháp lực thị trụ cột, cảnh giới càng là quyết định một cái(người) tu sĩ thực lực như thế nào cuối cùng thừa tố" còn lại bí thuật Thần thông" cuối cùng, đều là bám vào này hai người mặt trên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn tưởng tăng lên thực lực, tu luyện lợi hại bí thuật không phải thất là nhất sáng suốt lựa chọn, nhưng từ lâu dài đến thuyết, làm đến nơi đến chốn, tích góp từng tí một Pháp lực tăng lên cảnh giới mới là là tối trọng yếu.
 
 	Lâm Hiên hôm nay đã bát trăm tuổi" chủ Nguyên Anh đột phá đến   Ly Hợp Trung kỳ, cho tới đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan, thì như trước tại sơ kỳ bồi hồi.
 
 	... sau Lâm Hiên chuẩn bị phóng nhất phóng, trước đem chủ Nguyên Anh thực lực, trên đường tăng lên đi tới.
 
 	Nghĩ đến liền làm, bất quá trong khoảng thời gian này bề bộn thăng cấp Huyễn Linh Thiên Hỏa, hôm nay rốt cục thành công, thật cũng không phương sảo sảo nghỉ ngơi một đêm nói nữa.
 
 	Lâm Hiên hồi trong phòng ngủ vùi.
 
 	Sáng ngày thứ hai rời giường, thần thanh khí sảng, Lâm Hiên phát ra Truyền Âm Phù, đem Thượng Quan tỷ muội gọi vào động phủ" chính mình lập tức muốn bế quan tu hành  " về hai cái (người ) đồ nhi tu hành vấn đề, đương nhiên cũng muốn làm một chút thông báo xử lý.
 
 	Dù sao hai nữ kêu một tiếng sư phụ, chính mình như thế nào cũng bất hảo đương hất tay Chưởng quỹ tới.
 
 	Điểm này giác ngộ vẫn phải có, Lâm Hiên giáo đồ phương pháp rất đơn giản, chính ban thưởng hạ đại lượng Đan dược Bảo vật" liền hai cái (người ) ái đồ, những ... này đê giai Đan dược dĩ hắn thân gia, mặc dù là mở rộng cung ứng" nọ (na) cũng chia hào vấn đề không có.
 
 	Bình cảnh gặp ứng nên như thế nào?
 
 	Trực tiếp dùng Đan dược trùng (xông )!
 
 	Biện pháp này nghe đứng lên đơn giản, hơn nữa thái xa xỉ   nhất điểm.
 
 	Bất quá tuyệt đối hữu dụng.
 
 	Mặc dù biết sư phụ xuất thủ hào phóng dĩ cực, bất quá nghe thấy Lâm Hiên nhượng bọn họ không dùng cố kỵ, ăn nhiều Đan dược khích lệ, hai nữ còn thị hai mặt nhìn nhau, này thái rung động   một chút.
 
 	Đương nhiên càng nhiều chính là mừng rỡ, còn có quý báu dõi Tu Tiên Giới, ai có thể bái đến này dạng sư phụ, Lâm Hiên tuyệt đối thị trừ này một nhà, không còn chi nhánh.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng không phải một mặt xa xỉ về tu luyện tâm đắc, còn thị thác ấn   một phần, đặt ở ngọc đồng giản lý.
 
 	Cửu Thiên Huyền Công Lâm Hiên đã là thuộc làu, chính mình cũng là từ đê giai đi bước một thăng tiến đến  " về hai cái (người ) đồ nhi có thể gặp nhất những thứ gì vấn đề, hắn suy đoán cũng có thể đoán được một chút.
 
 	Bên trong chỉ đạo, tự nhiên là cực có sắc bén.
 
 	Đương nhiên từ Bệnh Ma nọ (na) lý biết được, hai nữ chính là Lôi hồn Băng Phách thân thể như không tưởng mai một ngút trời kỳ tài, tu luyện Thượng Cổ công pháp mới là...nhất thích hợp  .
 
 	Đáng tiếc Thượng Cổ công pháp trân quý dĩ cực, huống chi thất không có thất truyền cũng là một vấn đề, tóm lại hiện tại Lâm Hiên thị mù mịt không manh mối" sau này có cơ hội tái nhượng hai nữ tu tập.
 
 	Loại chuyện này muốn cần cơ duyên phúc trạch, cưỡng cầu thị cường cầu không được.
 
 	Cửu Thiên Huyền Công cũng không sai, ít nhất có khả năng tu luyện đến Nguyên Anh đánh rớt xuống kiên cố trụ cột.
 
 	Lâm Hiên tại mặt trên trước nói lúc sau này, hai cái (người ) đồ nhi tự nhiên là thúc thủ mà đứng trên mặt vẻ cung kính vô cùng.
 
 	Đẳng (.v..v... ) Lâm Hiên nói  , Thượng Quan Nhạn khôn ngoan nhất chần chờ, môi anh đào hé mở: "Sư phó, không biết đạo ngài lần này bế quan, ước chừng muốn cần đa cấp thời gian?"
 
 	"Này rất khó nói." Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia thở dài vẻ: "Đoản bảy tám chục năm" trưởng năm ba trăm năm. . ."
 
 	"Lâu như vậy thời gian?"
 
 	Thượng Quan Linh một tiếng thét kinh hãi, cái đó tỷ mặt mũi thượng cũng lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ này có thể sánh bằng nàng lúc trước dự tính, muốn đa thượng mấy lần có dư: "Chẳng lẽ Sư tôn là muốn muốn tu luyện đến Động Huyền kỳ?"
 
 	"Nha đầu ngốc" Động Huyền bình cảnh nào có dễ dàng như vậy đột phá, có thể tu luyện đến Ly Hợp Kỳ đỉnh núi vi sư liền cảm thấy mỹ mãn." Lâm Hiên mỉm cười thuyết, trên mặt lộ ra vài phần từ ái vẻ đối này hai cái (người ) đồ đệ, hắn là phi thường vừa lòng" tâm tính tư chất nọ (na) đều là Nhất đẳng nhất, tuyệt đối không phản đối  .
 
 	"Sư tôn ngài thái khiêm nhường   Động Huyền Kỳ bình cảnh đối người khác tới thuyết, nọ (na) chứng thật là khó có thể đột phá, nhưng hoán làm Sư tôn như đã nói, ta nghĩ không có mảy may vấn đề.", Thượng Quan Nhạn mềm mại thanh âm truyền vào trong tai, lộ ra cường đại tự tin, dọc theo đường đi đã trải qua nhiều như vậy, nàng nào có không hiểu được chính mình sư phó, căn bản là không phải nhân vật đơn giản, để cho người khác vò đầu vấn đề, đối sư phụ đến thuyết dễ dàng, Động Huyền Kỳ này dạng cánh cửa, hắn nhất định có khả năng mại quá khứ (đi ).
 
 	"Chính, chính."
 
 	Thượng Quan Linh thanh âm cũng truyền vào trong tai" phụ họa trứ tỷ tỷ mới vừa rồi nói vấn đề.
 
 	Lâm Hiên tiếu mà không nói, theo sau một chút chần chờ: "Coi như như hai người các ngươi cái (người) nha đầu nói" lần này đây vi sư bế quan thời gian, cũng là cực dài, Hắc Phong đảo chỗ hoang vắng, những...này cấm chế cũng uy lực vô cùng" theo lý thuyết, Bách Thảo Môn hẳn là sẽ không gặp cái gì vấn đề, bất quá sự thật khó liệu, coi như không có ngoại địch, các ngươi tu luyện có lẽ đồng dạng hội ngộ thấy nguy cơ" nếu như thực sự gặp cái gì vô phương giải quyết vấn đề, có khả năng tới nơi này tìm ta."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt" hai cái (người ) nha đầu liền hai mặt nhìn nhau  " bọn họ tu vi tuy thấp, nhưng cơ bản thường thức sao lại không rõ ràng lắm, so sánh Sinh Tử Quan thị kiêng kị nhất nhân quấy rầy.
 
 	"Sư phó, điều nầy sao có khả năng, chúng ta làm như vậy, sẽ cho ngươi mang đến nguy hiểm." Thượng Quan Nhạn lắc đầu thuyết.
 
 	"Yên tâm, vi sư dám làm như thế nào, nọ (na) tự nhiên là có mười phần thập nắm chắc."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt" đưa tay lên đỉnh đầu nhất mạc, linh quang hiện lên, nhất đen nhánh Nguyên Anh xuất hiện ở đỉnh đầu" cao bất quá tấc hứa, dung mạo ngũ quan cùng Lâm Hiên giống nhau như đúc.
 
 	"Này. . .", hai cái (người ) nha đầu sợ ngây người, này cũng không có việc gì tình, sư phó Nguyên Anh Xuất Khiếu làm chi, làm như thế, ẩn hàm có cái gì thâm ý?
 
 	Tuy nhiên càng làm cho bọn họ kinh ngạc còn thị hạ một màn, Lâm Hiên làm lại lần nữa bắt đầu nói chuyện  .
 
 	Hai nữ trừ...ra kinh ngạc còn thị kinh ngạc, Nguyên Anh Xuất Khiếu, thân thể liền tương đương với một khối túi da, mất đi hành động năng lực, như thế nào còn có thể nói chuyện tự nhiên, này. . . , này thái khó có thể tin nổi  !        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: