Thứ nhất thiên linh ba mươi chín chương nguyên anh hậu kỳ con rối
  
  	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên mục thước rồi lại dừng ở hai người đối năm thân bặc nhân
  
  	Đó là nhất thanh bào lão giả, tinh thần lượng khâm. Giơ tay nhấc chân, tu vi cũng không hơn nguyên anh hậu kỳ, nhưng cổ quái chính là, rõ ràng cuồn cuộn bàng bạc linh lực, lại cố tình không hề sinh ra khí.
  
  	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại.
  
  	Khôi lỗi thuật!
  
  	Ở U Châu, thậm chí thất tinh Ô Vân(mây đen) hải, Khôi lỗi thuật đều đã mất truyền , ít nhất Lâm Hiên chưa bao giờ nhìn thấy quá.
  
  	Nhưng mà Vân Châu bất đồng, nơi này tu tiên giới thập phần phồn vinh, theo Vũ Vân Nhi nơi đó, Lâm Hiên chỉ biết Khôi lỗi thuật còn còn sót lại .
  
  	Khả trước mắt không khỏi cũng quá khoa trương .
  
  	Ngưng đan cấp quý lỗi đã rất khó chế tác thành công. Nguyên anh cảnh giới lại khả ngộ mà không thể cầu, về phần đại tu sĩ loại này cấp bậc nghe đều không có nghe nói qua.
  
  	Khả trước mắt tựu ra hiện một cái.
  
  	Cùng tần nghiên bọn họ đối chiến thanh bào lão giả, ở mặt ngoài xem cùng bình thường tu sĩ không có gì bất đồng. Nhưng cẩn thận quan sát, hắn cả, thân thể, là từ đủ loại quý hiếm tài liệu luyện chế mà thành .
  
  	Quý lỗi thân phận hiển lộ không thể nghi ngờ, quái không thể hội không có khí cụ.
  
  	Nếu là từ các loại đỉnh giai tài liệu luyện chế, hắn thân thể cứng rắn có thể nghĩ, trừ bỏ một ít các đốt ngón tay linh tinh yếu hại chỗ, thân thể các toàn bộ vị cơ hồ đều có thể cùng pháp bảo ngạnh khiêng.
  
  	Tuyết minh môn tông chủ vợ chồng cơ hồ lấy hắn không có cách. Nhưng thật ra kia Cửu thiên băng hỏa lăng có độc đáo chỗ, khôi, lỗi không dám thác đại, chỉ dám dùng hai bàn tay tới bắt.
  
  	Hai tay của hắn cùng thân thể nơi khác khác nhau rất lớn. Hiển nhiên phải cứng rắn mấy lần nhiều.
  
  	Về phần kia kim câu cùng mỏ chim hạc sừ, đầu, hung, phúc, hoặc là bả vai lưng bị bắn trúng đều mặt không đổi sắc.
  
  	Theo điểm này, hắn so với hậu kỳ tu sĩ càng thêm khó chơi.
  
  	Đương nhiên, con rối cũng có con rối nhược điểm. Kinh nghiệm chiến đấu cố nhiên không thể cùng hậu kỳ tu sĩ so sánh với. Thần thông bí thuật cũng xa xa tốn chi.
  
  	Tổng hợp lại chiến lực, như trước không kịp hậu kỳ tu sĩ.
  
  	Nhưng là là nhất đáng sợ đáng sợ chi địch.
  
  	Lâm Hiên cũng không có vội vả ra tay.
  
  	Gần nhất, tần nghiên bọn họ mặc dù chỗ hạ phong, nhưng tình thế cũng không khó xem, cũng không có gặp được cái gì nguy hiểm.
  
  	Thứ hai, này quý lỗi tuy rằng cường đại, nhưng nói trắng ra , cũng bất quá nhất bị người bài bố đạo cụ, cũng không có cái gì rất giỏi, ít nhất Lâm Hiên trong mắt là như thế. Chân chính nhượng hắn cảnh chậm chính là thao túng quý lỗi chính là nhân vật, đối phương có thể hay không giấu ở chỗ tối. Thời cơ ra tay.
  
  	Cho nên Lâm Hiên lặng yên đem thần thức thả ra. Lại gần là thay ba người hộ pháp mà thôi, hắn cũng không hy vọng tần nghiên bị đánh lén. Mà làm như vậy, kỳ thật cũng là nhất chính xác lựa chọn.
  
  	Dù sao luận kinh nghiệm, Lâm Hiên chính là hơn xa cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng.
  
  	Ba người cùng quý lỗi đánh cho hừng hực khí thế, đến cũng không có phát hiện Lâm Hiên giấu ở chỗ tối.
  
  	Bất quá rất nhanh, tử hồng mầu điện quang ngay cả thiểm, khương thị song hùng đã đi tới trước mắt.
  
  	Lọt vào trong tầm mắt cảnh tượng nhượng huynh đệ hai đại kinh thất sắc. Nguyên anh hậu kỳ quý lỗi, đừng nói thấy, trước kia ngay cả nghe đều chưa bao giờ nghe nói.
  
  	Huynh đệ lưỡng thần thức tồn chung quanh đảo qua.
  
  	Biểu tình càng phát ra cổ quái .
  
  	Vị kia lâm đạo hữu rõ ràng so với chính mình sớm đến từng bước. Vì sao bóng dáng toàn vô, chẳng lẽ hắn trên đường lại quẹo vào đi nơi khác.
  
  	Khương thị song hùng trong lòng không khỏi có chút kinh nghi .
  
  	"Không nghĩ tới sẽ ở người này gặp hai vị khương huynh. Thật tốt quá, còn thỉnh ra tay tương trợ, sau bỉ tông nhất định hội hảo hảo cám ơn hai vị đạo hữu chu thiên vân vẻ mặt mừng rỡ mở miệng, tần nghiên còn công thủ tự nhiên, khả hắn cùng với phu nhân lại thực tại ngăn cản không được, nguyên anh hậu kỳ quý lỗi cơ hồ đao thương bất nhập, pháp bảo cũng không có nhiều sử dụng.
  
  	Hai người trong lòng phong hoảng sợ đồng thời, với tần nghiên sinh ra một chút kính sợ tâm lý, nguyên bản hai người đi trước ngàn dặm đón chào, là muốn phải nịnh bợ thiên nhai hải các, bình tâm mà nói, đối vân trung tiên tử bản nhân. Chẳng gì coi trọng, xét đến cùng, cũng liền nguyên anh sơ kỳ.
  
  	Khả trăm triệu chưa từng nghĩ muốn, đối phương thần thông lại tới rồi như thế hoàn cảnh, trách không được vị kia Vân Châu thứ nhất nữ tu hội thu này làm đồ đệ, này tần nghiên quả nhiên có không dậy nổi chỗ hơn người.
  
  	Đương nhiên, trước mắt không phải cảm khái một khắc, như thế nào giải quyết điệu nguy cơ mới là là tối trọng yếu.
  
  	Khương thị song hùng lẫn nhau liếc mắt một cái, nếu không có tới cũng liền thôi, nếu tới rồi nơi này, tự nhiên mắc cỡ không ra tay, dù sao bọn họ cùng tuyết minh môn cũng có một ít giao tình .
  
  	Vì thế huynh đệ lưỡng đem Lâm Hiên chuyện tình phao chư sau đầu. Mở ra khẩu, các phun ra một đạo nhân cánh tay thô cột sáng, cột sáng mặt ngoài, còn quanh quẩn vô số tử hồng mầu hồ quang, nhìn qua rất có huyền diệu chỗ.
  
  	Thứ lạp tiếng động truyền vào cái lổ tai, thanh bào lão giả nhíu mày, không hổ là nguyên anh hậu kỳ quý lỗi, ngay cả thần thái biểu tình, đều giống như đúc.
  
  	Tay trái phất một cái, hắn một bàn tay lập tức biến thành ánh sáng ngọc ngân sắc.
  
  	Về phía sau chụp tới, lập tức huyễn hóa ra nhất trương ngân sắc đại võng.
  
  	Phốc, phốc, ,
  
  	Khương thị song hùng sở thả ra cột sáng đánh vào này thượng. Nhưng lại giống như nê chảy vào hải giống nhau.
  
  	Huynh đệ lưỡng biến sắc, quý lỗi đã phi độn về phía trước.
  
  	Nháy mắt, liền khi tới rồi hai người trước mặt.
  
  	Huynh đệ lưỡng sắc mặt cuồng biến, nhưng khương thị song hùng tung hoành nhiều như vậy năm, tự nhiên không phải lãng đến hư danh chính là nhân vật, mặc dù kinh bất loạn, khương nhị thân hình vừa chuyển. Đã đi tới ca ca mặt sau, hai tay này ra, đưa hắn đầu vai đỡ lấy, khương đại trên mặt tàn khốc nhất hiển, hơi thở rồi đột nhiên tăng vọt đứng lên.
  
  	Tuy rằng không đạt tới hậu kỳ nông nỗi, nhưng kém cũng là không nhiều lắm. Trợn lên hai mắt, bùm bùm cốt cách bạo tiếng vang trung, cánh tay phải lục nhiên tăng vọt, chừng ngũ, thiên, xem bặc đi cực bất phối hợp. Nhưng ẩn chứa kinh người lực. . .
  
  	Bàn tay mặt ngoài, bao trùm tử hồng mầu điện quang, năm ngón tay nắm chặt, hung hăng một quyền giống đối phương đầu oanh quá khứ.
  
  	Loại này đấu pháp cùng bình thường tu sĩ cũng không giống nhau, dù sao huynh đệ hai người chính là người tu yêu.
  
  	Quý lỗi lại nhìn như không thấy, hoặc là nói, căn bản không đem hai cái nguyên anh trung kỳ tu sĩ đặt ở trong mắt. Ngân quang chợt lóe, hắn hữu quyền cũng hung hăng tạp lại đây.
  
  	Oanh!
  
  	Linh quang bắn ra bốn phía, ánh sáng ngọc ngân mang cùng tử hồng mầu hồ quang đã xem ba người thân hình bao phủ, biển linh lực ba, hướng về bốn phía khuếch tán phóng xạ, ,
  
  	Tần nghiên không khỏi lui về phía sau từng bước, lược lược cảm thấy có chút kỳ quái, kia con rối mục tiêu rõ ràng là chính mình. Vì sao vòng quanh nửa đường mà đến khương thị huynh đệ.
  
  	Nhưng mặc kệ như thế nào, nàng cũng nhẹ nhàng thở ra. Ở mặt ngoài quân, nàng vừa mới tựa hồ du đều có dư, nhưng lấy bản thân lực, tiếp được quý lỗi hơn phân nửa công kích kỳ thật cũng phi thường cố hết sức.
  
  	Dù sao xét đến cùng, nàng cũng bất quá nguyên anh sơ kỳ.
  
  	Vừa lúc thoáng khôi phục thể bái
  
  	Tần nghiên biểu tình có chút tùng đãi đi xuống. Này cũng là nhân chi thường tình, dù sao nàng thiên tư mặc dù hảo, nhưng đại bộ phận thời gian, đều là ở tông môn nội khổ tu, luận đấu pháp kinh nghiệm chi phong phú, xa xa không có cách nào cùng Lâm Hiên so sánh với.
  
  	Vân trung tiên tử hai tay bấm tay niệm thần chú, điều tức trong cơ thể có chút lung tung linh lực, kia khương thị huynh đệ thần thông không phải là nhỏ, nhất thời nửa khắc, quý lỗi hẳn là cố không hơn chính mình .
  
  	Nghĩ như vậy nguyên bản đúng vậy.
  
  	Khả nhất lũ hắc vụ lại lặng lẽ hướng nàng thổi qua đến đây.
  
  	Giống như hoãn thật cấp, hơn nữa phi thường bí mật. Thế nhưng ngay cả Lâm Hiên thần thức đều giấu diếm đi tới, rất nhanh khoảng cách cô gái đã cận có trượng hứa, hắc quang chợt lóe, kia sương mù nhanh chóng ngưng tụ, hiện ra một người đến.
  
  	Là nhất cung trang mỹ phụ.
  
  	Không đúng, không có hơi thở, nàng cũng là quý lỗi.
  
  	Tu vi tuy rằng cận có nguyên anh sơ kỳ, nhưng ở ẩn nấp phương diện, hiển nhiên có độc đáo bí mật.
  
  	Này căn bản là là liên tiếp hoàn kế.
  
  	Nhượng kia hậu kỳ con rối hấp dẫn mấy người chú ý, này sơ kì quý lỗi tắc thời cơ đánh lén. Trước mắt thanh bào lão giả chống lại khương thị song hùng, tần nghiên tự nhiên sẽ thả tùng cảnh cụ, mà này, chính là tốt nhất thời cơ.
  
  	Không thể không nói, này đó con rối tuy rằng là không có sinh mệnh vật chết, nhưng ở kinh nghiệm chiến đấu phương diện cho dù phi bình thường tu sĩ có thể so sánh với .
  
  	Nhất là đối thời cơ nắm chắc.
  
  	Điểm này, không biết kia chế tác con rối nhân là như thế nào làm được .
  
  	Cung trang mỹ phụ hiện thân về sau, con ngươi trung nhưng lại hiện lên phi thường nhân cách hoá hóa tàn nhẫn ác độc, tay phải vừa nhấc. Hắc quang chợt hiện, kia tinh xảo bàn tay, đã muốn biến ảo ra một thanh lợi kiếm, hơn nữa răng cưa trải rộng. Một khi bị đánh trúng, lực sát thương hơn xa bình thường bảo kiếm có thể so sánh với .
  
  	Hung hăng thứ hướng tần nghiên bụng, của nàng tay kia thì cũng không có nhàn rỗi, biến hóa ra một đôi kim câu, kim mang chói mắt, cắt về phía cô gái bạch triết cảnh bộ.
  
  	Lưỡng hạ công kích giống như điện quang thạch hỏa, tần nghiên căn bản muốn tránh cũng không được, hơn nữa mỗi một hạ đều là trí mạng , bị nhâm một chút đánh trúng, bọn ta chỉ có độn ra nguyên anh một đường.
  
  	Bất quá theo đối phương như thế chu đáo chặt chẽ sách quát có thể phán đoán. Thập có **, nguyên anh giống nhau không thể đào thoát.
  
  	Đến tột cùng là ai, nhất định phải diệt sát vân trung tiên tử đâu?
  
  	Tần nghiên mặt cười, lập tức không hề huyết sắc. Đối với bất thình lình công kích, nàng trước đó ngay cả nửa điểm chuẩn bị đều không có, lập tức, lâm vào kẻ khác tuyệt vọng bị động.
  
  	Mặc dù tư chất ra lại chúng, giờ phút này cũng không có sử dụng, nếu đổi làm Lâm Hiên hoặc là điền kiếm. Có lẽ còn có thể tử trung cầu sống, khả tần nghiên, dù sao còn hơi kém hơn thượng một ít .
  
  	Này không chỉ có là bí thuật thần thông, mấu chốt phải nàng không giống hai người, đã trải qua nhiều như vậy tinh phong huyết vũ, khác không nói, bị cao giai lão quái vật truy đến mãn thế giới tán loạn trải qua, sẽ không chỉ một lần.
  
  	Nhìn như chật vật, nhưng trong đó kinh nghiệm lại phi thường quý giá.
  
  	Tần nghiên tuy là thiên chi kiêu nữ, nhưng khiếm khuyết ma luyện.
  
  	Trong nháy mắt này, của nàng trong óc trống rỗng. Hoàn toàn không biết nên làm cái gì bây giờ.
  
  	Đương nhiên, này cũng không mất mặt, đổi một gã cùng giai tu sĩ. Thập có 89 cũng là như thế.
  
  	Trước mắt hoa tươi sẽ điêu linh, mỹ mạo khuynh thành vân trung tiên tử. Sắp vẫn lạc ở nhất lạnh như băng con rối trong tay.
  
  	Thanh quang chợt lóe, nhất dung mạo bình thường thiếu niên đã chắn của nàng trước mặt.
  
  	Không cần phải nói, đúng là Lâm Hiên!
  
  	Tuy rằng kia mĩ phụ độn thuật, huyền diệu tới rồi cực chỗ, hơn nữa thân là quý lỗi, ở che dấu phương diện. Lại gặp may mắn, thế cho nên đem Lâm Hiên thần thức đều giấu diếm được đi.
  
  	Nhưng lấy hắn kinh nghiệm chi phong phú, phản ứng cũng nhất đẳng nhất , thân hình chợt lóe, đã xem Cửu thiên vi bước thi triển khai, ở chỉ mành treo chuông hết sức, chắn tần nghiên trước mặt
  
  	Đồng thời bàn tay cuốn, dâng lên một cỗ màu xanh biếc hỏa diễm, hướng về quý lỗi đón đi lên.
  
  	Bích huyễn u hỏa phần tẫn vạn vật, nhất nho nhỏ nguyên anh sơ kỳ quý lỗi tính cái gì, hai cánh tay biến thành hôi yên, thần tình hoảng sợ liên tục lui về phía sau.
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên nhưng chưa đuổi theo, biểu tình ngược lại có chút cổ quái, vừa mới cứu người như cứu hoả, chính mình ra tay có chút thương xúc, thôi khai tần nghiên thời điểm bởi vì quá mức kích động, cái kia" giống như, bính tới rồi cái gì không nên bính địa phương.
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: