Nhìn trước mắt đích quái vật. Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia nghiêm trọng đích biểu tình.
 
 Tuy rằng yêu ma đã từng tại cổ tu sĩ đích trong tay đại bại khuy thâu. Nhưng cũng không đại biểu chúng đích thực lực cũng rất nhược. Tương phản. Yêu ma kỳ thực rất khó đối phó.
 
 Nếu luận thần thông đích quỷ dị trình độ. Đó là âm hồn lệ quỷ dữ chúng so sánh với. Cũng lược không hề cập. Đương sơ nhân loại sở dĩ có thể thắng lợi. Nhất thị thuận lợi dữ yêu thú kết minh. Đệ nhị còn lại là tại nhân số thượng chiếm rất lớn đích tiện nghi. Tỷ như thuyết gặp gỡ vừa... vừa sảo lợi hại ta đích yêu ma. Thường thường thị mấy Nguyên Anh kỳ lão quái đối tiến hành vây công.
 
 Nhưng mà. Mặc dù là như vậy. Na thượng cổ thời kì đích đại chiến. Nhân loại tu sĩ cũng là dĩ thắng thảm xong việc. Chính đồng dạng nguyên khí đại thương.
 
 Lâm Hiên tu luyện chi dư. Thích đọc nhiều sách vở. Về Tu Chân Giới đích giá bộ phận lịch sử. Hắn thế nhưng lý giải đắc nhất thanh nhị sở.
 
 Đối với loại này thượng cổ thời kì đích sinh vật. Sao dám có chút khinh thường.
 
 Tuy rằng không biết giá đầu yêu ma đích thần thông đến tột cùng làm sao. Nhưng tòng trên người sở phát ra đích ma khí phán đoán. Cũng không phải chuyện đùa.
 
 Lâm Hiên trong lòng một trận phiền muộn. Nếu không có Lý Diệu Thiên người này bụng dạ khó lường. Chính hiện tại sao lại thân hãm hiểm cảnh liễu?
 
 Lâm Hiên trong lòng khó chịu. Lý Diệu Thiên dữ Vương Hổ càng thêm kinh hoảng. Dù sao hai người thế nhưng biết rõ trước mắt giá quái vật đích lai lịch. Đối kiêng kỵ không ngớt.
 
 Huống còn dùng ma đạo công pháp đối tiến hành huyết tế. Nói vậy giá quái vật hận chết liễu chính. Nếu là rơi vào đích trong tay. Tránh không được bị trừu hồn bái da.
 
 Lý Diệu Thiên nghĩ miệng đầy khổ sáp. Không nghĩ tới ngay lúc đó mạo hiểm quyết định. Hôm nay nhưng di hoạ vô cùng. Bàn khởi tảng đá tạp chính đích cước.
 
 "Tiền bối. Ngài nhất định phải cứu nhất cứu ta. Tại hạ tình nguyện làm trâu làm ngựa. Cung ngươi ra roi."
 
 Lúc này đích Lâm Hiên. Đã thành liễu Lý Diệu Thiên Nhãn trung đích người cứu mạng rơm rạ. Dù sao cực ác ma tôn uy danh hiển hách. Mặc dù là nguyên thần phân thân. Cũng rất có khả năng chiến thắng trước mắt địa yêu ma.
 
 Lâm Hiên từ chối cho ý kiến. Trong lòng đối với hai người tự nhiên là hèn mọn vạn phần. Bất quá giờ này khắc này. Còn chưa tới giở mặt đích thời gian. Như hữu cần phải. Làm cho hai người tố tố pháo hôi cũng tốt.
 
 Lâm Hiên cũng không có cái gì tâm tình trừ ma vệ đạo. Nếu có cơ hội. Tự nhiên là hài để mạt du. Đương nhiên. Hiện tại đào tẩu. Càng dễ thu nhận đối phương đích tiến công. Vì vậy hắn quyết định lấy tịnh chế động.
 
 "Tưởng ta cứu các ngươi?" Lâm Hiên thanh âm băng lãnh.
 
 "Đúng vậy. Ma tôn. Vãn bối tình nguyện sẵn sàng góp sức. Phụng dưỡng ngươi lão." Vương Hổ dữ Lý Diệu Thiên hầu như thị trăm miệng một lời địa đạo.
 
 "Các ngươi trước tiên là nói về thuyết. Trước mắt địa tên. Đến tột cùng là từ đâu lý tới. Theo ta được biết. Yêu ma bộ tộc. Diệt sạch hẳn là hữu thượng trăm vạn niên liễu." Lâm Hiên nhàn nhạt đích mở miệng.
 
 Mà na thập trượng hơn có hơn địa quái vật. Trong mắt hồng mang lóe ra. Cư nhiên cũng không có vội vàng động thủ. Cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ cái gì.
 
 "Ha hả. Tiền bối quả nhiên thị kiến thức uyên bác." Trong lúc thời khắc nguy cơ. Lý Diệu Thiên cư nhiên không quên tiên phách nhất cú Lâm Hiên đích mã thí. Sau đó tài chậm rãi kể rõ: "Vãn bối đái lĩnh hỏa linh môn đích tàn dư đệ tử tại quỷ la thành dàn xếp xuống tới sau đó. . . . . ." Nói đến đây. Hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn liễu liếc mắt Lâm Hiên. Cực ác ma tôn vì sao hội đối chính đích thân thế lai lịch nhất thanh nhị sở. Lý Diệu Thiên hiện tại đều bách tư không được kỳ giải. Đương nhiên. Hắn cũng không hữu can đảm chất vấn đối phương. Chỉ có thể tương toàn bộ bí ẩn quy kết đáo đối phương thần thông quảng đại.
 
 Trong lòng địa kính nể chi tâm càng phát ra dày đặc.
 
 Lão lão thật thật đích giảng thuật. Cũng không dám thêm mắm thêm muối. Lâm Hiên im lặng mặc đích nghe. Trên mặt tuy rằng thị nhất phó đạm nhiên biểu tình. Nhưng mà trong lòng cũng không bình tĩnh.
 
 Việc này coi như là cơ duyên xảo hợp.
 
 Lý Diệu Thiên mỗ thứ ra ngoài địa thời gian. Ngẫu nhiên đi tới nhất vứt đi đích cổ động.
 
 Nguyên bản hắn cũng không có thế nào quan tâm. Tưởng mỗ một tu sĩ vứt đi địa đến lúc động phủ.
 
 Bất quá nhân luôn luôn lòng hiếu kỳ. Quay về với chính nghĩa tả hữu cũng là vô sự. Vì vậy hắn cũng tựu ôm tạm thời nhìn đích tâm lý đi vào tìm tòi bí mật.
 
 Nhưng mà giá vừa nhìn nguy. Tại động phủ địa sâu nhất chỗ hắn cư nhiên tìm được rồi vừa lên thời cổ kỳ đích yêu ma. . . . . . Bất. Chính xác đích thuyết hẳn là thị nhất thật lớn đích khối băng.
 
 Mà bên trong bị phong ấn trứ đích hay trước mắt đích quái vật liễu.
 
 Lý Diệu Thiên đích nhân phẩm tuy rằng nhân sở khinh thường. Nhưng tốt xấu cũng là ngưng đan kỳ đích tu sĩ. Về thượng cổ thời kì na tràng nhân ma đại chiến đích lịch sử. Nhiều ít cũng nghe nói qua một ít.
 
 Không nghĩ tới ở đây cư nhiên thị hồng hoang thời kì đích di chỉ.
 
 Hắn trong lòng tất nhiên là đại hỉ. Cổ tu sĩ đích thần thông xa bỉ hiện tại yếu lợi hại nhiều lắm. Nếu như có thể xong bọn họ đích y bát. Thực lực của chính mình khẳng định hội cuồng trướng rất nhiều.
 
 Đặc biệt thượng cổ linh đan. Na dược lực càng thêm thần kỳ. Không nói Nguyên Anh kỳ. Chí ít tiến giai nhất cấp đạt được ngưng đan hậu kỳ chính rất có khả năng đích.
 
 Tốt như vậy đích cơ hội Lý Diệu Thiên sao lại buông tha.
 
 Vì vậy hắn tỉ mỉ đích tại cổ động huyệt trung tìm tòi lên. Nhưng mà cũng thất vọng. Ngoại trừ na thật lớn đích khối băng cùng với bị phong ấn tại trong đó đích yêu ma. Bên trong cái gì cũng không có.
 
 Lý Diệu Thiên thậm chí Ngay cả chu vi vài dặm đích phạm vi đều nhất nhất tỉ mỉ đi tìm. Còn thị không có phát hiện cái gì. Bất đắc dĩ thị duy nhất đích hình dung. Không có biện pháp. Hắn không thể làm gì khác hơn là về tới na huyệt động trung.
 
 Lý Diệu Thiên xúc động phẫn nộ dưới. Một quyền đánh vào liễu na khối băng mặt trên.
 
 Giá không có thể như vậy phổ thông đích một kích. Hắn bàn tay mặt trên đầy liễu chính khổ tu trăm năm đích hỏa linh lực.
 
 Đừng nói phổ thông đích băng liễu. Coi như là thiên chuy bách luyện đích tinh thiết. Cũng có thể bị đơn giản dong ra một người(cái) lỗ thủng. Nhưng mà khối băng nhưng văn ti vị động. Một đạo mảnh khảnh vết rạn cũng không có.
 
 Lý Diệu Thiên ngẩn ra dưới phóng xuất thần thức tỉ mỉ quan sát. Bất khán không biết. Vừa nhìn hách vừa nhảy. Giá yêu ma cư nhiên còn sống.
 
 Mặc dù đã bị đóng băng liễu thượng trăm vạn ... nhiều năm. Nhưng mà xác thực hữu sinh mệnh đích dấu hiệu.
 
 Lý Diệu Thiên kinh ngạc chi dư. Liền bắt đầu đả khởi liễu đích chủ ý. Dù sao vừa... vừa thượng cổ thời kì đích yêu ma. Thần thông tuyệt đối thị phi đồng không vừa.
 
 Nếu như chính năng khống chế người này. Tại u châu xưng vương xưng bá không dám nói. Nhưng trở lại duyện châu. Quét ngang cừu nhân thị không có vấn đề liễu.
 
 Vì vậy. Hắn tương giá thật lớn đích khối băng thu nhập trữ vật túi. Dẫn theo trở về.
 
 Nói đến cũng là đúng dịp. Lý Diệu Thiên đích huynh đệ kết nghĩa Vương Hổ. Tuy rằng thị hàng thật giá thật đích người tu chân. Nhưng mà cơ duyên xảo hợp dưới. Đã từng xong quá nhất bộ thượng cổ ma tu đích công pháp. Bên trong ghi chép hữu một loại huyết tế thuật. Có thể tương yêu ma luyện thành sủng vật.
 
 Tựu dường như quỷ sủng. Cùng với thu phục đích yêu thú như nhau.
 
 Nguyên bản. Đối với giá cổ ma tu đích công pháp. Vương Hổ cũng không có thế nào lưu ý. Nguyên nhân vô hắn. Bên trong đích huyết tế phương pháp tái thế nào thần kỳ. Khả hiện tại đích Tu Chân Giới. Yêu ma sớm đã thành diệt sạch. Tự nhiên cũng tựu mất đi tác dụng.
 
 Hôm nay kiến Lý Diệu Thiên mang về lai vừa... vừa viễn cổ thời kì bị đóng băng đích yêu ma. Vương Hổ đích tâm tư cũng linh hoạt bắt đầu tới liễu. Vì vậy hai người hao hết thiên tân vạn khổ. Tiên dựa theo na bản cổ ma tu công pháp. Tương huyết tế sở cần đích tài liệu thu thập tề. Lúc này mới động thủ tương na khối băng hòa tan. . . . . .
 
 Lúc đầu. Hai người còn nhỏ tâm cẩn thận. Như lý miếng băng mỏng. Vậy mà nói cũng không ngờ đích thuận lợi. Hai người tất nhiên là đại hỉ. Mỗi ngày phái đệ tử hảo hảo chiếu khán. Chỉ chờ một ngày kia tương na yêu ma tế luyện hoàn thành.
 
 Vậy mà nói phúc vô song chí họa vô đơn chí. Ngày hôm nay đánh cướp tựu thích tới rồi thiết bản. Mà giá yêu ma hựu không hề dấu hiệu đích phá cấm ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: