đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tứ bách năm mươi ba chương  lục thắng nhi
 
 song Lâm Hiên cũng không não. * * ★ bởi vì hắn tại bích vân sơn đáo càng nhiều.
 
 thánh nguyên lệnh tạm thời không nói. này vật đích giá trị không cách nào phỏng chừng. nhưng đủ để tại u châu nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ (gió tanh mưa máu). thượng vạn năm lai. cũng bất quá xuất hiện quá ba lần mà thôi.
 
 tử long đỉnh. sơ vừa nhìn. này bảo đối tự mình mà nói. tựa hồ là yếu bình thường đích tồn tại. bất quá Lâm Hiên luôn luôn dự cảm. trừ bỏ luyện. tử long đỉnh hẳn là còn có cái khác diệu dụng.
 
 còn lại đích. chính là vạn năm tuyết tinh liễu.
 
 này vật cũng là luyện chế cửu thiên trăng sáng hoàn tất không thể thiểu đích tài liệu. mặc dù cùng không cách nào cùng nam minh ly hỏa so sánh với. nhưng đồng dạng là có giới vô thị gì đó. vốn Lâm Hiên ngay lúc lo lắng không chỗ tìm kiếm. không nghĩ tới khước lai toàn không uổng công phu.
 
 hôm nay cũng chỉ còn lại lưỡng tam loại tài liệu. khoảng cách hoạch đích bổn mạng pháp bảo đích mục tiêu. lại gần không ít. mà sở soa đích này. mặc dù cũng giác vi trân hi. nhưng tương đối mà nói. thị tinh thạch có thể mua được gì đó.
 
 lược hơi trầm ngâm. Lâm Hiên cúi đầu suy tư kế tiếp đích hành chỉ.
 
 bí thị nếu không có ý nghĩa. vậy thanh tường môn là có thể không đi liễu. Âu Dương cầm tâm từng nói. linh dược sơn cũng tại chỗ này thiết hữu phân đàn. vậy quá đi tới xem.
 
 dù sao rời đi lâu như vậy. môn phái ngay lúc trước mắt. không đi thuyết bất quá đi tới. huống chi bổn môn đệ tử. hơn phân nửa cũng góp nhặt không ít tài liệu tinh thạch. thảo luận không chừng sẽ có tự mình phải gì đó.
 
 nghĩ tới đây. Lâm Hiên không hề chần chờ. chấn y dựng lên. hóa thành một đạo độn quang. tượng chân trời đi.
 
 dọc theo đường đi. cũng trước sau gặp vài lần âm hồn bất quá Lâm Hiên đích thần thức. xa xa tại đối phương trên. trước một bước né tránh. hắn cũng không tưởng lâm vào vô vị đích phiền toái.
 
 đảo mắt đã giữa trưa. nhãn xuất hiện liễu nhất trống trải đích bình nguyên. mà tại bình nguyên đích bên kia. còn lại là tảng lớn đích rừng rậm. này đích tại âm hồn xâm lấn trước kia. tựu vết chân hãn chí. càng không có cái gì linh mạch tinh thạch cho nên lệ quỷ môn cũng không hứng thú. tử khí cũng không  có tràn ngập đến nơi đây.
 
 tại luân hãm khu đợi đã lâu. thói quen liễu hoang vu bị thua đích cảnh tượng nhìn thấy trước mắt buồn bực thông thông đích màu xanh biếc. quả thực làm cho người ta trước mắt sáng ngời
 
 Lâm Hiên hạ xuống độn quang. thả ra thần thức. tương phương viên hơn mười dặm. đô nhét vào tự mình đích cảm ứng. khả tại tìm tòi liễu một phen sau đó khước nhíu mày. trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.
 
 không có cấm chế chút nào ứng không được trận pháp sở tản mát ra tới linh lực khí tức. chuyện gì xảy ra. chẳng lẻ linh dược sơn đích phân đàn cũng không nơi này?
 
 khả Âu Dương cầm tâm không có lý lừa gạt tự mình.
 
 Lâm Hiên cau mày suy tư liễu chỉ chốc lát. \ \ hạ xuống độn quang tùy ý tìm một chỗ đích phương. ngồi xuống. bay lâu như vậy. tiên nghỉ ngơi nghỉ ngơi sẽ nói lại. hơn nữa chỉ cần bổn môn phân đàn tại chỗ này. sớm muộn hội nhìn ra mánh khóe.
 
 tự mình không vội!
 
 quả nhiên. Lâm Hiên mới nhắm mắt ngồi xuống liễu tiểu nửa canh giờ. tựu mày vi thiêu đích mở mắt. ngẩng đầu nhìn liễu liếc mắt phía trước trên mặt lộ ra có chút cổ quái đích vẻ mặt.
 
 "quả nhiên hữu người tu tiên. khả như thế nào tu vi như vậy đê?"
 
 Lâm Hiên vuốt quai hàm. thì thào tự nói liễu một câu. sau đó thân hình chợt lóe. ảnh tựu xuất hiện tại liễu hơn mười trượng có hơn|lớn hơn.
 
 cùng lúc đó. khoảng cách Lâm Hiên ước lưỡng ba dặm đích rừng rậm bên bờ hai gã áo xanh trang phục đích nữ tử chính cẩn cẩn dực dực đích tượng tiền đi đến. một bên tẩu hoàn một bên quay đầu lại nhìn quanh. tựa như sợ hãi bị người khác phát hiện giống nhau.
 
 hai nữ đều phi thường tuổi còn trẻ. mười bảy bát tuổi đích bộ dáng. tu vi càng bất &amp; # 3 9; nhắc tới. linh động kỳ. bất quá các nàng tụ khẩu xử đích dấu hiệu. quả thật thị bổn môn đệ tử.
 
 "sư tỷ. chúng ta thật sự như vậy tẩu sao. phải biết rằng bạn phái tư đào. một khi bị chộp trụ. hình phạt chính là vô cùng nghiêm khốc.
 
 "nói chuyện chính là bên trái vậy trường trứ nga đản kiểm cô gái. mặc dù không thể nói biết bao mỹ lệ. nhưng cũng đáng yêu thảo hỉ. bất quá giờ phút này khước vẻ mặt ý sợ hãi. một phen thấp thỏm|không yên bất an đích bộ dáng.
 
 "ai!" bên phải cô gái tài cao thiêu. dung tú lệ. nghe vậy thở dài:" sư muội. này cũng là không có cách nào. huống chi đôi ta cũng không có bối | linh dược sơn đích ý tứ. thị tiếp tục tại chỗ này đợi đi xuống. đừng nói tu đạo thành tiên. sợ rằng dụng bất mấy ngày. sẽ hồn phi phách tán."
 
 Lâm Hiên nghe đến đó. cảm thấy kinh ngạc. xem bốn phía. như thế nào cũng không tượng âm hồn sắp đả tới được bộ dáng. hai người hà xuất lời ấy &amp; # 3 9;
 
 chẳng lẻ có khác ẩn tình ở bên trong.
 
 cố tình muốn nghe cá đến tột cùng. đáng tiếc hai nữ nói đến nơi đây. phảng phất đồng thời xúc động liễu tâm sự. thần sắc buồn bả. cũng không nhiều lời nữa. chỉ là một bước tam quay đầu lại đích về phía trước tẩu.
 
 Lâm Hiên không khỏi đích mày vi.
 
 hai nữ pháp lực mặc dù thấp kém. nhưng dù sao thị tu tiên người. bộ khinh khoái. đảo mắt liền đi ra bảy tám hơn dặm. quay đầu lại nhìn sang cũng không  có truy binh theo tới. không khỏi đích thở phào nhẹ nhỏm. vậy vóc người cao thiêu đích tú lệ nữ tử vươn ngọc thủ. bên hông đích trữ vật đại thượng vỗ. bạch quang chợt lóe. từ bên trong bay ra một thanh tiểu kiếm.
 
 "tật!"
 
 ngón tay ngọc điểm nhẹ. đồng thời phun ra một ngụm tinh khí tại mặt trên. vậy thốn hứa trường đích tiểu kiếm nhất thời đón gió thành lớn. biến thành ba thước thanh phong. quang lấp lánh.
 
 bên cạnh đích nga đản kiểm cô gái trong mắt tràn đầy hâm mộ:" sư tỷ. đây là sư phó lão nhân gia người ban cho đích phi kiếm sao?"
 
 "ân." vóc người cao thiêu đích tú lệ cô gái gật đầu:" sư muội. còn không có tự mình đích linh khí. một hồi cần phải nắm chặc. ngàn vạn lần không nên té xuống."
 
 nói xong lời này. trong tay pháp quyết một chút. phi kiếm hóa thành một đạo quang hà. liền tượng lưỡng
 
 đang lúc này. bóng người chợt lóe. một diện mạo bình thường đích thiếu niên. mạc kỳ diệu đích xuất hiện tại liễu hai người đích trước mặt. càng thêm quỷ dị chính là. vậy phi kiếm mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) đích đã bị đả chộp vào liễu trong tay.
 
 hai nữ kinh hãi. nhất là bên phải vị kia vóc người cao thiêu đích cô gái. từ tự mình đích đáo cái này trung phẩm linh khí tới nay. vẫn cẩn thận bồi luyện. tâm thần tướng thông không dám nói. nhưng quả thật đã vận chuyển như ý. cư nhiên như thế mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) đích bị đối phương thu đi tới?
 
 trong lòng khẩn trương. ngón tay ngọc nhất. liền muốn muốn đem phi kiếm thu hồi.
 
 Lâm Hiên nhìn tại bàn tay giãy dụa đích ba thước thanh phong. trong lòng buồn cười. ngón tay ngọc vi dùng một lát lực. vậy phi kiếm đốn như bị sét đánh. nhất thời thành thật lên.
 
 cao thiêu cô gái cảm giác cùng linh khí gian đích liên lạc một cách bất ngờ bị chặc đứt. không khỏi vẻ mặt sắc đại biến. ngẩng  đầu lên. thần thức đảo qua. trong lòng càng lạnh buốt.
 
 hoàn toàn nhìn không ra đối phương đích vi. sâu không lường được. chẳng lẻ là trúc cơ đích tu sĩ?
 
 đệ nhất phản ứng. thị tự mình sư muội bạn phái tư đào đã bị phát hiện. tái cẩn thận đánh giá. đối phương diện mạo xa lạ. tự mình chưa bao giờ ra mắt. hơn nữa hắn đích quần áo. cũng cũng bổn môn đích phục sức.
 
 có lẽ là một vị tán tu bính xảo đi ngang qua nơi này.
 
 nghĩ tới đây. cao thiêu nữ tử thoáng trấn định. sử liễu cá ánh mắt. cùng nga đản kiểm đích cô gái đồng thời uyển chuyển hạ bái:" tham kiến tiền bối. không biết đôi ta có gì đích tội chỗ. thỉnh tiền bối thứ tội liễu.
 
 "
 
 Lâm Hiên trong mắt thượng quá nhất lũ tán thưởng. này nữ mặc dù chỉ là linh động kỳ đích đê giai tu sĩ. bất quá tâm tính phản ứng. đều là nhất đẳng nhất
 
 hảo một vị thông minh đích nữ tử
 
 Lâm Hiên cũng không  có hiển lộ thân đích ý tứ. hai nữ lúc trước đích đối thoại thái ly kỳ. nơi này chẳng lẻ xảy ra cái gì không muốn người biết đích biến. Lâm Hiên chuẩn bị tìm hiểu một vài liễu.
 
 tri kỷ tri bỉ. mới tốt phương tiện phía dưới đích làm việc.
 
 nếu thật sự là gặp thiên đại đích phiền toái. Lâm Hiên tự nhiên là vỗ vỗ cái mông rời đi. sẽ không sảm cùng đi vào nhưng nếu nhượng đối phương biết tự mình thị bổn môn Thiếu chủ. tái phất tay áo bất kể không khỏi có chút thuyết bất quá đi tới.
 
 "lưỡng linh mẫn dược sơn tử?"
 
 " … … thị." do dự liễu một chút|thoáng cái. vậy vóc người cao thiêu đích nữ tử cắn cắn hàm răng. gật đầu thừa nhận. đối phương như thế hành văn dứt khoát. có lẽ thị nghe xong vừa rồi tự mình cùng sư muội đích nói chuyện. phủ nhận vô ý. chỉ biết đồ tăng đối phương đích bất mãn mà thôi.
 
 ngọc thủ nắm chặt. mặc dù cường trấn định. nhưng tái nhợt đích vẻ mặt thanh tú. hay là bại lộ liễu nàng trong lòng đích bất an.
 
 Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười. yếu đích chính là cái này hiệu quả bất quá hắn khước ôn uyển đích mở miệng liễu:" không nên sợ hãi. chỉ cần lão lão thật thật đích trả lời ta đích vấn đề. ta sẽ không làm khó môn hai người."
 
 nói tới đây. Lâm Hiên trong lòng trung lắc đầu. thùy nhượng lưỡng cá nha đầu thị bổn môn đệ tử. nếu là biệt phái đích tu sĩ. trực tiếp dụng sưu hồn * *. đơn giản khoái tiệp.
 
 đáng tiếc loại thần thông này tuy hảo dụng. khước hội tổn hại đối phương đích tâm thần.
 
 Lâm Hiên nhìn hai nữ liếc mắt. đặc biệt thị vậy cao thiêu đích tú lệ nữ tử. ý nghĩ thông minh. phản ứng linh mẫn. tự mình tiền một trận tính toán đích kế hoạch. nói không chừng còn có thể dụng đáo hai người.
 
 "thị. tiền bối. ngài thầm nghĩ cái gì. vãn bối chỉ cần biết được. nhất định không dám ẩn dấu mảy may." hai gã nữ tử quay đầu nhìn một chút phía sau. biểu thập phần lo lắng. nghe thấy Lâm Hiên chỉ là muốn hỏi một chút vấn đề. các nàng đại đại thở phào nhẹ nhỏm. khả còn như vậy trì hoãn đi xuống … …
 
 Lâm Hiên tương các nàng vẻ mặt nhìn tại trong mắt. cố ý không nhanh không chậm đích mở miệng liễu.
 
 loại tình huống này. tự mình thậm chí không cần phải thi triển cái khác bí pháp dò xét hai người phải chăng nói dối. chích tiêu lợi dụng các nàng muốn nóng lòng rời đi đích tâm lý. lưỡng: sẽ tri vô bất ngôn.
 
 "môn khiếu (gọi|làm) cái gì?"
 
 "lục thắng nhi." cao thiêu cô gái thở dài. lão lão thật thật đích báo ra tự mình đích tên.
 
 "lưu tâm." vậy nga đản kiểm cô gái lần đệ nhất khẩu. thanh âm đảo cũng thanh thúy êm tai.
 
 "ta vừa rồi đi ngang qua nơi này. ý gian nghe thấy lưỡng đích nghị luận. môn hai người thân là linh dược sơn đích tu sĩ. khước đả trứ bạn phái đích tâm tư. có thể có việc này?"
 
 hai nữ nghe xong. liếc nhau. vẻ mặt thanh tú đồng thời biến đích tuyết trắng. nghịch sư bạn phái. cho dù trên đời tục võ lâm. cũng là người sở khinh bỉ. tu tiên giới đích xử phạt tựu càng thêm nghiêm khốc.
 
 nhẹ thì phế bỏ tu vi. nặng thì trừu hồn luyện phách. nghĩ tới đây. hai nữ đích thân hình yêu kiều. đô run nhè nhẹ bắt đi.
 
 "tiền bối. đôi ta quả thật muốn tạm thời rời đi nơi này. nhưng tiểu nữ tử có đúng không tâm ma tuyên thệ. tuyệt không có phản bội môn phái ý." hai nữ trong. hiển lục thắng nhi càng có ý nghĩ. đối mặt loại này bén nhọn đích vấn đề. cũng rất nhanh khôi phục liễu dung. cắn răng. trấn định đích trả lời
 
 "nga?" Lâm Hiên mày vi thiêu. trên mặt lộ ra một tia thấy hứng thú vẻ. dám đối với tâm ma thề. vậy nói thế hẳn là không giả:" vậy lưỡng vì sao len lén chạy trốn. chẳng lẻ có cái gì khổ trung."
 
 "việc này nói đến thoại trường. vãn bối … …" lục thắng nhi nói tới đây. trên mặt lộ ra chia ra làm nan vẻ.
 
 vậy khiếu (gọi|làm) lưu tâm đích cô gái. càng liên tiếp quay đầu lại. Lâm Hiên chứng kiến như vậy tình cảnh. không khỏi cải biến chủ ý. hai nữ tâm trạng bất ninh. trả lời tự mình vấn đề đích lúc. nhất định hội trưởng thoại đoản thuyết. như vậy ngược lại cùng tự mình đích sơ trung vi bối liễu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: