Không biết sống chết!"
 
 	Lão ma trên mặt lộ ra bạo nộ vẻ, cũng không thấy hắn có cái gì dư thừa động tác, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí, liền điên cuồng tụ tập, một cái(người) màu vàng quang cầu, đem hắn cả thân hình bắt được.
 
 	Theo sau" vị...này không ai bì nổi Độc Long Ma Tổ, đã bị Bảo vật Lôi Hỏa đem bao phủ, nhưng trừ...ra có mưa rơi xối xả một loại dày đặc thanh âm truyền vào cái lổ tai, lão quái vật căn bản là lông tóc không thương.
 
 	Theo sau hắn tay áo bào nhất thị, tảng lớn Hắc sắc quang hà bay vút mà xuất, bay đến trên đường, chia làm   mấy trăm luồng, như có sinh mệnh một loại, hướng về những...này tu sĩ bay tới.
 
 	Chúng tu kinh hãi, có khả năng những...này quang hà tốc độ quá nhanh, bọn họ căn bản tránh né không kịp, đã bị từ Thiên Linh Cái không còn tiến đa
 
 	Theo sau bọn họ trên mặt hiện ra nhất tầng hắc khí, ánh mắt đã ở trong nháy mắt trở nên ngây người đứng lên.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Mặt khác không bị đánh trúng tu sĩ tại kinh ngạc rất nhiều, tất cả cũng cảm thấy linh dị, có khả năng tiếp xuống" những...này mặt hiện lên hắc khí tu sĩ, lại liều mạng giống như bọn họ công kích.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tình thế đại loạn, bởi vì biến khởi cái (người) trữ, không ít không có phản ứng tới được tu tiên giả đều đầu mình hai nơi, chết ở đồng bạn đồ đao hạ.
 
 	Mà mặt khác cơ trí một chút, thì tụ chung một chỗ, ngăn cản những...này hắc khí tu sĩ công kích.
 
 	"Chẳng lẽ là Đoạt Xá?"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử một ngón tay điểm đi, đem công kích chính mình phi kiếm đở ra, nhưng ngọc dung đã là Băng Hàn tới cực điểm.
 
 	Mặt khác tu sĩ tưởng pháp cũng không sai biệt lắm, nhưng rất nhanh đều lắc đầu hay không  .
 
 	Cái...này thăm dò suy đoán quá hoang đường  , Đoạt Xá danh như ý nghĩa, chính là một chọi một, coi như là Động Huyền Kỳ lão ma, cũng không có khả năng đồng thời Đoạt Xá mấy trăm tu tiên giả.
 
 	Đối phương thi triển, hẳn là thị nào đó có khả năng tạm thời khống chế đê giai tu sĩ Thần thức con rối bí thuật, bất quá hiện tại tưởng những ... này thị không có ý nghĩa.
 
 	Linh quang chói mắt, các loại kinh hồng tại trên bầu trời lẫn nhau đan vào đối oanh, Độc Long Ma Tổ bất quá giở tay nhấc chân" để nọ (na) mấy ngàn tu sĩ không thể không tự giết lẫn nhau  .
 
 	Mà bên kia, Lâm Hiên cùng Vạn Thú cũng không hảo quá, đối phương thực lực mạnh, thật xa đang suy nghĩ hào trên.
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng đối phương Phụ Thân Đại Pháp có chỗ thiếu hụt, có khả năng lão ma giở tay nhấc chân, lại thi triển ra các loại đại thần thông cùng bí thuật, căn bản là chút nào cố kỵ cũng không.
 
 	Chẳng lẽ là chính mình phỉ trắc phạm sai lầm?
 
 	Có khả năng Lâm Hiên tổng cảm giác được có điểm đáng ngờ, lão ma nếu như thật có hiện tại biểu hiện như vậy cường, lúc mới bắt đầu" căn bản là không dùng chơi đùa tâm kế cái gì.
 
 	Hắn nhất định có nhược điểm" đáng tiếc chính mình tìm không ra đến.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên đã tại tìm cơ hội thoát thân  
 
 	
 
 	Hắn cũng không có tâm tình cùng một vị Đại Năng tu sĩ chống chọi, đánh tiếp, chính mình phần thắng quả thực không nhiều lắm.
 
 	"Vạn huynh, này dạng đi xuống ta và ngươi sớm muộn sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, cùng cái đó khoanh tay chịu chết, không bằng liều mạng vật lộn đọ sức đánh cược một lần." Lâm Hiên môi khẽ nhúc nhích lặng yên truyền âm  .
 
 	"Hừ, ngươi chẳng lẽ có cái gì chủ ý sao?" Vạn Thú thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, mặc dù giờ này khắc này" hai người thị đồng nhất trận tuyến" nhưng đối với Lâm Hiên, Vạn Thú tự nhiên không có gì sắc mặt tốt.
 
 	Khẩu khí lãnh đạm dĩ cực, bất quá điểm ấy tiểu tiết Lâm Hiên đương nhiên sẽ không tại ý, trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào trong lổ tai: "Vạn huynh, một hồi ngươi dùng Ngưu Thủ Xà Thân quái vật hấp dẫn lão ma chú ý" tốt nhất có thể khiên chế trụ hắn vài tức, sau đó Lâm mỗ xông lên phía trước, cho hắn một cái Thông Thiên Linh Bảo, này lão ma coi như là Động Huyền Kỳ Yêu Tộc cự Kiêu" nhưng dù sao chỉ là chính là một cái(người) phụ thân thân thể" không có khả năng thị Linh Bảo là không có gì, khi đó chúng ta tái vừa nổi lên công kích "Đây là hôm nay duy nhất thủ thắng cơ hội."
 
 	"Khiên chế trụ lão ma, nọ (na) bổn tôn này hóa thân chẳng phải là dữ nhiều lành ít  ?" Vạn Thú Tôn Giả thanh âm lạnh lùng truyền vào có cái lổ tai, rõ ràng có vài phần không muốn.
 
 	"Đạo đi lời này ý gì, Lâm mỗ muốn việc làm, chẳng lẽ liền nhất điểm nguy hiểm cũng không, không vào hang cọp" làm sao bắt được cọp con, ngươi ngay cả chính là một khối hóa thân đều không bỏ được, đến lúc đó bị lão ma tiêu diệt từng bộ phận, chỉ sợ ngay cả hồn phách đều sẽ bị hắn cấp luyện hóa rớt."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả mặc dù không bỏ, nhưng là rõ ràng, Lâm Hiên nói, chính là lẽ phải, nếu như ngay cả chính mình đều ngã xuống, hóa thân còn có dùng sao?
 
 	Rốt cục miễn cưỡng đáp ứng rồi.
 
 	Lâm Hiên tin vui: "Nọ (na) liền y kế hành sự."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả một tiếng chợt quát, hai tay pháp động đánh ra, nọ (na) Ngưu Thủ Xà Thân quái vật, lại lại trưởng ra một cái(người) đầu lâu, tu vi đã ở trong phút chốc cuồng thăng, từ Ly Hợp sơ kỳ, bạo lên tới   Ly Hợp trung kỳ.
 
 	Tuy nhiên mặt mũi thượng mãn thị thống khổ, thân thể mặt ngoài, cũng có Ti Ti hắc huyết chảy ra, hiển nhiên thị sử dụng   nào đó Ma Đạo bí thuật, tu vi trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt, nhưng thân thể đã không chịu nổi, mặc dù lão ma không ra tay, dùng không được bao lâu, này Yêu thú hóa thân, cũng bị chính mình nổ tan xác mà vong.
 
 	"Thôi đi!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả một ngón tay điểm xuất, nọ (na) Yêu thú đem thân thể nhất bàn, hướng về Độc Long Ma Tổ bắn xuyên qua, đồng thời mở ra bồn máu đại khẩu, một cái(người) trong miệng phun ra mù sương hàn vụ, một cái khác miệng trung phun ra tới, cũng là hắc màu đỏ Ma Hỏa.
 
 	Cùng trời cuối đất" thanh thế kinh người dĩ cực, hướng về lão ma vọt tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Độc Long Ma Tổ trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ" đem một cái (con ) khô héo hữu vươn tay ra, theo sau khó có thể tin nổi một màn xảy ra, bùm bùm cốt lâu bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, hắn nọ (na) củi bổng loại phẩm chất tay phải, hoàng mang đại phóng, lại biến thành   Giao Long lợi trảo.
 
 	Nhảy vọt có mười trượng dư, mặt ngoài bị Hắc sắc lân phiến bao bọc, móng vuốt bén nhọn đến cực chỗ, cơ thể cầu kết, nhìn qua, tràn ngập   chưa từng có từ trước đến nay sức bật.
 
 	Yêu hóa!
 
 	Chánh xác thuyết, thị này lão quái vật hiện ra nguyên hình đến, đừng xem hắn hiện tại một bộ "Yếu đuối" bộ dáng, hắn bản thể, cũng là một đầu chiều cao vượt qua   trăm trượng Độc Giao.
 
 	Lão ma bá miệng cười một tiếng, lộ ra một cái tản ra tanh tưởi răng vàng, nọ (na) sau khi biến hóa Giao Long lợi trảo bạo như vậy thân trường, hung hăng đối với nọ (na) song đầu Yêu thú trảo hạ.
 
 	Mặc kệ thị Bạch sắc hàn vụ, còn thị hắc màu đỏ Ma Hỏa" cũng không có bất cứ...gì hiệu quả, cứ việc gần thị phụ thân thân thể, nhưng bị hắn yêu hóa phòng thủ hậu phương ngạc như trước phi thường đáng sợ.
 
 	Tạm thời tốc độ cũng nhanh đến khó có thể tin nổi, nọ (na) Yêu thú chỉ cảm thấy bốn phía không khí căng thẳng, nhất cổ vô hình cự lực không hiểu xuất hiện, đem hành động giam cầm.
 
 	Yêu thú liều mạng tranh trát, nhưng đã quá muộn" nọ (na) Giao Long trảo đi tới trước mặt của hắn, tam căn thô tráng giao chỉ hợp lại, đã xem thất tấc vững vàng chế trụ.
 
 	Ngũ Trảo Kim Long, bất quá trước mắt gần thị nhất Động Huyền Kỳ Độc Giao mà thôi, nhưng nọ (na) tam cái (người) giao chỉ, lực lượng cũng đại được khó có thể tin nổi" an ủi duệ móng tay, đâm vào Yêu thú thất tấc chỗ" đại luồng đại luồng Hắc sắc huyết dịch phun dũng mà xuất.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trên mặt lộ ra một tia rất là tiếc vẻ, nhưng theo sau, vẻ mặt nghiêm nghị nhất hiện ra, nọ (na) xà hình song đầu quái vật không hề...nữa tranh trát" ngược lại đem thân thể nhất bàn, đem Độc Long Lão Tổ vây quanh ở ở giữa.
 
 	Mục đích rất hiển nhiên, tranh thủ thời gian.
 
 	"Chính giờ phút này, Lâm đạo hữu, thái động thủ!" Mắt thấy rốt cục tạm thời ngăn trở   lão ma, Vạn Thú Tôn Giả vội vàng trừng nhãn hét lớn, đây chính là liều mạng một cái(người) hóa thân không nên, thật vất vả mới tranh thủ tới thời cơ, tuyệt không dung bỏ qua  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: