Lâm Hiên trên mặt mãn thị chờ mong vẻ, tại xem xét một hồi phía sau, liền đem phong kén tống trở lại sào huyệt trong, theo sau toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, từ trong sơn động bay đi ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên liền đi tới bên ngoài, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) bay múa đầy trời.
 
 	Trải qua nhiều năm như vậy nghỉ ngơi lấy lại sức, này Ma Trùng số lượng đã sớm thị đạt tới   trăm triệu kế, cũng may Vạn Hồn tháp chính là có giây lát Thần thông Bảo vật, diện tích rộng lớn vô cùng, nếu không một loại Linh thú túi, tưởng trang (sắp xếp, giả trang ) hạ như vậy nhiều hơn Ma Trùng, nọ (na) cơ hồ thị không có khả năng  .
 
 	Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) mặc dù số lượng đông đảo, nhưng thông qua Nghĩ Hậu, Lâm Hiên lại có khả năng dễ dàng làm được tí như sai sử, tại điều tra nửa ngày, cũng không phát hiện không ổn phía sau, Lâm Hiên liền cảm thấy mỹ mãn rời đi.
 
 	Quang vựng chợt lóe, nọ (na) tấc hứa cao tiểu nhân liền từ nước xoáy bên trong xuất ra, trôi nổi với trên đỉnh đầu mặt.
 
 	Theo sau hóa thành điểm một cái Tinh Quang tản ra, từ đỉnh đầu nhập vào Lâm Hiên ở trong thân thể.
 
 	Ngay sau đó Lâm Hiên giơ lên đầu, hai tay Pháp quyết đuổi ra, Vạn Hồn tháp mặt ngoài Lưu Quang tràn đầy màu, nhập vào   ống tay áo của hắn bên trong.
 
 	"Hô."
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, theo sau đứng lên hoạt động một chút có chút cứng ngắc thủ túc thân thể, đừng xem chỉ là kiểm kê Bảo vật, dĩ cùng sảo sảo xử lý một ít chuyện, còn thị hao phí   không ít tinh lực.
 
 	Cũng may còn thừa lại chuyện tình đã không nhiều lắm, từ nọ (na) thần bí không gian lại được Cực phẩm tinh thạch không cần thanh lý.
 
 	Mặc dù chỉ là nhất loại nhỏ mạch khoáng, hơn nữa gần đào móc xuất non nửa mà thôi, nhưng như trước thị nhất có chút kinh người vài chữ số.
 
 	Cực phẩm tinh thạch, phải biết rằng cho dù Linh giới tài nguyên phong phú, này như trước là phi thường quý hiếm tài nguyên.
 
 	Nói như vậy, tinh thạch đổi tỉ lệ, thị nhất so sánh một trăm, cũng thị một trăm Hạ phẩm tinh thạch, có khả năng đổi một trăm Trung phẩm tinh thạch, một trăm Trung phẩm tinh thạch, có thể đổi một trăm Thượng phẩm tinh thạch.
 
 	Tuy nhiên Cực phẩm tinh thạch, giá trị bao nhiêu, nếu không phải như vậy toán  , mặc dù còn thị tinh thạch, nhưng tác dụng căn bản là không phải nã đi tới phường thị trung mua bán đồ, mà là làm hi hữu tu tiên tài liệu.
 
 	Tỷ như thuyết Luyện đan, chế khí, đột phá bình cảnh, hoặc là bố trí cái gì lợi hại trận pháp cấm chế
 
 	Tóm lại Cực phẩm tinh thạch tác dụng, cùng quý hiếm tài liệu không lo lắng.
 
 	Có như vậy nhiều hơn, tương lai rất dài một thời gian ngắn, hẳn là đều không cần là Cực phẩm tinh thạch phiền não.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên đưa tay tại bên hông vỗ, lại lấy ra   nhất kiện Bảo vật đến.
 
 	Này bảo cũng là tại Đấu Giá Hội đoạt được, chính là từ ngũ thanh bất đồng nhan sắc Trận kỳ tạo thành.
 
 	Màu đỏ chính là hỏa, Bạch sắc chính là Kim, Thanh sắc là mộc, Hắc sắc chính là thủy, màu vàng chính là thổ.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là nọ (na) Ngũ Hành Uẩn Linh trận Trận kỳ  .
 
 	Cái này Bảo vật, tuy là Trận kỳ, nhưng tác dụng nếu không phải đem cố nhân vây khốn, mà là cùng Pháp bảo có hiệu quả như nhau hiệu quả, có thể điều động Ngũ Hành Nguyên Khí, nếu như uy lực có thể phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, nói Thần thông 'Thậm chí có thể cùng bài danh yếu kém Thông Thiên Linh Bảo so sánh với.
 
 	Đương nhiên, điều kiện cũng rất hà khắc 'Tưởng muốn đồng thời khu sử ngũ thanh Trận kỳ, phải có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ chủng thuộc tính Linh căn, mới có thể.
 
 	Mà chủng toàn bộ thuộc tính Linh căn tuy không phải chưa từng có ai, phía sau không người tới, nhưng dõi Tu Tiên Giới, số lượng chắc chắn không nhiều lắm.
 
 	Bất quá Lâm Hiên xem như thỏa mãn yêu cầu, mặc dù hắn Linh căn xa không có như vậy ưu tú, nhưng đủ loại cơ duyên xảo hợp, lại khiến cho hắn có thể khu sử ngũ chủng thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, cùng toàn bộ thuộc tính Linh căn mặc dù mặt ngoài bất đồng, nhưng hiệu quả cũng là hiệu quả như nhau.
 
 	Đương nhiên, về Trận kỳ hiệu quả, gần thị nghe chủ trì Đấu Giá Hội ngân phát lão giả miêu tả, bất quá Lâm Hiên ánh mắt rất sắc bén, đối phương hẳn là không có khuyếch đại rất nhiều, huống chi nọ (na) Động Huyền Kỳ Lão quái cũng tham gia cùng tranh đoạt 'Liền càng chứng minh này bảo Bất Phàm  .
 
 	Thưởng thức trứ thủ trung Bảo vật, Lâm Hiên trước đem nọ (na) thanh màu xanh Trận kỳ cầm lấy, nhẹ nhàng nhất vũ, nhất thời đón gió tăng vọt, có ban đầu mấy lần đến trưởng.
 
 	Mặt ngoài quang vựng phun ra nuốt vào 'Hơn nữa có từng đợt vù vù thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, chỉ thấy mặt trên sở ghi nhớ các loại Phù văn thần bí dĩ cực, tầng tầng lớp lớp, thanh quang chớp động gian (giữa ), hiện ra một loại khó có thể nói dụ thần bí khí, càng thêm huyền diệu chính là, cùng với trận này kỳ động tác, bốn phía Mộc chúc tính Thiên Địa Nguyên Khí, dĩ nhiên chen chúc đến đến nơi này.
 
 	"Quả nhiên không sai, gần một chút khu sử liền có này dạng hiệu quả, nếu như thật tốt tế luyện một phen, uy lực nói vậy còn có thể tăng lên rất nhiều."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói thuyết, trên mặt lộ ra vài phần vừa lòng vẻ, theo sau vãn khởi ống tay áo, tái một cái khẩu, nhất đạo Lệ Mang từ trong miệng phun nhổ ra, vây quanh đầu ngón tay nhẹ nhàng nhất quấn, nhất thời có đỏ sẫm tiên huyết (máu tươi ) nhỏ giọt, rót vào đến ngũ thanh Trận kỳ trong.
 
 	Theo sau đầu ngón tay linh quang chói mắt, vết thương dĩ nhiên khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Lâm Hiên hai tay thì như hồ điệp xuyên hoa một loại, một cái(người) cái (người) huyền diệu pháp ấn xuất hiện ở trong hư không, sau đó một chút lóe ra, tựa như Trận kỳ bay vút mặt đi khỏi.
 
 	Lâm Hiên làm như vậy, thị đem này bảo nhận chủ, nói đơn giản, chính là tại mặt trên lưu lại chính mình bổn mạng ấn ký.
 
 	Như vậy 'Này bảo ký không dễ dàng như vậy bị người khác đoạt đi 'Vận dụng đứng lên, cũng có thể càng thêm thu phóng tự nhiên, sẽ có lớn lao thật là tốt chỗ.
 
 	Cả quá trình nghe đứng lên dễ dàng, kỳ thật có chút phức tạp, dù sao này chủng lạc hạ chính mình ấn ký, cùng bổn mạng Pháp bảo tại trong cơ thể từ từ bồi dưỡng phương thức bất đồng.
 
 	Người sau thải lấy chính là tiến hành theo chất lượng phương pháp, đó mới là chính đồ, mà người trước, chính là dĩ bí thuật, tại cực thời gian ngắn ngủi bên trong nhượng này bảo nhận chủ, làm như vậy, tệ đoan rất nhiều, bất quá cân nhắc hạ, còn thị lợi nhiều hơn hại.
 
 	Ba ngày thời gian nhoáng lên mà qua.
 
 	Rốt cục, Lâm Hiên trên mặt toát ra sắc mặt vui mừng.
 
 	Cuối cùng thị đem này bí thuật hoàn thành  .
 
 	Thủ rung lên, ngũ thanh Trận kỳ hóa thành Ngũ Sắc hào quang, Phong Lôi thanh âm đại phóng, phi trở lại Lâm Hiên ống tay áo bên trong đi khỏi.
 
 	"Hô!"
 
 	Lâm Hiên lại lần nữa thở phào một cái, lần này đây, cuối cùng thị đem tất cả vấn đề toàn bộ xử lý.
 
 	Tiếp xuống, có khả năng tĩnh hạ tâm đến thật tốt tu hành, đột phá sở gặp bình cảnh.
 
 	Bởi vì Âm hồn quỷ vật xâm lấn duyên cớ, Lâm Hiên không biết đạo còn thừa lại lưu cho mình thời gian còn có rất nhiều, nếu như có thể tiến giai đến Động Huyền Kỳ là tốt.
 
 	Chỉ cần chính mình cảnh giới, đạt tới Động Huyền, quản hắn Âm hồn quỷ vật, kiêu ngạo đến như thế nào trình độ, chính mình cũng có thể dễ dàng không cần.
 
 	Đương nhiên, tưởng pháp không sai, có...hay không cái...kia thời gian lại còn muốn đánh dấu hỏi, nguyên nhân chánh là như thế, càng không thể trì hoãn, tiếp xuống, muốn bắt cấp bách thời gian thật tốt tu luyện  .
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi.
 
 	Đang muốn nhắm lại song mục, thật tốt tu hành, tuy nhiên đang lúc này, ngoài dự đoán biến cố xảy ra.
 
 	Quang vựng chợt lóe, nhất đạo Huyết Sắc quang mang từ môn ngoại bay vút đi vào, Lâm Hiên thiết lập tại động phủ ngoại cấm chế, dĩ nhiên chút nào cũng không có phát ra nổi hiệu quả, phảng phất gần thị bài biện.
 
 	Theo sau quang vựng phun ra nuốt vào, một thanh đỏ như máu Tiểu Kiếm xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Phi kiếm truyền thư!
 
 	Nhưng nếu không phải phổ thông phi kiếm truyền thư, mà là đệ nhị Nguyên Anh thi triển   nào đó bổn mạng bí thuật, không tiếc hao tổn rất lớn Tinh huyết truyền tới. . . .
 
 	Chẳng lẽ thuyết, đệ nhị Nguyên Anh dĩ nhiên xảy ra cái gì biến cố?
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, nhất thời trở nên phi thường âm u  .
 
 	Chút nào cũng không trì hoãn, thân xuất thủ đến, nọ (na) Tiểu Kiếm liền rơi vào lòng bàn tay bên trong, theo sau dĩ nhiên huyễn hóa ra một cái(người) tiểu tiểu ngọc đồng giản.
 
 	Tiên Pháp Thần kỳ, ngôn ngữ thật là nan miêu tả  .
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức chìm vào đi vào.
 
 	Rất nhanh, hắn giơ lên đầu, trên mặt đã hiện ra nhất tầng sát khí: "Hảo, khá lắm Liệt Không Chân Nhân, cư nhiên dám trêu đến Bổn thiếu gia trên đầu  , không đem ngươi trừu hồn luyện phách, ngươi chỉ sợ còn không biết hối hận hai chữ nên viết như thế nào."
 
 	Cũng khó trách Lâm Hiên buồn bực, chuyện này nói về, đó là thuần túy tai họa bất ngờ, ban đầu hắn bế quan lúc, từng đem đệ nhị Nguyên Anh phái ra, chỉ đạo Thượng Quan tỷ muội tu hành, dù sao làm nhân gia sư phó, Lâm Hiên cũng không có ý tứ liền hất tay mặc kệ  .
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh có thể nói, cũng là Lâm Hiên chính mình 'Kiến thức cùng hắn bản nhân, đó là mảy may khác nhau cũng không  .
 
 	Chỉ đạo hai cái (người ) nha đầu tu hành, đó là đơn giản dĩ cực, trong lúc rãnh rỗi, đương nhiên sẽ không một mực đãi tại Hắc Phong đảo.
 
 	Dù sao ngồi xuống tu hành, có chủ Nguyên Anh liền có khả năng, đệ nhị Nguyên Anh nếu không tưởng đề cao Pháp lực, đãi ở trong thân thể cũng là không có chỗ hữu dụng  .
 
 	Trừ phi gặp phải bình cảnh 'Nọ (na) hắn trở về, cùng chủ Nguyên Anh Yêu Đan vừa nổi lên cố gắng 'Mới xem như có dùng Vũ chi địa.
 
 	Hiện tại, đệ nhị Nguyên Anh không cần tu luyện 'Nọ (na) liền có khả năng đi ra bên ngoài, đi nghe tin tức, đối với Đông Hải trước mắt tình thế, Lâm Hiên cũng là phi thường quan tâm  .
 
 	Cùng vừa mới ngưng kết thành Nguyên Anh bất đồng, làm Ly Hợp Hậu Kỳ Tu tiên giả, đệ nhị Nguyên Anh cảnh giới đã là phi thường vững chắc, cho dù thị ngoại xuất ngao du cũng không có vấn đề, huống chi thực lực của mình chính mình tình huống, đệ nhị Nguyên Anh chỉ cần không phải gặp Động Huyền cấp bậc lão quái vật, đó là mảy may nguy hiểm cũng không.
 
 	Mà Động Huyền Kỳ, lại đó là dễ dàng như vậy gặp  .
 
 	Huống chi 'Hắn bổn cũng không có nghĩ tới chạy quá xa.
 
 	Có khả năng tục ngữ nói 'Nhân chốc lát không may, nọ (na) thật sự là uống nước đều sẽ tắc hàm răng.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên chính là như thế, đệ nhị Nguyên Anh bất quá là đi mười cái vạn lý ngoại một chỗ phường thị dò thăm tin tức, hắn mặc dù không có có thân thể, nhưng am hiểu ẩn nấp, cũng không cẩu bị nhân phát hiện cái gì.
 
 	Có khả năng cố ý liền có trùng hợp như vậy, không lý do gặp nhất tự xưng Liệt Không Chân Nhân Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Người nầy bản thể thị Yêu Tộc, mà tu sĩ Nguyên Anh đối Yêu tu đến thuyết chính là đại bổ, nhìn thấy Lâm Hiên đệ nhị Nguyên Anh, hắn tự nhiên không chịu buông tha, đối người nầy mà nói, không nghi ngờ thị gặp phải   bữa ăn ngon.
 
 	Phải biết rằng Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ cũng không nhiều lắm, không có thân thể chỉ còn lại có một cái(người) Nguyên Anh nọ (na) liền lại càng không thông thường  .
 
 	Bỏ qua sẽ bị trời phạt.
 
 	Lâm Hiên rất nhanh cũng phát hiện   lão quái vật ý đồ, hắn sao lại bó tay chịu trói, vì vậy song phương vung tay.
 
 	Chính là nhất Ly Hợp Hậu Kỳ, nhưng lại thị Nguyên Anh thân thể, cư nhiên cũng dám phản kháng, Liệt Không Chân Nhân trên mặt mãn thị khinh thường vẻ, tuy nhiên rất nhanh, hắn liền quá sợ hãi, đối phương so với hắn tưởng tượng  khó chơi nhiều lắm.
 
 	Nhất thời chỉ chốc lát, cư nhiên không thể để cho đối phương bó tay chịu trói.
 
 	Bất quá kinh ngạc quy kinh ngạc, hắn ngược lại càng thêm hoan hỉ  .
 
 	Càng là khó có thể đối phó, đem cắn nuốt phía sau càng (vượt ) có lớn hơn nữa thật là tốt chỗ.
 
 	Lão quái vật chí tại nhất định phải, Lâm Hiên cũng là có khổ nói không ra lời, hắn cùng với Động Huyền Kỳ lão quái vật giao thủ trải qua không tính thiếu đi, hơn nữa thị bại thiếu thắng nhiều hơn, thậm chí từ Cự Kình Vương thủ hạ toàn thân trở lui quá, theo lý thuyết, không nên sợ hãi chính là một tên Động Huyền Kỳ sơ kỳ Yêu Tộc, nhưng chớ quên, quá khứ (đi ) cùng Động Huyền tồn tại giao thủ, Lâm Hiên thị thập thành thập thực lực không phản đối, mà giờ này khắc này, hắn gần thị đệ nhị Nguyên Anh ở...này trong, hai người hoàn toàn không thể không giống ngày xưa mà nói.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: