Cùng Hạ Hầu hội hợp về sau. Hai người cũng không dám dừng lại, mà là cùng nhau như cũ. Xa xa bay vút mà đi.
 
     Tuy rằng trước kia chưa từng hợp tác, nhưng hai người cũng không là bình thường tu tiên giả, này độn quang tốc độ, đừng nói cùng giai tu sĩ xa xa không kịp, chính là hậu kỳ đích đại tu tiên giả, rõ ràng cũng muốn kém cỏi một ít.
 
     Một hơi độn xuất thiên dặm hơn, nhưng chưa phát hiện địch nhân đích tung tích, Lâm Hiên cũng không từ âm thầm lấy làm kỳ, chẳng lẽ kia đầu trọc nhưng lại tính toán buông tha chính mình?
 
     Không đạo lý, Vạn Phật Tông đích tặc ngốc có thù tất báo, càng không chỉ nói chính mình vừa mới còn tại đấu giá hội thượng đoạt hắn đích hạ cô thảo.
 
     Trong lòng kinh nghi, bất quá Lâm Hiên đích độn quang tốc độ ngược lại nhanh hơn  chút, mặc kệ đối phương như thế nào tính toán. Tận lực trốn xa một chút, hiển nhiên đối chính mình càng an toàn.
 
     Cùng lúc đó, đấu giá hội như trước tiến hành được hừng hực khí thế, tuy rằng gần là cửu anh đích một chút phân hồn hóa dũng, nhưng đối với các thế lực lớn, như trước có khó có thể tưởng tượng đích lực hấp dẫn, hiện giờ đích bán đấu giá giá cả. Đã tiếp cận  một triệu.
 
     Này cũng coi như khai sáng  bản ghi chép, Thiên Vân Giao Dịch Hội theo thượng cổ lúc đầu, còn chưa từng có nhất kiện bảo vật. Từng bán qua như thế giá trên trời đích.
 
     Bất quá hai gã ly hợp kỳ lão quái vật như trước khí định thần nhàn, này cửu anh chi trứng, ai cũng đừng nghĩ lấy đi.
 
     "Cửu đầu đạo hữu, lão nạp có một chuyện muốn nhờ."
 
     "Cái gì?" Kia dài nhĩ bích mục đích yêu thú quay đầu. Ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc vẻ.
 
     "Người này tạm nhiễm ngươi tới chủ trì, lão nạp có điểm việc tư, muốn muốn ly khai."
 
     "Bởi vì kia đoạt hạ cô thảo đích tiểu tử?"
 
     "Không tồi!" Tuệ thông trên mặt toát ra một chút dữ tợn tươi cười: "Lấy đạo hữu đích thần thông, hẳn là cũng đưa hắn đích ngụy trang khán phá, tiểu tử này không chỉ có vừa mới lạc ta mặt mũi, nhưng lại bị thương Không Huyễn sư điệt."
 
     "Hừ, ta đương nhiên biết người này chính là truy sát lệnh thượng đích mục tiêu nhân vật, cũng vừa mới cái kia mặt nạ ngươi không biết là nhìn quen mắt?"
 
     "Ngươi là nói mộng như yên đưa đích?"
 
     "Đại sư quả nhiên đã nhìn ra, mộng như yên cùng tiểu tử kia quan hệ phỉ thiển, ngươi nếu đưa hắn giết, sẽ không sợ mộng như yên đánh tới cửa?" Cửu đầu lão tổ tựa cười mà không phải cười, không có hảo ý đích đạo.
 
     "Hừ, mộng như yên kiêu ngạo ương ngạnh, lão nạp trước kia lấy đại cục làm trọng chịu đựng làm cho , không thể nào thực sợ nàng này, cho dù giết lâm tiểu tử, mộng như yên có năng lực làm khó dễ được ta, bất quá đạo hữu lời nói đúng vậy, nếu nàng này từ đó sáp thượng một tay, muốn giết tiểu tử kia đến cần tốn nhiều khó khăn, phiền toái cửu đầu đạo hữu trong chốc lát đem nàng thoáng bám trụ, làm cho ta có thời gian động thủ."
 
     "Kia là các ngươi tu sĩ gian đích ân oán, bổn tọa để làm chi muốn liên lụy tiến vào." Cửu đầu lão tổ lắc đầu, không cho là đúng đích mở miệng.
 
     "Cửu đầu, ngươi lời này đã có thể rất khách khí , người nào tộc yêu tộc, tới rồi ngươi ta đây đẳng cảnh giới. Na còn sẽ vì thế tục đích liên lụy, ngươi ta chính là có mấy trăm năm đích giao tình ." Tuệ thông hòa thượng bất mãn đích nói.
 
     "Lời tuy như thế, nhưng này mộng như yên lại há lại là dễ chọc, ta để làm chi vì  ngươi, mà cùng nàng này kết hạ thâm cừu?" Cửu đầu lão tổ như trước không chịu đáp ứng, giao tình bất quá là mây bay, muốn chính mình hỗ trợ, trừ phi xuất ra chỗ tốt, tu tiên giả chính là như vậy sự thật đích.
 
     "Nói hưu nói vượn, ta chỉ là cho ngươi đem mộng như yên thoáng kéo dài, lại cũng không gọi ngươi cùng nàng động thủ. Cũng thế, ngươi này lão quái vật nhất keo kiệt, ngay cả một chút chuyện nhỏ cũng không chịu bang, bất quá lão nạp gần nhất cơ duyên xảo hợp, chiếm được mấy mai phượng lê quả
 
     "Cái gì, phượng lê quả, thứ này đối phật tông tu tiên giả không có trợ giúp, với bản tôn lại rất có sử dụng. Ngươi có mấy cái?" Cửu đầu lão tổ ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra hết sức vui mừng đích vẻ mặt đến.
 
     "Không nhiều lắm, ngươi nếu chịu giúp ta, ta nguyện đem trung hai quả, làm như
 
     "Hai quả quá ít , mộng như yên cũng khó đối phó. Ít nhất cũng muốn ba mai mới được."
 
     "Hảo, ba mai liền ba mai, nhưng ngươi ít nhất. Phải giúp ta cuốn lấy nàng một canh giờ." Tuệ thông lược một suy tư, gật gật đầu đồng ý.
 
     "Một canh giờ, để làm chi muốn lâu như vậy, chính là một gã nguyên anh trung kỳ đích tiểu tử, miểu sát chính là." Cửu đầu lão tổ nhíu mày, khó hiểu đích nói.
 
     
     "Hừ, ngươi có biết cái gì, tiểu tử kia không thể nào bình thường đích trung kỳ tu sĩ, nếu không há có thể ở đơn đả độc đấu trung, diệt giết ta Không Huyễn sư điệt?"
 
     "Thì tính sao, cho dù nguyên anh hậu kỳ, ở ta chờ trong mắt, cũng chỉ là con kiến, mộng như yên năm đó, lấy bản thân lực, bất quá bán chén trà nhỏ đích công phu, liền diệt giết tám gã hậu kỳ tu tiên giả, lão đầu trọc, cẩn thận là đúng vậy, nhưng ngươi có phải hay không cũng quá nhát gan ." Cửu đầu lão tổ đích trên mặt, lộ ra một tia vẻ châm chọc.
 
     "A di đà phật, ngươi quản ta nhiều như vậy, ta cho ngươi ba mai phượng lê quả, ngươi giúp ta bám trụ mộng như yên một canh giờ, công bình giao dịch, đồng tẩu vô khi, đến tột cùng có nguyện ý hay không?"
 
     Gặp tuệ thông có điểm thẹn quá thành giận, cửu đầu lão tổ tươi cười vừa thu lại: "Thật không biết ngươi này lão đầu trọc. Đến tột cùng suy nghĩ cái gì thứ này, hảo, thành giao chính là."
 
     Đấu giá hội thượng đích một màn, Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm, đảo mắt, lại qua một nén nhang tả hữu đích công phu. Hạ Hầu lan đích thanh âm truyền vào trong tai: "Đại ca. Chúng ta vận khí không tồi, tuệ thông lão gia hỏa kia, hẳn là sẽ không đuổi tới, hiện giờ khoảng cách hiên viên thành. Đã không dưới ngàn dặm, cho dù ly hợp tu sĩ cũng không có như thế cường đại đích thần thức, xa như vậy, còn có thể phát hiện xưng tung tích của ta."
 
     "Nói là đúng vậy, đối với ngươi cảm thấy được rất quỷ dị , tuệ thông hận ta tận xương, tốt như vậy đích cơ hội, như thế nào có thể buông tha." Lâm Hiên có chút khó hiểu đích nói.
 
     "Trời biết, có lẽ kia lão đầu trọc, gặp khác sự, phân thân thiếu phương pháp "
 
     Hạ Hầu lan lời còn chưa dứt, sắc mặt đột nhiên một bạch, độn quang vừa chậm, ào ào ngừng lại.
 
     "Tiểu muội, làm sao vậy?"
 
     Hạ Hầu lan không có mở miệng, mà là quay đầu nhìn phía cách đó không xa đích một ngọn núi phong: "Tuệ thông đại sư. Các hạ hành tích đã lộ, làm gì lén lút đích trốn tránh cất giấu, nhanh lên hiện thân ra tốt lắm."
 
     "Cái gì, tuệ thông đuổi theo ?" Lâm Hiên sắc mặt cuồng biến, theo cô gái đích ánh mắt, nhìn phía
 
     Mặt.
 
     Khoảng cách hai người vài dặm xa, có một tòa cao ngất tuấn tú đích núi cao, chẳng lẽ tuệ thông nhưng lại ẩn thân bên trong.
 
     Lâm Hiên đem thần thức thả ra, lại không thu hoạch được gì. Bất quá hắn vẫn chưa hoài nghi Hạ Hầu lan, nàng này chính là linh giới tu tiên giả, thân phận quý trọng, tự nhiên có một chút xuất người không ngờ đích thần thông.
 
     "Làm sao, đại sư còn không ra, hay là muốn đợi tiểu nữ tử động thủ, hay là đường đường đích ly hợp kỳ tu sĩ, cư nhiên muốn đánh lén chúng ta sao?" Hạ Hầu lan lạnh lùng đích nói, tuy rằng của nàng tính cách ôn nhu hiền thục, nhưng cũng phải nhìn đối người nào đích, huống chi dung hợp  linh giới đích ký ức về sau, tuy rằng nàng không giống Tân Nguyệt như vậy kiêu ngạo ương ngạnh, nhưng mồm miệng cũng sắc bén  rất nhiều."A di đà phật, hảo một vị thần thông bất phàm đích nữ thí chủ, lão nạp này vô hình phật ẩn, đó là cùng giai tu sĩ cũng khó coi phá, ngươi đến tột cùng là làm sao phát hiện của ta?"
 
     Chỉ thấy kia núi nhỏ phía trước, không gian một trận vặn vẹo. Sau đó kim sắc đích linh quang hiện lên, một gã thân phi đỏ thẫm áo cà sa đích lão tăng xuất hiện tại  trước mặt.
 
     Sắc mặt vàng như nến, hình dung khô héo, trên mặt còn có một đạo vết sẹo, không cần phải nói, đúng là tuệ thông hòa thượng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: