Chương 1928: Ngũ Hành Uẩn Linh Trận
 
 Hướng chính giữa tụ lại, một đầu lam sắc nước phương xuất hiện ở trong tầm mắt. Trường bảy tám trượng có thừa. Giương nanh múa vuốt, đôi mắt ở chỗ sâu trong quang mang kỳ lạ lập loè, tựu phảng phất như có linh tính tựa như, móng vuốt sắc bén khẽ múa, vô số băng trùy băng tiễn hiển hiện ra.
 
 Lâm Hiên con mắt nhắm lại, này trận kỳ uy lực, dường như kẹp chặt thần kỳ.
 
 Mà ngân phát lão giả thanh âm lại phiêu mờ mịt miểu truyền vào trong lỗ tai: "Trận pháp này danh tự có chút lạ lẫm, gọi là Ngũ Hành Uẩn Linh Trận, danh như ý nghĩa, năm cán trận kỳ, có thể thay đổi Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm chủng thuộc tính thiên địa nguyên khí, các ngươi vừa mới nhìn rõ, chỉ là trận pháp này uy lực một phần năm..."
 
 "Đương nhiên, muốn hoàn toàn phát huy trận này uy lực, cần năm vị bất đồng linh căn đạo hữu, mà lại tu vị vượt qua ly hợp, còn muốn tâm ý tương thông mới có thể, nếu như chỉ vẹn vẹn có một gã Tu tiên giả, lại chỉ có thể đem ra sử dụng một cây trận kỳ, lại chỉ có thể phát huy ra trận này một chút uy lực."
 
 "Bất quá lấy việc cũng có ngoại lệ, nếu như vị nào Động Huyền Kỳ tiền bối, bản thân có được lại là toàn bộ thuộc tính linh căn, nói như vậy, dù là chỉ có một người, cũng có thể đem trận này vận chuyển như ý, chỉ tiếc cái này tất cả kiện hà khắc rồi chút ít, muốn đạt thành, đúng là không dễ."
 
 Lâm Hiên nghe đến đó, trong nội tâm khẽ động, điều kiện này nghe xác thực hà khắc, nhưng mà đối với chính mình mà nói, lại phảng phất lượng thân làm theo yêu cầu.
 
 Chính mình tuy là ly hợp, nhưng bởi vì song anh một đan hiệu quả, linh lực thâm hậu có thể so với Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, toàn bộ thuộc tính linh căn chính mình tuy không có, nhưng đủ loại cơ duyên xảo hợp, nhưng lại năm chủng thuộc tính thiên địa nguyên khí, cũng có thể đơn giản thay đổi, cần phải cũng coi như thỏa mãn yêu cầu.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, ngân phát lão giả thanh âm, tắc thì tiếp tục truyền vào lỗ tai: "Ta nói nhiều như vậy, chư vị đạo hữu đối với này bảo chỉ sợ còn không có một người nào toàn diện cảm thụ, nói như vậy, Thông Thiên Linh Bảo uy danh, chư vị đạo hữu cần phải đều có nghe nói "
 
 Chúng tu sĩ nghe xong, trên mặt phần lớn lộ ra vẻ ngạc nhiên, hảo hảo, đề Thông Thiên Linh Bảo, đây là tại sao?
 
 Ngân phát lão giả ánh mắt ở dưới mặt đảo qua, sắc mặt như cũ bình thản: "Trải qua bổn điếm khảo thí, bảo vật này uy lực nếu như có thể phát huy được vô cùng tinh tế, luận thần thông, tuyệt đối có thể cùng bình thường Thông Thiên Linh Bảo so sánh với."
 
 Ông...
 
 Lời này vừa nói ra, phía dưới lập tức tạc mở nồi, tục ngữ nói, không ăn qua thịt heo, tổng bái kiến heo chạy bước, đang ngồi, tu vị thấp nhất cũng là Nguyên Anh trung kỳ Tu tiên giả, tại tu tiên giới hỗn lâu như vậy, Thông Thiên Linh Bảo làm sao có thể không có nghe nói.
 
 Lão giả lời còn chưa dứt, phía dưới hào khí, có thể nói hoàn toàn bị thay đổi.
 
 Mỗi người trên mặt, đều hiện ra vẻ tham lam, tại tu tiên giới, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu bảo vật rất nhiều, Thông Thiên Linh Bảo tuyệt đối là trong đó sủi cảo giảo người, thực tế tại đây thời kì phi thường, nếu như có thể đạt được một bảo vật như vậy, chắc chắn gia tăng thật lớn sinh tồn được tỷ lệ, cũng tựu khó trách chúng Tu tiên giả, sẽ có vẻ mặt như thế.
 
 "Tốt rồi, bảo vật này giá trị, ta muốn chư vị đạo hữu đều tâm lý nắm chắc, hôm nay mà bắt đầu lại vỗ, bộ này Ngũ Hành Uẩn Linh Trận trận kỳ, giá quy định một trăm vạn trung phẩm tinh thạch, mỗi lần thêm, không được ít hơn năm vạn tinh thạch."
 
 "Một trăm vạn."
 
 "Một trăm lẻ năm vạn."
 
 "120 vạn."
 
 Lời còn chưa dứt, đấu giá âm thanh đã liên tiếp, ngắn ngủn thời gian một chén trà công phu, giá cả rõ ràng tựu tiêu thăng đến 200 vạn trung phẩm tinh thạch.
 
 Ở đây Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, đều hít vào khí lạnh, cái này đã vượt ra khỏi bọn hắn sức thừa nhận, mấu chốt là, cạnh tranh giờ mới bắt đầu, giá cả tiêu thăng tốc độ không thấy chút nào ngừng.
 
 Lâm Hiên trên mặt, tắc thì lộ ra một tia cười lạnh, lại là vừa vặn xiếc, lộng thấp như vậy một giá quy định, mục đích đúng là lại để cho thêm nữa... Tu tiên giả, tất cả đều tham dự đến cạnh tranh trong đi. Loại này xiếc, cùng lạt mềm buộc chặt có đồng dạng hiệu quả.
 
 Lâm Hiên cũng không có vội vã mở miệng, hiện tại giá cả, bất quá là mưa bụi, hắn chuẩn bị lại chờ một lát, đồng giá cách nhảy lên tới phù hợp thời điểm, lại kêu giá, như vậy, có thể tránh khỏi uổng phí khí lực.
 
 Thông Thiên Linh Bảo trận kỳ, hơn nữa các phương diện thuộc tính còn cùng mình như thế phù hợp, nếu như là không hiểu được cũng thì thôi, hôm nay đã gặp, về tình về lý, Lâm Hiên đều khó có khả năng đem buông tha, dù sao dùng hắn thân gia chi phong phú, Lâm Hiên thật đúng là không tin, có ai có thể cạnh tranh qua chính mình.
 
 Trong nội tâm nghĩ như vậy, Lâm Hiên nhắm mắt dưỡng thần, chiếu hắn phỏng đoán, chuyện này, không phải nhất thời một lát có thể tranh giành ra kết quả, chính mình đại khái có thể chờ một chốc lát, trong chốc lát lại chú ý cũng không muộn.
 
 Theo lẽ thường mà nói, Lâm Hiên ý định đúng vậy, nhưng mà ngoài ý muốn loại vật này, nhưng lại tùy thời tùy khắc cũng có thể xuất hiện.
 
 "2000 vạn trung phẩm tinh thạch." Một thứ tên là giá âm thanh truyền vào lỗ tai, thanh âm mang theo vài phần uy nghiêm chi sắc, là từ phía trên một cái ghế lô phiêu tới.
 
 Lời này vừa nói ra, tất cả tu sĩ tiếng gọi giá két một tiếng dừng lại, cơ hồ mưu có người trên mặt, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, chưa thấy qua ai tăng giá như vậy hào sảng.
 
 Lần thứ nhất ra, rõ ràng đề cao gấp 10 lần mức, lên... Dùng tài đại khí thô đều không đủ dùng hình dung miêu tả, thật sự... Thật sự là quá trâu rồi. Ngoại trừ bội phục vẫn là bội phục, đương nhiên hơn nữa là ghen ghét cùng hâm mộ.
 
 Lâm Hiên tâm cơ, tuy nổi tiếng vô cùng, nhưng ở tràng người thông minh, khẳng định xa xa không phải hắn một người, rất nhiều người đều đoán đến, có thể ngồi ở trong rạp tu sĩ không giống kẻ hèn này, tám chín phần mười là Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 Không ít người trực tiếp liền buông tha cạnh tranh rồi. Một đến cao như vậy giá cả, đã xa xa vượt qua bọn hắn sức thừa nhận. Thứ hai, đấu giá mặc dù là người trả giá cao được, nhưng tu tiên giới dù sao cũng là cường giả vi tôn, cùng Động Huyền Kỳ lão quái vật tranh đoạt bảo vật, đại bộ phận tu sĩ còn không có như vậy phách lực, không nghĩ qua là, sẽ gây tai hoạ.
 
 Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện tựu giống như đem băng tuyết ngã vào trên đống lửa. Vốn là náo nhiệt hào khí, thoáng cái yên tĩnh vô cùng, liền tiếng nói cũng không có.
 
 Ngân phát lão giả lông mày không khỏi nhíu một cái.
 
 2000 vạn trung phẩm tinh thạch giá cả, nghe không hợp thói thường, nhưng mà lại xa không có đến tâm lý của bọn hắn giá vị, vốn là nhọc lòng, hy vọng có thể gây xích mích các tu sĩ cùng đấu giá, không nghĩ tới lại dùng phương thức như vậy, bị cắt đứt mất.
 
 Phiền muộn đến tột đỉnh tình trạng, có thể biến đổi khởi cất vào kho, liền hắn cũng không biết loại tình huống này, chính mình đến tột cùng nên ứng phó như thế nào.
 
 Lâm Hiên lông mày cũng là nhíu một cái, xem ra nên tự mình ra tay, hắn mới sẽ không để cho bảo vật này rơi vào trong tay người khác.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, lại một khàn khàn thanh âm truyền vào trong tai: "2000 lẻ năm vạn tinh thạch."
 
 Ngân phát lão giả nghe xong, trên mặt toát ra vui mừng quá đỗi chi sắc, Lâm Hiên cũng có chút ngoài ý muốn quay đầu, ra giá chính là ngồi xuống trong góc Tu tiên giả, theo bề ngoài xem, là một hình như tiều tụy lão giả, sắc mặt vàng như nến, vừa già vừa gầy, tóc râu ria đều rất thưa thớt, trên mặt đó là nếp nhăn rậm rạp.
 
 Về phần tu vị... Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm. Thật sự không rõ ràng lắm, đối phương quanh người, tràn ngập một tầng như có như không sương mù, Lâm Hiên thần thức vừa mới chạm đến, đã bị không chút do dự bắn ngược trở về.
 
 Có ý tứ!
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu, không có ngốc tiếp tục dò xét, lúc này thời điểm đến lượt nhanh chóng người, không phải mình, trước tiên có thể chờ xem kịch vui.
 
 Yên tĩnh đều biết tức, theo cái kia trong rạp, đột nhiên bộc phát ra một cổ cường đại thần thức, hướng về kia gầy còm lão giả quét ngang đi.
 
 Quả nhiên là Động Huyền Kỳ! Bắt đầu chỉ là suy đoán, lần này, nhưng lại thật sự đã có chứng minh là đúng.
 
 Không ít tu sĩ trên mặt đều hiện ra vẻ kính sợ, tựu Đông Hải tình huống mà nói, Động Huyền Kỳ Tu tiên giả đã là đỉnh nhi tiêm nhi cao thủ. Không ít người thậm chí cùng kỳ cả đời, đều không có cơ hội nhìn thấy.
 
 Thần thức bá đạo vô cùng, nhưng kế tiếp, lại đã xảy ra xuất nhập dự kiến sự tình, lão giả thân thể chung quanh đám sương, tựu phảng phất bông, thần thức quét dọn đi, rõ ràng như trâu đất xuống biển, bị hút vào.
 
 "Ồ?"
 
 Ghế lô chi nhân, rõ ràng cảm thấy kinh ngạc, có chút ít kinh sợ thanh âm, truyền vào chúng tu sĩ trong tai, sau đó đùng đùng  chi tiếng nổ lớn, một đạo mắt thường có thể thấy được thần thức, theo cái kia trong rạp điện xạ ra.
 
 Mọi người đều biết, thần thức chính là có chất vô hình đồ vật, nhưng mà giờ này khắc này, đã có nhàn nhạt hình ảnh có thể nhìn thấy.
 
 Thần thức biến hóa!
 
 Chúng tu sĩ hít vào khí lạnh, hiển nhiên trong rạp lão quái vật, giờ này khắc này, đã động chân hỏa, theo lý thuyết, hắn giờ phút này hành vi, đã có chút quá mức, dựa theo đấu giá hội quy củ, tại trong hội trường là nghiêm cấm tranh đấu địa phương.
 
 Nhưng mà quy củ dù sao cũng là cái chết, đối mặt Động Huyền cấp tồn tại, cửa hàng chi nhân cũng là xem làm không thấy, đã đến cái buồn bực thanh âm đại phát tài.
 
 Có thể xuất nhập dự kiến sự tình đã xảy ra, thần thức biến hóa, như trước không có phát ra nổi hiệu quả, lão giả kia như trước một bộ có vẻ bệnh thần sắc, nhưng mà mọi người không phải ngu ngốc, lúc này thời điểm đều âm thầm nói thầm không thôi, người trước mắt, chẳng lẽ cũng là Động Huyền Kỳ.
 
 Nhưng mà suy đoán dù sao chỉ là suy đoán, mặc kệ chân tướng như thế nào, đấu giá hội đều muốn tiếp tục tiến hành xuống dưới.
 
 Ghế lô chi nhân lại mở miệng: "2100 trăm vạn tinh thạch."
 
 Thanh âm uy nghiêm truyền vào trong tai, người này thật đúng là lại vung tiền như rác hào khí, có thể hắn lời còn chưa dứt, lão giả kia lại viện cớ; "2000 một trăm lẻ năm vạn tinh thạch."
 
 Lời này vừa ra, không ít tu sĩ đều nhìn nhau im lặng, đối phương mỗi lần, đều dựa theo thấp nhất tăng giá hướng nâng lên, nghe đi lên không giống dùng đấu giá làm mục đích, mà càng như là quấy rối đến chỗ này.
 
 Ghế lô chi nhân cũng không khỏi trì trệ, mà phía sau phát triển huống chi đem loại này suy đoán chứng minh là đúng, hắn bất luận tăng giá bao nhiêu, đối phương luôn nâng lên như vậy năm vạn trung phẩm tinh thạch.
 
 Năm vạn, không phải một số lượng nhỏ, nhưng đặt ở trước mắt, vậy thì rõ ràng có chút đùa giỡn.
 
 Rốt cục, tại đem giá cả nâng lên 3000 lẻ năm vạn tinh thạch về sau, trong rạp lão quái vật, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, sau đó một tràn ngập nộ khí thanh âm truyền vào lỗ tai: "Lão phu hoài nghi, thằng này căn bản chính là tới quấy rối, trên người hắn, chỉ sợ căn bản cũng không có nhiều như vậy tinh thạch."
 
 Tu sĩ khác mặc dù bảo trì trầm mặc, bất quá những lời này cũng nói đến lòng của bọn hắn âm thanh rồi, 3000 vạn trung phẩm tinh thạch, cái này cũng không phải một chữ số nhỏ, coi như là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, lấy ra bao nhiêu cũng có chút cố hết sức, lão giả này nhìn tuy nhiên thần bí, nhưng nói không chừng chỉ là có một thần bí công pháp, có thể che đậy tu vị mà thôi, nhiều như vậy tinh thạch, hắn có thể không lấy ra, thật đúng là làm cho người hoài nghi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: