Động phủ, Lâm Hiên tốn hao   ước chừng hồi lâu  thời gian, mở ra một gian
  
  Cai thất diện tích ước chừng trăm trượng phương viên, dẫn vào   ...nhất tinh thuần  địa mạch  hỏa, theo sau Lâm Hiên lại đem Nguyệt nhi gọi vào trước mặt tinh tế dặn dò   một phen, theo sau mới bắt đầu pháp bảo  rèn luyện.
  
  Nói đến buồn cười, bình thường tu sĩ ngưng tụ thành Kim Đan sau này, sở muốn hoàn thành  chuyện làm thứ nhất chính thu thập tài liệu, luyện chế pháp bảo.
  
  Giống như Lâm Hiên như vậy không chút hoang mang, một mực đợi được ngưng đan trung kỳ mới bắt đầu luyện bảo  có thể nói thiếu  lại thiếu.
  
  Đương nhiên, một loại  pháp bảo nơi nào có thể cùng Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn so sánh với, vì hôm nay giờ khắc này, Lâm Hiên không biết tốn hao   nhiều ít tâm huyết.
  
  Sở nhu tài liệu không một thị thế gian trân phẩm, chút nào không có dư thừa.
  
  Thay lời khác thuyết, phải thiên cẩn thận vạn tâm, thất bại   khả không có chỗ khóc đi.
  
  Lâm Hiên hút khẩu, khoanh chân ngồi đàng hoàng, hai tay ngắt nhất đạo pháp ấn, phóng vu trước ngực, nhập định   suốt một ngày một đêm  thời gian, không ngừng thị pháp lực, ngoài ra tinh thần trạng thái  điều chỉnh.
  
  Rốt cục, hắn mở ra con ngươi, vươn tay đến, tại trữ vật túi thượng vỗ, bạch quang chợt lóe, trong lòng bàn tay nhiều ra   một cái(người) đàn mộc chế thành  tiểu hộp đến.
  
  _:, Lâm Hiên một chút do dự, đưa tay tương kỳ xé xuống.
  
  Cái hộp bên trong một quyền nhức đầu tiểu địa hình trứng thạch đầu. Mặt ngoài trình màu lam nhạt. Nhìn lại hào không ra gì. Tuy nhiên bên trong sở ẩn chứa địa hỏa thuộc tính linh lực. Lại kinh người vô cùng.
  
  Lâm Hiên tương kỳ nắm tại trong. Cả người pháp lực cuồn cuộn không dứt địa rót vào đi vào. Ít khi. Thạch đầu phát sáng lên. Tịnh từ bên trong tách ra nhất tam tấc đến bãi đất tiểu nhân.
  
  Khoẻ mạnh kháu khỉnh. Tuy là tiểu hài hình tượng. Vẻ lại có vài phần dữ tợn. Đúng là nọ (na) Nam Minh Ly Hỏa địa yêu linh.
  
  Yêu linh vừa hiện thân. Lập trường hướng về Lâm Hiên nhe răng nhếch miệng. Đáng tiếc trừ lần đó ra. Cũng không  có ly biệt địa thủ đoạn. Chỉ thấy địa toàn thân đều bày   yếu ớt sợi tóc địa hắc liên.
  
  Này cấm chế thị từ Thú Hồn Phiên trung Địa Âm khí cùng oán niệm là vật dẫn. Đối với Nam Minh Ly Hỏa đến thuyết. Có thật tốt địa khắc chế hiệu quả.
  
  "Hừ. Đều lúc này  . Còn không thành thật sao?"
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ, vươn tay đến, nhẹ nhàng một điểm.
  
  Nhất đạo màu xanh  kiếm quang từ chỉ gian bay vụt đi ra, vây bắt nọ (na) tiểu nhân tha một vòng lại một vòng, rất nhanh liền đem bao vây thành một cái(người) kén tằm.
  
  Sau đó Lâm Hiên mở ra khẩu, nhất đạo ngón cái phẩm chất  đan hỏa phụt lên ra, vừa lúc đánh vào màu xanh  kén tằm mặt, đột nhiên một cái tương kỳ châm, nung khô lên.
  
  Nam Minh Ly Hỏa sinh ra   yêu linh, chứng minh chính là cực phẩm, bất quá dùng kỳ luyện chế pháp bảo trước, muốn trước đem thần trí xóa đi.
  
  Lâm Hiên cẩn thận khống chế được đan hỏa, mỗi quá một thời gian ngắn, hai tay liền biến ảo một lần pháp ấn.
  
  Này nhất luyện, chính cúng thất tuần bốn mươi chín thiên.
  
  Lâm Hiên  trên mặt cũng tràn đầy mệt mỏi, cái...này quá trình cực kỳ trọng yếu, cũng không thể dùng địa mạch  hỏa, cũng may hắn đã là ngưng đan trung kỳ  tu sĩ, nếu không pháp lực có thể hay không kiên trì cũng một vấn đề.
  
  "Tật!"
  
  Lâm Hiên đem đan hỏa vừa thu lại, vươn tay, nhất đạo pháp quyết đánh ra, màu xanh  kiếm quang từ từ trở thành nhạt, tối hậu tán loạn, một lần nữa hiện ra   nọ (na) yêu linh  bản thể.
  
  Chỉ thấy hai tròng mắt đóng chặt, bất tỉnh nhân sự.
  
  Lâm Hiên vừa lòng  gật đầu, này luyện hóa địa quá trình không có làm lỗi, tay trái phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút ra, đem nọ (na) màu lam  thạch đầu thác lên, phi đến trước mặt.
  
  Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn thoáng qua, đột nhiên hai tay mãnh liệt  hướng tới trung gian vừa thu lại.
  
  "!"
  
  Yêu linh cùng thạch đầu bị dẫn dắt trứ, đụng   cùng nhau, tiếp theo linh quang đại thịnh, xích màu da cam lục thanh lam tử, dĩ nhiên nổ bắn ra ra thất thải  hà vụ.
  
  Lâm Hiên  cái trán chảy ra tinh mịn  hãn giọt, tựa hồ khổ cực dĩ cực, nhưng hắn không chút nào không dám có giải đãi ý, mười ngón tay nhảy đánh không thôi, nhất đạo nhất đạo  pháp quyết rót vào đi vào.
  
  Oanh!
  
  Nọ (na) hào quang càng ngày càng thịnh, đột nhiên bạo liệt   mở ra, Lâm Hiên sắc mặt đại biến, nhưng phản ứng không chút nào không chậm, tâm niệm nhất động, một tầng màn hào quang liền chắn hắn  trước người.
  
  Linh lực hộ thuẫn  phòng ngự không đáng giá nhắc tới, nhưng Cửu Thiên Linh Thuẫn cũng mặt khác một sự việc.
  
  Đáng sợ  linh khí như gió bạo bàn thành hình, giống như kinh đào hãi lãng bàn địa mãnh liệt phác tới, một cái đem Lâm Hiên bao phủ, cũng may tới cũng nhanh đi cũng nhanh, cũng không  có tạo thành cái gì thương tổn.
  
  Trái lại linh khí dư ba đem bốn vách đánh cho thiên sang bách khổng(trăm ngàn vết thương), bất quá Lâm Hiên tự nhiên sẽ không để ý cái...này, chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, nhất đạo cuồng phong đem vung lên  tro bụi thổi tẩu.
  
  Chỉ thấy nhất trong suốt  thạch đầu trôi nổi tại trung.
  
  Toàn thân trình màu lam, giống như biển rộng giống nhau thâm thúy, so sánh hột xoàn càng thêm hấp dẫn người  con ngươi, tuy nhiên càng thêm quỷ dị chính là, ở chỗ này tinh thể bên trong, có nhất hỏa diễm bàn  hồng quang lúc sáng lúc tối, lóe ra không thôi, đây mới là Nam Minh Ly Hỏa  chân diện mục.
  
  Lâm Hiên thủ nhất chiêu, bay trở về lòng bàn tay, trên mặt toát ra hỉ không tự kìm hãm được  vẻ, vật này, này tại linh giới, cũng tuyệt đối có thể toán quý hiếm vật, dùng luyện chế ra  pháp bảo uy có thể, có thể nghĩ  .
  
  Chủ nguyên liệu đã (trải qua ) xử lý xong tất, kế tiếp  bước(đi) tương đối đến thuyết, sẽ đơn giản hơn nhiều.
  
  Lâm Hiên tại trữ vật túi thượng vỗ, nhất cổ kính địa tiểu đỉnh bay lên, quay tròn vừa chuyển, nhất thời trở nên to lớn   một vòng.
  
  Toàn thân màu tím, tản ra sâu thẳm  sáng bóng, đúng là nọ (na) Tử Long Đỉnh bảo vật.
  
  Nói lên này Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn  luyện chế phương pháp, cũng cùng một bàn  pháp bảo một trời một vực, thậm chí có thể nói phải lánh ích lối tắt, Lâm Hiên lần đầu tiên tại Cửu Thiên Huyền Công  ngọc đồng giản trông được đến lúc đó, còn(vẫn) hoài nghi nổi lên chính mình địa ánh mắt.
  
  Sau lại lặp lại suy nghĩ, đã có chút xem thế là đủ rồi  , không giống luyện khí, ngược lại có điểm tương tự vu luyện đan.
  
  Đối Lâm Hiên đến thuyết, lại không thể nghi ngờ thị một cái(người) tin mừng, tương đối luyện khí mà nói, hắn luyện đan thuật  tài nghệ muốn thâm hậu nhiều lắm.
  
  Đương nhiên, cũng là đại đồng, trung gian còn(vẫn) có một chút rất nhỏ khác biệt phải tinh tế nắm chắc.
  
  Lâm Hiên tĩnh tọa   chỉ chốc lát, sau đó lại là nhất đạo pháp quyết đánh ra, đưa ra   địa mạch  hỏa, chỉ thấy màu đỏ địa hỏa diễm, tại hắn  thao tác hạ, quay cuồng cái (người) không ngừng, tối hậu biến thành một đầu trượng hứa thô địa dữ tợn rồng lửa, bao vây ở tử đỉnh, bắt đầu dự nhiệt.
  
  Lâm Hiên không có mã tiến tới hành khác động tác, mà là lẳng lặng địa nhìn, cho xác định tất cả thuận lợi, không có sai lầm sau này, mới tại trữ vật túi thượng vỗ, lần này thị quang hoa liên thiểm, hơn mười chủng thiên tài địa bảo một gạt ra, bày ở   trước mặt của hắn.
  
  Lâm Hiên nhìn mấy thứ này, thở dài, mặc dù gần thị phụ trợ tài liệu, nhưng vì đem môn(nhóm) thu hoạch tề, cũng không biết tốn hao   chính mình nhiều ít tâm huyết vật lực.
  
  Đầu ngón tay nhất câu, nhất không biết tên  màu xanh biếc tinh thể bay đến rảnh tay trong.
  
  Lâm Hiên hai tay khép lại, tương kỳ cặp tại lòng bàn tay trong, thi triển bên trong thị thuật, chậm rãi điều động trong cơ thể  màu lam Tinh Hải, rất nhanh, những...này xanh thẳm sắc  quang điện liền hóa thành một cái dòng suối, dọc theo kinh mạch, giống như lòng bàn tay chảy xuôi đi  .
  
  Chính mình  dị năng không chỉ có riêng là đúng đan dược có tác dụng, đương nhiên, như thế luyện khí tài liệu  chiết xuất muốn khó khăn nhiều lắm, Lâm Hiên cũng không còn nghĩ tới nhượng môn(nhóm)  phẩm chất tăng lên một cấp bậc, chỉ cần sắp xếp ra một chút tạp chất nói vậy Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn  uy lực cũng sẽ gia tăng thiểu hứa.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: