"Bách Thảo Tiên Tử tiến giai đến Động Huyền, nọ (na) vì gì. . . Quý phái thực lực lại như vậy nhược? ,
 
 	Lâm Hiên trầm ngâm trứ mở miệng  , nguyên lai dĩ là, chỉ là nhất không ra gì Tiểu môn phái, hôm nay xem ra, tình huống cùng ban đầu suy nghĩ, hoàn toàn không giống với, có thể tiến giai đến Động Huyền, này Bách Thảo Tiên Tử tư chất tạm không nói đến, sở tu luyện công pháp, tuyệt đối không sai biệt lắm đi trong đó.
 
 	"Nhượng tiền bối chê cười, tổ tiên oai hùng, đều là vãn bối các đệ tử chẳng ra gì, bổn môn cũng hưng thịnh quá, đáng tiếc sau lại đã trải qua một chút Phong Vũ, lại từ từ xuống dốc đi xuống, ngay cả các loại công pháp, đều thất lạc hơn phân nửa, thế cho nên này 《 Bách Thảo Quyết 》, trở nên không trọn vẹn không hoàn toàn. ,
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ thở dài, trong ánh mắt mãn thị lạc tịch, Lâm Hiên thì thuận miệng an ủi   vài câu, thương hải tang điền, thế sự biến thiên, một cái(người) môn phái khởi lên xuống lạc, thị tái bình thường bất quá, bình tâm đến thuyết, Bách Thảo Môn không có tại dài dòng năm tháng trung biến mất, nhượng đạo thống truyền thừa đi xuống, cái này phi thường rất giỏi.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên trong lòng còn có nghi hoặc, chiếu nàng này nói, ngày xưa Bách Thảo Tiên Tử, tuyệt không phải vật trong ao, vì sao phải đem Bách Thảo Môn tổng đà, thiết lập tại này như cùng thâm sơn cùng cốc Đại Hoang hải vực ni?
 
 	Một chút chần chờ, Lâm Hiên không có vấn cái vấn đề này, thân thiết với người quen sơ chính là tối kỵ, sau này có khi là thời gian, hiện tại không khẩn cấp.
 
 	Bất quá nhìn về phía nàng này vẻ, Lâm Hiên lại có vẻ càng hiền hoà   chút: "Cái gọi là trong bóng tối tự có thiên ý, không dối gạt đạo hữu, tại hạ cùng với Huyền Phượng Tiên Tử đến từ đồng nhất Hạ giới, hơn nữa cơ duyên xảo hợp, chiếm được Huyền Phượng tổ sư tu tiên chân giải, nói là nàng tái truyền đệ tử, cũng không quá đáng, Bách Thảo tiền bối nếu cùng Sư tôn chính là bạn tốt, chúng ta đây cũng không tính người ngoài. ,
 
 	"Tiền bối nói không sai, này thật đúng là trùng hợp. , nàng này đồng dạng tin vui, dĩ Bách Thảo Môn tình huống hiện tại, có nhất Ly Hợp Kỳ tu sĩ làm chổ dựa, nàng thị cầu còn không được, xem ra, nọ (na) tức đem đến Đại kiếp cũng có thể giải quyết dễ dàng.
 
 	"Ân, Lâm mỗ có chút mệt mỏi, ngày khác có không, sẽ cùng đạo hữu nói chuyện phiếm như thế nào? , Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Thị thiếp thân hồ đồ, quấy rầy tiền bối nghỉ ngơi  , nọ (na) vãn bối tạm thời cáo từ, tiền bối có cái gì yêu cầu, cứ việc phân phó, ngàn vạn lần không nên khách khí. , nàng này dáng đẹp phất một cái, sau đó cung kính lui xuống.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt lạc giống như nọ (na) bích hoạ, Huyền Phượng Tiên Tử, cư nhiên ở chỗ này, phát hiện   nàng phương, liền không biết đạo nàng này người ở chỗ nào, nếu như có thể lại được Phượng Vũ Cửu Thiên quyết phía sau tu luyện chi pháp, vậy là tốt rồi  .
 
 	Mặc dù Lâm Hiên trong tay, đã có Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết, nhưng nhất chủ nhất phụ, chánh kỳ tương phụ, còn đây là Chính đạo cũng.
 
 	Phượng Vũ Cửu Thiên quyết chính là bắt chước Chân Linh Phượng Hoàng bí thuật, nếu có có thể, Lâm Hiên tự nhiên không muốn buông tha cho.
 
 	Đáng tiếc, mặc dù này Bách Thảo Môn cùng Huyền Phượng Tiên Tử nhấc lên   nhất điểm quan hệ, nhưng cự ly mục tiêu của mình, như trước thị cách xa nhau cách xa vạn dặm, xa xa không hẹn.
 
 	Thở dài, khẩn cấp giải quyết không được vấn đề, việc cấp bách, còn là làm hảo trước mắt sự.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên đi ra động phủ, sau đó từ trong lòng ngực lấy ra mấy bộ trận kỳ, ở chung quanh bày ra, Lâm Hiên cũng không phải lo lắng Bách Thảo Môn nhân, hội (gặp ) đối với chính mình bất lợi, này là mượn bọn họ nhất vạn cái (người) lá gan, cũng sẽ không phát sinh chuyện như vậy, chỉ bất quá chú ý không sai lầm lớn, Lâm Hiên đã thói quen  , chính mình tu luyện chỗ, tổng yếu có một chút cảnh giới.
 
 	Làm tốt này tất cả phía sau, Lâm Hiên mới trở lại động phủ trung.
 
 	"Ôi ôi ôi. , hắn thoát ra áo, ngực cùng tiểu phúc thương, cư nhiên vẫn không khỏi hẳn, nọ (na) Ma Kiếm đáng sợ cực kỳ, Kiếm khí đã xâm nhập đến   trong kinh mạch, bị chính mình dùng Linh lực khóa lại, trước đoạn thời kỳ, một mực chạy đi, cho nên cố không lên xử lý, hôm nay sự dễ dàng thì di, đã có   yên ổn tu luyện chỗ, đương nhiên muốn trước đem bệnh gì đi trừ.
 
 	Thương bất hảo, lại như thế nào có thể tiến hành tu luyện ni?
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên đã quy củ khoanh chân mà ngồi.
 
 	Trước giải trừ   hậu hoạn nói nữa.
 
 	Đừng xem vết thương bên ngoài đáng sợ, chân chánh phiền toái, thị xâm lấn đến rèn thể xác bên trong Kiếm khí, chỉ cần đem khu trừ, đối với tu tiên giả, chữa khỏi điểm ấy thân thể bị thương bất quá nhấc tay lao thôi.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại song mục, đem tâm thần chìm vào rèn thể xác bên trong điều tra đi lên.
 
 	Chỉ thấy tại vết thương phụ cận, vài hắc khí có như Yêu Ma, tại tứ cùng đấu đá lung tung trứ, bất quá nọ (na) lý đều phân bố đầy   Lâm Hiên Pháp lực, nhượng Hắc sắc Kiếm khí trùng không đi ra ngoài.
 
 	Ở mặt ngoài, thị đem môn(nhóm) vây khốn, bất quá như trước dừng lại tại vết thương phụ cận trong kinh mạch, đúng là bởi vì môn(nhóm) phá hư tác dụng, nhượng vết thương một mực vô phương khép lại.
 
 	Lâm Hiên một chút chần chờ, liền đem Thần thức phân   nhất điểm đi ra ngoài, đó là một cái(người) rất tiểu rất tiểu Lâm Hiên, cùng Nguyên Anh bất đồng, này Thần thức Hóa Hình vật thị không có có thân thể, nhưng này tịnh không ảnh hưởng hắn đối Pháp lực thao tác, tiểu tử kia giang hai tay, phụ cận Linh lực Cự long đã tới, như áo giáp một loại, đem tiểu tử kia bao bọc, theo sau hắn liền hướng về nhất lũ Hắc sắc Kiếm khí tiến lên  .
 
 	Mục đích thị bắt được.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) Kiếm khí lại phảng phất giống như có linh tính dường như, cũng không muốn ý bó tay chịu trói, biến thành nhất điều Hắc sắc ma xà, đương nhiên, cũng là nhỏ nhất nhỏ nhất cái loại...nầy.
 
 	Trung Lâm Hiên tịnh không cần, xông lên đi một thanh bắt được.
 
 	Sau đó chợt lóe, đã xuất hiện ở   thân thể ngoại.
 
 	Lâm Hiên tay phải mở ra, hắn liền rơi vào lòng bàn tay bên trong.
 
 	Theo sau Thần thức Hóa Hình Tiểu Lâm hiên, lại từ đỉnh đầu nhập vào, trong tay của hắn liền chỉ còn lại có yếu ớt tơ nhện nọ (na) đạo nhỏ bé Kiếm khí  .
 
 	Tê. . .
 
 	Vật kia chợt lóe, cư nhiên hóa thành   nhất hung ác Ma vật.
 
 	"Hừ, chết đã đến nơi, còn muốn muốn phản kháng sao? , vật này hành hạ   chính mình lâu như thế, Lâm Hiên đối, tự nhiên là chút nào hảo cảm không có, bàn tay rung lên, Tam Sắc Hỏa Diễm hiện lên mà xuất, đem nọ (na) hắc khí bao bọc.
 
 	Bất quá là không căn vật, chẳng lẽ còn có thể đấu chính mình Huyễn Linh Thiên Hỏa?
 
 	Quả nhiên, hắc khí ngay cả hung lệ, nhưng rất nhanh, liền mất đi ở tại Huyễn Linh Thiên Hỏa lý.
 
 	Lâm Hiên trên mặt vẻ thập phần vừa lòng, đang muốn đem Linh Hỏa thu hồi, lại đuôi lông mày nhất động, như là phát hiện   cái gì.
 
 	Hắn đem bàn tay thấu đáo nhãn hợp lại.
 
 	Sau một lúc lâu.
 
 	"Không sai không sai, thật đúng là nhân họa đắc phúc, không nghĩ tới này hắc khí, có thể gia tăng Huyễn Linh Thiên Hỏa trung hủ thực chi lực. ,
 
 	Tiếng cười to truyền vào cái lổ tai, chấn đắc cả sơn động, đều ông ông tác hưởng, Lâm Hiên hận không thể vết thương trên người tái đa mấy cái (người ), như vậy liền có nhiều hơn hắc khí, đến tu luyện Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Chuyện xấu biến chuyện tốt, Lâm Hiên tự nhiên là một bộ vui vô cùng bộ dáng.
 
 	Mới vừa rồi quá trình nói về đơn giản, kỳ thật lại tốn hao   hai canh giờ lâu.
 
 	Lâm Hiên cũng cảm thấy có chút mỏi mệt, vì vậy lược làm nghỉ ngơi, sau đó làm lại lần nữa khoanh chân mà ngồi, bắt đầu bào chế đúng cách khu trừ hắc khí, sau đó đem luyện hóa nhập Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Hai ngày thời gian rất nhanh liền đã qua.
 
 	Lâm Hiên đem tối hậu một tia hắc khí luyện hóa nhập Huyễn Linh Thiên Hỏa, bệnh gì đã khu trừ, Lâm Hiên thân xuất thủ đến, tại Tu Du Đại thượng vỗ, một cái(người) khéo léo bình ngọc bay vút xuất ra.
 
 	Vẹt nắp bình, hương thơm tràn đầy, Lâm Hiên đem một loại mầu trắng ngà thị thuốc mỡ hình dáng đồ, bôi lên tại vết thương mặt ngoài.
 
 	Khó có thể tin nổi một màn xảy ra, chỉ thấy vốn là có ngón cái lớn nhỏ, tiên huyết (máu tươi ) đầm đìa vết thương, cư nhiên lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, bắt đầu khép lại.
 
 	Bất khả nhất chung trà công phu, Lâm Hiên da thịt, liền lại trơn bóng như mới, căn bản không tưởng bị pháp thuật xuyên thủng quá.
 
 	"Này Sinh Cơ Hoạt Huyết Cao hiệu quả cũng không tệ lắm. , Lâm Hiên thì thào tự nói thuyết.
 
 	Vật này, kỳ thật liền tương đương với thế tục Kim Sang Dược, Tu Tiên Giới đồ, tự nhiên xa so sánh phàm trần thần kỳ, hoạt tử nhân làm không được, nhưng nhục Bạch Cốt, còn thị không có gì khó khăn, dễ dàng.
 
 	Bất quá chính này chủng phóng tới thế tục, hội (gặp ) đưa tới tinh phong huyết mặt vô số "Thần dược" tại Tu Tiên Giới, lại thuộc về không đáng giá tiền đồ.
 
 	Đan dược chủng loại rất nhiều, một loại chỉ có gia tăng Pháp lực cùng đột phá bình cảnh, mới sẽ phải chịu tu sĩ môn(nhóm) truy theo bổng, cho tới này chủng thuốc trị thương tính chất, căn bản là thuộc về   quán hóa, tỷ như thuyết này chủng có khả năng nhục Bạch Cốt Sinh Cơ Hoạt Huyết Cao, thập khối Hạ phẩm tinh thạch, liền có khả năng mua được nhất bình  .
 
 	Thương thế đã khỏi hẳn, Lâm Hiên trở lại phòng ngủ, múc nước tắm rửa một cái.
 
 	Nói là múc nước, kỳ thật hắn căn bản là không có đi ra ngoài, làm Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, Lâm Hiên thị có khả năng thao túng Thiên Địa Nguyên Khí, trực tiếp đem phụ cận Thủy Nguyên khí mang tới, liền biến thành nước tắm  .
 
 	Thanh rửa sau này, Lâm Hiên ngã đầu Đại Thụy   tam cảm giác, lần này ngoại xuất, thu hoạch phi thường phong phú, nhưng thiếu chút nữa ngã xuống, hôm nay thương tốt lắm, lại có   đặt chân chỗ, đương nhiên tốt hảo nghỉ ngơi một phen.
 
 	Ngày thứ hai đứng lên, Lâm Hiên thần thanh khí sảng, theo sau đi tới Luyện Công phòng.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà từ bên hông bay vút mà xuất, rơi xuống sau này, cũng là bảy tám cái (người) Trữ Vật Đại (túi), mỗi một cái(người) đều trướng phình, trừ này bên ngoài, còn có một cái(người) Thần kim.
 
 	.v..v..., Trữ Vật Đại (túi) thị Độc Long Lão Tổ Vạn niên đến sở bắt được quý hiếm Bảo vật, này Thần kim thị nào có tới.
 
 	Lâm Hiên lược cảm kinh ngạc, bất quá rất nhanh, hắn liền phản ứng đã tới  .
 
 	Nọ (na) Thần kim, thị lần trước tại Đan Nguyệt tông tổng đà, tối hậu nhất đống kiến trúc tầng thứ ba đoạt được, bên trong Đan dược, đã bị Kim Nghĩa lấy đi, nọ (na) Đan dược phi thường thần kỳ, ăn sau này, có thể làm cho tu sĩ cảnh giới, tại hai ngọn trà công phu bên trong tăng vọt vài cấp.
 
 	Bởi vì không biết đạo trạng huống, Đan dược rơi tại   Kim Nghĩa trong tay, bất quá sau lại, Lâm Hiên mất bò mới lo làm chuồng, đem Thần kim cướp đi.
 
 	Nếu như không có nhớ lầm, vật này chính mình một mực cũng không có nghiên cứu quá.
 
 	Thật đúng là sơ hốt, Lâm Hiên vỗ vỗ đầu, bất quá hiện tại làm lại lần nữa nghiên cứu, cũng không tính muộn.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nọ (na) Thần kim đã bị quyển đã tới  .
 
 	Thần kháo cũng không lớn, cận có một thước trưởng, nhìn qua Tinh trí dị thường.
 
 	Lâm Hiên đem cầm ở trong tay, tinh tế thưởng thức, đáng tiếc Đan dược chỉ có nhất khỏa, còn bị Kim Nghĩa lấy đi  , nếu không chính mình như thị tái gặp Động Huyền Kỳ tu tiên giả, có như vậy một sát thủ đồng, cũng không cần quá đáng sợ hãi  .
 
 	Này Thần kim thân mình, cũng không phải nhất kiện Pháp khí, bất quá Lâm Hiên lấy tay cầm, lại cứng rắn dị thường, không biết là dùng cái gì tài liệu sở đúc, nhưng hiển nhiên cũng không phải nhất kiện phàm vật.
 
 	Đáng tiếc Pháp lực đưa vào, cũng không có mảy may hiệu quả, Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, một tấc một tấc tinh tế lục soát, đột nhiên, hắn thần sắc nhất động, Thần kim trung, cư nhiên có một cái(người) ám cách, chẳng lẽ thuyết. . . ,
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên nhất thời hưng phấn đi lên.
 
 	Dè dặt tại thân xuất đầu ngón tay, tại nọ (na) Thần kim nơi nào đó nhất khấu, xoạch một tiếng, ám cách mở ra, một cái(người) khéo léo hộp ngọc hiển hiện ra.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: