Chức nghiệp kim bài kinh lý nhân )))
  
  Lãnh trong tiếng cười, Điền Tiểu Kiếm phảng phất không nên, muốn tiễn giống nhau, đưa tay lý đích phù đồng thời tế xuất, siếp thời gian, điện thiểm tiếng sấm, hỏa quang chói mắt. 
  
  Hơn mười người nhân giai cao cấp pháp thuật hướng trứ đối phương thét đi, lưu vũ chu kiểm bạch như tờ giấy, không có một tia huyết sắc ……
  
  Oanh!
  
  Sau một khắc, hắn bị điên cuồng dũng mãnh vào đích pháp thuật bao vây, nọ, vậy ngân quang thuật đích vòng bảo hộ mặc dù chắc chắn, nhưng tục thoại thuyết, hảo hán giá không được, ngừng nhiều người, tức đó là địa giai đích phòng ngự thuật, tại như thế kinh người đích cuồng oanh loạn tạc tiền, cũng có như nước phao bình thường đích ma tiêu diệt ……
  
  Đương|làm quang hoa biến mất sau này, trên mặt đất chỉ còn lại có một cụ hắc hồ hồ đích thi thể. 
  
  Điền Tiểu Kiếm thủ nhất chiêu, đối phương đích trữ vật đại bay quay lại. 
  
  "Đại ca, bên trong gì đó chúng ta một người một nửa.” 
  
  Điền Tiểu Kiếm vừa, lại lộ ra ánh mặt trời bàn đích khuôn mặt tươi cười, phảng phất vừa rồi nọ, vậy cả người lệ khí, tâm ngoan thủ lạt đích thiểu động chủ gần thị ảo giác bình thường. 
  
  Song Lâm Hiên đích trong lòng thừa nhận lực đồng dạng cường hãn, mỉm cười đạo:”Này như thế nào hảo ý tư, hiền đệ xuất lực, nơi này diện gì đó tự nhiên quy ngươi.” 
  
  "Đại ca đây là thuyết nơi nào, đâu thoại lai, kiến giả hữu phân, huống chi chúng ta huynh đệ, ai, người nào, đó với ai?" Điền Tiểu Kiếm một khoát tay, thập phần, hết sức hào sảng đích đạo. 
  
  Lâm Hiên trong lòng cười lạnh, mặt ngoài thượng, cũng là một bộ bị cảm động đích bộ dáng:”Ký như thế, đa tạ hiền đệ đích một phen ý tốt, nọ, vậy ngu huynh tựu quý lĩnh liễu.” 
  
  "Đại ca ngươi thái khách khí liễu.” 
  
  Điền Tiểu Kiếm tương trữ vật đại trung địa bảo vật chia làm hai phân. Cũng, quả nhiên không hổ là ngưng đan kỳ địa người tu chân. Mặc dù hai người tại đồng giai tu sĩ trung phú đắc lưu du. Nhưng, lại coi như là phát liễu một bút tiểu tài nga!
  
  "Hảo. Tính lưu địa trưởng lão dĩ trừ. Còn lại địa trúc cơ kỳ tu sĩ là tốt rồi làm. Đoạn tam …… di. Ngươi tại làm gì?"
  
  Điền Tiểu Kiếm địa thoại nói đến một nửa. Đang nói đấu chuyển. Có vẻ kinh sợ giao tập đứng lên. Cùng lúc đó. Lâm Hiên cũng cảm giác được trên lưng có chút phát lạnh. Hai người không kịp ngẫm nghĩ. Đồng thời tượng tối đa phiêu khai. 
  
  Oanh. Một tiếng nổ. Sau lưng địa hé ra thiết mộc sở chế thành địa cái bàn bị chém thành liễu hai nửa. Trên bầu trời. Nổi lơ lửng một thanh thật lớn địa song nhận chiến phủ. 
  
  Vật ấy sở tản mát ra lai địa pháp lực ba động. Không phải chuyện đùa. Đồng dạng thị một cực phẩm linh khí. 
  
  "Đoạn tam, ngươi làm gì, điên rồi yêu|sao|không|chưa?"
  
  Tượng hai người bọn họ công kích đích, cư nhiên thị vừa rồi nọ, vậy a du nịnh nọt, một đường mã thí không ngừng đích người tu chân. 
  
  Lâm Hiên không nói gì, lãnh nhãn bàng quan, nhưng rất nhanh, trên mặt địa vẻ mặt cũng trở nên cổ quái đứng lên. Điền Tiểu Kiếm đích vẻ mặt không có chút tác ngụy, đối phương cũng không giống là ở, đang mệt nhọc cấp chính mình khán. 
  
  Giờ phút này Đoạn tam ngẩng đầu đĩnh hung, cả người cao thấp anh khí bừng bừng. Na hoàn có chút hèn mọn, bỉ ổi đích thần sắc, lắc lắc đầu:”Đáng tiếc, đáng tiếc, tựu thiếu chút nữa mà thôi.” 
  
  Điền Tiểu Kiếm tắc vẻ mặt Âm Lệ, nhưng canh còn nhiều mà không giải thích được, khó hiểu, chẳng lẻ đối phương thị cùng chính mình hư cùng ủy xà, cũng không có phản bội Thiên Mục sơn, tất cả đích hết thảy, đều là quyển sáo mà thôi. 
  
  Không …… không đúng. Vừa rồi nọ, vậy Lưu trưởng lão chính là chân chân thiết thiết đích bị diệt, cũng không cái gì thế thân hoặc là khôi lỗi, Thiên Mục phái cũng bất quá bảy tám ngưng đan kỳ tu sĩ mà thôi, tuyệt không có khả năng làm ra như vậy đại địa hy sinh lai bố trí hãm tịnh. 
  
  "Ngươi đến tột cùng là người phương nào?" Điền Tiểu Kiếm đích ánh mắt tựu phảng phất thị nọ, vậy bị thương đích độc xà giống nhau. 
  
  "Thiểu động chủ hảo kiện vong, tại hạ không hay, chính là nọ, vậy Đoạn tam.” 
  
  "Thiểu tại đây nhi hoa ngôn xảo ngữ, chẳng lẻ ngươi muốn ngu lộng bổn công tử.” Điền Tiểu Kiếm đích thanh âm trung, đã mang theo không…chút nào che dấu đích sát khí, đưa tay, thân thủ nhất chiêu, nọ, vậy màu đen đích phi kiếm tựu xoay quanh vu đỉnh đầu. Song đối phương không chỉ có không hề cụ sắc, ngược lại lộ ra một tia ki trào đích vẻ mặt. 
  
  "Nếu ngươi không muốn, nghĩ thuyết, vậy mạc quái Bổn thiểu chủ tâm ngoan thủ lạt.” Điền Tiểu Kiếm nói đến nơi này, trong cơ thể linh lực lưu chuyển, đang muốn khu động linh khí tương đối phương đánh chết, đột nhiên sắc mặt biến đổi, táp nhiên gian, trở nên tái nhợt vô huyết, thân thể lung lay kỷ hoảng. Cũng ngã quỵ trên mặt đất. Nọ, vậy phi kiếm cũng tùy chi rơi xuống xuống tới. 
  
  Mà lánh một bên, Lâm Hiên đích tình huống cũng không sai biệt lắm. Đồng dạng trạm cũng trạm không xong liễu. 
  
  "Thế nào, Thiếu chủ, uổng ngươi tự phụ tâm cơ thâm trầm, thông minh tuyệt đỉnh, không phải giống nhau thua bởi đoạn mỗ nhân đích trong tay liễu, này thất tuyệt chu quả địa tư vị nhi như thế nào?"
  
  "Thất tuyệt chu quả, ngươi khi nào đối chúng ta xuống tay đích?" Điền Tiểu Kiếm khàn cả giọng đích thuyết. 
  
  Lâm Hiên địa vẻ mặt, đồng dạng nan thấy được cực điểm, tố vi Linh Dược Sơn Thiếu chủ, hắn đích hiểu rõ viễn so với bình thường đích tu sĩ hoàn đa. 
  
  Bình thường đích chu quả, mặc dù không thể nói là cái gì linh thảo thánh vật, nhưng cũng là luyện chế vài loại linh đan đích trọng yếu nguyên liêu, song thất tuyệt chu quả cũng là bất đồng. 
  
  Truyền thuyết, mỗi một gốc cây chu quả thụ thành thục là lúc, có thể kết bảy bảy bốn mươi chín mai quả tử, trong đó bốn mươi tám khỏa đều là luyện đan đích linh dược, song cuối cùng một viên cũng là màu đen, hàm có kịch độc. 
  
  Kỳ độc tính chi mãnh, thị số ít vài loại đối tu sĩ cũng quản dụng đích bá đạo vật. 
  
  Lúc này Đoạn tam đích vẻ mặt đắc ý dĩ cực:”Thiếu chủ, tiểu nhân khả không có ngươi vậy bàn tay to bút, có thể dễ dàng tầm lai la liên hương loại…này trân quý gì đó, bất quá, không lại này thất tuyệt chu quả địa tư vị nhi cũng bất hảo thụ ba|đi|sao!"
  
  "Thiểu ở chỗ này sách, ngươi đến tột cùng là ai, vì sao phải ám toán ta?"
  
  "Không sai, đúng rồi, cho dù chết, các hạ tổng cũng muốn để cho chúng ta tố cá hiểu được quỷ ba|đi|sao!" Lâm Hiên đích khóe miệng biên, toát ra một tia không đổi phát hiện đích Cười diễu cợt vẻ(mặt), bất quá, không lại đương|làm đối phương quay đầu lai, lập tức tựu biến vì hoảng sợ. 
  
  Nọ, vậy Đoạn tam im lặng liễu một chút, đêm dài lắm mộng đích đạo để ý đến hắn không phải không hiểu, bất quá, không lại có thể tương hai người, cái tu vi, thân phận cũng viễn cao vu chính mình đích nhân đùa bỡn vu vổ tay trong lúc đó loại…này cảm giác thật sự thị quá sung sướng, dù sao trung liễu thất tuyệt chu quả chi độc, bọn họ cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ liễu, đã như vầy, hà không cho loại…này sảng khoái đích cảm giác càng lâu một ít. 
  
  Niệm Cho đến này, Đoạn tam đắc ý đích cười lạnh liễu đứng lên:”Thiếu chủ, bỉ nhân không có nói sạo, Đoạn tam quả thật hay, chính là ta đích tên thật.” 
  
  Điền Tiểu Kiếm hòa Lâm Hiên đều không có tiếp khẩu, lúc này hắc khí chánh|đang theo hai người đích cổ vãng trên mặt lan tràn, tựa hồ đã độc tận xương tủy, nhìn thấy loại…này tình cảnh, Đoạn tam tự nhiên thị càng thêm yên tâm, kiêu ngạo nói:”Chỉ bất quá ta không phải Thiên Mục sơn người trong, mà là bích vân sơn đích đệ tử.” 
  
  "Cái gì?"
  
  Điền Tiểu Kiếm nhịn không được thất thanh kinh hô liễu đến:”Ngươi là chánh đạo ba cự đầu đích nhân?"
  
  "Như thế nào, rất kỳ quái mạ|không|sao?"
  
  "Các hạ gia nhập Thiên Mục phái đa lâu?" Lâm Hiên im lặng liễu một chút, đột nhiên lạnh lùng đích mở miệng đạo. 
  
  "Hữu hai mươi năm liễu ba|đi|sao!"
  
  "Hai mươi năm, chánh đạo cư nhiên lâu như vậy trước kia ngay mưu đồ Thiên Mục sơn, hòa bọn họ đích thâm mưu viễn lự so sánh với, chúng ta tu ma giả hoàn thật sự là xấu hổ vô địa.” Điền Tiểu Kiếm nói lý, tràn ngập liễu châm chọc ý. 
  
  "Thiểu động chủ cần gì quá khiêm, chỉ bất quá Ma tôn hắn lão nhân gia quả thật không có chúng ta bích vân sơn đích Thái thượng trưởng lão hữu thấy xa.” 
  
  Đối phương hào không thèm để ý, một bộ cam chi như di đích vẻ mặt, Điền Tiểu Kiếm bị tức giận cá chết khiếp, như vậy da mặt hậu đích nhân, đảo cũng chân địa hiếm thấy. 
  
  Lâm Hiên ngước lên đầu, lạnh lùng địa nhìn hắn liếc mắt, một cái:”Các hạ thân là bích vân sơn đích cao đồ, tiền đồ vô lượng, tựu cam tâm tình nguyện địa tại đây hẻo lánh, vắng vẻ đích địa phương, chỗ ẩn núp hai mươi năm, cuộc sống sợ rằng cũng cũng không tốt quá ba|đi|sao!"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: