Vừa mới công kích nhìn như chỉ có hai cái (người ) hoà hợp, nhưng ai lại biết Lâm Hiên tại xuất thủ trước, làm rất nhiều thiếu chuẩn bị cùng giả thiết, nếu không phải nguyên liệu địch tiên cơ, đem đối phương mỗi một bước có thể phản ứng, tất cả đều tính toán đi vào, coi như tẩu xuất kỳ bất ý đánh lén, tưởng diệt sát nhất Động Huyền cấp bậc tu tiên giả, cũng cơ hồ thị không có khả năng.
 
 	Lâm Hiên này nhìn như phong quang sau lưng, kỳ thật thị phí sức lao động kết quả.
 
 	Nếu không như chỉ là đả thương địch thủ, mà không thể đem diệt đi, nọ (na) tiếp xuống, khẳng định hội (gặp ) lâm vào nhất tràng khổ chiến không lo lắng.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên tin tưởng, bằng thực lực của mình, tối hậu thắng không có vấn đề, nhưng hai tên Động Huyền cấp bậc tranh đấu, nọ (na) thanh thế thị như thế nào không phải chuyện đùa, trước mắt đứng thân chỗ, bất quá là dưới đất mấy trăm trượng thôi, như vậy cùng với đấu pháp, nơi này khẳng định hội (gặp ) bại lộ.
 
 	Này tuyệt đối thị Lâm Hiên không muốn nhìn thấy.
 
 	Bọ ngưa bắt ve, Hoàng tước phía sau, lần này ngoài ý muốn cuốn vào nguy cơ, kết quả lại có thể làm cho chính mình chiếm đại tiện nghi, hắn có khả năng không hy vọng chỗ tốt bị người khác cấp phân đi.
 
 	Cũng may một phen tính toán, cuối cùng thị có làm người khác vừa lòng kết cục.
 
 	Đem gầy lão giả diệt trừ sau này, Lâm Hiên trên mặt cũng không  có lộ ra dễ dàng vẻ, mà là nhắm lại song mục, đem cường đại dĩ cực Thần thức thả ra, ở...này phụ cận qua lại bắn phá, bất cứ...gì một cái góc nhỏ cũng không buông tha.
 
 	Chút nào phát hiện cũng không, Lâm Hiên cư nhiên còn không từ bỏ ý đồ, mà là giơ lên đầu, nhãn trung Ngân Mang nổi lên, lại đem Thiên Phượng Thần Mục thi triển   đi ra ngoài.
 
 	Mà hắn sở dĩ làm như vậy, đương nhiên thị có mục đích.
 
 	Tu Tiên Giới thần kỳ công pháp đông đảo, Lâm Hiên cũng không hội (gặp ) cuồng vọng tự đại, liền coi thường   thiên hạ tu tiên giả, tại nọ (na) thiên câu thời điểm nguy kịch, chính mình có khả năng giả trang chư ăn hổ, thi triển lừa dối sách, nọ (na) người khác cũng là đồng dạng có khả năng.
 
 	Cho nên trước mắt nhìn như đã diệt sát   toàn bộ cường địch, Lâm Hiên còn thị tính toán chú ý một chút, liên tiếp dùng Thần thức cùng Thiên Phượng Thần Mục, dĩ xác định phụ cận có...hay không ẩn nấp tu tiên giả, hắn có khả năng không hy vọng như gầy lão giả một loại, tại đắc ý nhất lúc sau này, bị đánh lén, lập tức từ thiên đường té Địa Ngục.
 
 	Cho nên có nhân ẩn nấp có thể tính mặc dù tiểu được có khả năng xem nhẹ bất kể, Lâm Hiên còn thị không có mảy may sơ ý, ước chừng quá nhất chung trà công phu, trong mắt của hắn Ngân Mang mới phai nhạt xuống.
 
 	Bốn phía cũng không  có nhân ẩn nấp.
 
 	Mặt khác Thần thông tạm thời không đề cập tới, đối với thần trí của mình cường độ, còn có Thiên Phượng Thần Mục, Lâm Hiên còn thị tin tưởng mười phần, đừng nói phổ thông tu tiên giả, coi như Hải tộc Lục Vương cấp bậc tồn tại tới chỗ này, cũng mơ tưởng từ chính mình trước mắt lừa dối.
 
 	Nếu không có mặt khác tu tiên giả, nọ (na) Lâm Hiên đương nhiên không lại ở chỗ này trì hoãn, cái gọi là đêm dài lắm mộng, này chủng vùng đất thị phi (tranh đấu ), chỉ cần không phải vạn bất đắc dĩ, ai muốn ý sỏa thủ hồ tạm ở lại đi xuống.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất đạo màu xanh quang hà bay vút mà xuất, đem tán rơi trên mặt đất Trữ Vật Đại (túi) làm lại lần nữa thu thập, Lâm Hiên có khả năng không tồn tại khó có thể mang đi vấn đề.
 
 	Trữ Vật Đại (túi) thị không thể trang (sắp xếp, giả trang ) Trữ Vật Đại (túi)  , tuy nhiên hắn Tu Di túi có khả năng, bởi vì cái đó đề cập không gian Thần thông, rõ ràng muốn càng thêm Cao cấp.
 
 	Mặc dù dĩ Lâm Hiên bụng dạ, giờ này khắc này, trên mặt cũng mãn là vui sắc.
 
 	Dù sao hơn một ngàn cao giai tu sĩ thân gia, chỉ là tưởng tưởng, cũng rất làm người khác kích động  , còn có lần này Đấu Giá Hội thượng tất cả Bảo vật, bao gồm nọ (na) sáo Ngũ Hành Uẩn Linh trận Trận kỳ, đều rơi vào chính mình vào tay trung.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên vốn là liền thân gia hậu hĩnh, nhưng tu tiên tu tiên, liều mạng chính là tài nguyên, không có na một tên tu sĩ, hội (gặp ) ghét bỏ tài hóa quá nhiều, có được càng nhiều Bảo vật, thăng cấp thành công tỷ lệ, tương đối đến thuyết, khẳng định cũng là càng lớn.
 
 	Đem Trữ Vật Đại (túi) tất cả đều thu hoạch hảo sau này, Lâm Hiên đang muốn bứt ra bay đi, đột nhiên đuôi lông mày nhất động, đi tới vừa mới Mặc lão ngã xuống địa điểm.
 
 	Sau đó tay phải giơ lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, vèo, nhất kiện bàn tay lớn nhỏ, đen tuyền sự đặc biệt, liền bay đến   lòng bàn tay của hắn trong.
 
 	Vừa mới đem đối phương thi thể luyện hóa là Hư Vô, Lâm Hiên mặc dù vẫn không nhúc nhích dùng Huyễn Linh Thiên Hỏa, nhưng sở bắn ra bà hỏa, uy năng cũng không phải chuyện đùa, một loại Bảo vật, cũng có thể dễ dàng bốc cháy vì tro bụi, vật này cư nhiên có thể bảo tồn trứ, thật sự có chút vượt ra ngoài hắn dự liệu.
 
 	Chẳng lẽ là cái gì đặc biệt Bảo vật?
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, chỉ thấy thị đen tuyền, tương tự da thú dạng đồ, mặt trên tựa hồ còn tả được có chữ nhỏ, bất quá giờ này khắc này, hắn cũng lười đi công nhận.
 
 	Sau này nói nữa, thủ rung lên, liền đem cái đó thu vào bên hông Tu Di túi trong.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tối hậu một lần đem Thần thức thả ra, xác định không có còn sót bất cứ...gì Bảo vật, ngay sau đó toàn thân Thanh Mang nổi lên, hóa thành nhất đạo kinh hồng, dọc theo thềm đá giống như mặt đất bay đi.
 
 	Từ nhập khẩu xuất ra sau này, Lâm Hiên cũng không  có khẩn cấp hống hống từ phường thị rời đi, như vậy ngược lại làm người khác chú ý   chút.
 
 	Mặc dù xuất khẩu thị tại một nhà cửa hàng, bất quá Lâm Hiên ẩn nấp thuật như thế nào thần kỳ, chính là vài tên Trúc cơ cùng Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, coi như mặt đối mặt cũng không có khả năng phát hiện hắn hành tích.
 
 	Lâm Hiên thần không biết quỷ không hay rời đi nên cửa hàng, sáp nhập vào trên đường dòng người trong.
 
 	Vì không làm cho người chú ý, hắn tái đem tu vi tiến thêm một bước rơi chậm lại, nhìn qua chỉ có Ngưng Đan Trung kỳ, hơn nữa cái đó dung mạo vốn là bình thường dĩ cực, thật là ném tiến nhân đống cũng sẽ không làm cho người chú ý.
 
 	Ai lại hiểu được, hắn kỳ thật thị Đấu Giá Hội duy nhất người sống sót.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên thị sẽ không tại phường thị trung tiếp tục tạm ở lại  , phải nhanh chóng rời đi chỗ thị phi này.
 
 	Nhất chung trà công phu sau này, Lâm Hiên đi tới phường thị xuất khẩu, bởi vì dòng người dày đặc, nơi này không ngừng có tu sĩ tiến tiến xuất xuất, chính là một tên Ngưng Đan Trung kỳ tu sĩ rời đi nơi đây, ai lại sẽ đi lưu tâm chú ý.
 
 	Rời đi phường mưu vạn lý sau này, Lâm Hiên liền không hề...nữa Ẩn Nặc tu vi, dĩ hắn hôm nay thực lực, độn tốc độ tự nhiên là nhanh vô cùng.
 
 	Trên đường ngẫu nhiên cùng một chút tu sĩ gặp nhau, những...này nhân ngay cả thân ảnh của hắn nhìn đều thấy không rõ lắm, Lâm Hiên đã sớm cùng bọn hắn sát bên người mà qua, biến mất được bóng dáng toàn bộ không, theo sau mới có không khí ma sát thanh âm truyền ra.
 
 	Những ... này tu sĩ không không quá sợ hãi, tu vi thấp điểm dĩ là rõ ràng ban ngày đụng quỷ  , tu vi cao chút thì biết có tiền bối cao nhân từ nơi này đi ngang qua, nhưng mặc kệ bọn họ dĩ là là cái gì, một cái(người) cái (người) cũng không dám nhiều chuyện, vội vàng chạy trối chết rời đi nơi này.
 
 	Lại đếm rõ số lượng nhật, Lâm Hiên tiến vào Hỗn Loạn Hải Vực.
 
 	Rõ ràng cảm giác được hào khí cùng trước kia khác nhau rất lớn, lui tới tu sĩ đều lộ  vẻ đến đi vội vàng, làm người khác ngoài ý muốn chính là, sát nhân đoạt bảo chuyện tình, cư nhiên so sánh trước kia thiếu đi rất nhiều, thỉnh thoảng có khả năng nhìn thấy người mặc Cửu Tiên cung phục sức Chấp pháp tu sĩ tại ngoài khơi thượng tuần tra.
 
 	Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra vài phần vẻ do dự.
 
 	Này cùng chính mình ban đầu tưởng tượng  chính là khác nhau rất lớn.
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng Hỗn Loạn Hải Vực hội biến được càng thêm nguy hiểm, không nghĩ tới hiện tại kết quả cũng là hoàn toàn trái ngược.
 
 	Mà phân thay đổi, nếu như không có đoán sai, chỉ sợ là Cửu Tiên cung mang đến.
 
 	Ở...này phi thường thời kỳ, đối phương làm như vậy, tuyệt đối thị chánh xác lựa chọn.
 
 	Bất quá này cùng chính mình không có bao nhiêu quan hệ, Lâm Hiên biến thành kinh hồng, như trước thị Phong Trì Điện Xế, giống như Hắc Phong đảo phương hướng bay đi.【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: