Đem ngọc ống cầm ở trong tay, tinh tế ngắm cảnh một phen, sau đó lâm hiên mới đưa này trang vào túi trữ vật, lập tức thủ vừa lộn, trong lòng bàn tay vừa nhiều ra nhất không công tròn tròn chuyện vật đến.
   
    Đường kính ước có nửa thước, như là vật gì vậy đích trứng.
   
    Linh thú chi trứng!
   
    Này cũng là tại thiên sát ma quân động phủ trung đoạt được, lâm hiên đích ánh mắt lộ ra một tia hưng phấn đích thần sắc.
   
    Hiểu ra, tại Tu Chân Giới, linh thú trứng nhưng là trân quý vô cùng, cho dù nhất giai, nhị bậc đích cũng có giá cả vô thị, bình thường chỉ có môn phái mới có thể có biện pháp nhận được mua đến một ít.
   
    Khác đích có được linh thú người, không có chỗ nào mà không phải là cao giai tu sĩ.
   
    Dù sao có vật ấy, tương đương với trong chiến đấu trống rỗng hơn nhiều một người giúp đỡ, so với linh khí, pháp bảo hoàn hảo sử.
   
    Này cũng là số ít tại phường khu phố có tinh thạch cũng mua không được gì đó.
   
    Mà lấy thiên sát ma quân khả năng, này linh thú trứng nói vậy sẽ không làm chính mình thất vọng, ít nhất cũng sẽ là nhị cấp thượng phẩm, thậm chí ấp trứng xuất ra ba cấp yêu thú cũng không phải khó có khả năng.
   
    Đương nhiên, cận từ trứng mặt trên là nhìn không ra tới, trừ phi là tìm chuyên môn đích linh thú sư xem xét.
   
    Bất quá lâm hiên cũng không có như vậy đích ý định, lấy hắn đích tâm cơ, sao lại không rõ ràng lắm tài dấu diếm bạch.
   
    Huống chi, xem xét linh thú trứng, bình thường là vì muốn bán.
   
    Lâm hiên cũng không thiếu tiền, không biết có phải hay không lão thiên gia cấp cho hắn ma luyện, lâm hiên đích chung quanh thường thường xuất hiện nguy hiểm, từ bước vào tiên đạo tới nay, chính xác nói là đạt được lam sắc tinh hải sau, hắn tiêu diệt đích tu sĩ nhất đống lớn, được đến những người này đích túi trữ vật, lâm hiên tự nhiên phú được lưu mỡ.
   
    Từ ngay từ đầu, này linh thú trứng hắn tựu ý định tự dùng.
   
    Lược hơi trầm ngâm, lâm hiên đem thú trứng đặt ở trên mặt đất, sau đó hai tay kết quyết, đánh ra vài đạo pháp ấn, thú trứng nhất thời trôi nổi đứng lên, cũng quay tròn đích bắt đầu xoay tròn.
   
    Sau đó lâm hiên không chút hoang mang đích cắt vỡ ngón tay, vài giọt máu huyết dật tán ra. Cũng như có tính mạng giống nhau bay đến thú trứng trên, màu trắng đích quang mang chợt lóe, máu tươi đã bị nó hấp thu.
   
    Lâm hiên khóe miệng bên lộ ra vẻ tươi cười, nhận chủ nghi thức hoàn mỹ chấm dứt. Này cũng chính là thú trứng tại sao trân quý , dã sinh đích trưởng thành yêu thú, cho dù là một bậc . Như muốn thuần phục nhận chủ cũng thiên khó khăn muôn vàn khó khăn, đầu tiên muốn đem này đánh bại. Nhưng này gần là bước đầu tiên, cho dù làm được cũng không nhất định thành công.
   
    Trước kia tựu xuất hiện quá mỗ vị ngưng đan kì cao thủ tâm huyết dâng lên, thu phục một bậc yêu thú, hai người thực lực kém cách xa, đánh bại yêu thú cố nhiên là một điểm lo lắng cũng không có, nhưng kế tiếp phát sinh đích một màn, nhưng lại làm cho vị kia cao thủ thiếu chút nữa hộc máu .
   
    Bị chế trụ đích yêu thú mắt thấy chạy thoát vô vọng, dĩ nhiên lựa chọn tự bạo.
   
    Trữ tử cũng không nguyện ý nhận chủ, yêu thú cũng có yêu thú địa cốt khí. Điều này làm cho tu chân giả môn đau đầu không thôi.
   
    Cho nên đánh bại yêu thú dễ dàng, muốn thu phục tỉ lệ cũng rất thấp, này cùng thực lực không có vấn đề gì, càng nhiều chính là vận khí vấn đề.
   
    Nếu như nhân phẩm bộc phát, linh động kì thái điểu cũng có có thể đạt được một bậc yêu thú sủng vật. Trái lại, nhân phẩm bất hảo nói, nguyên anh kì lão quái cũng cầm loại này thấp giai yêu thú không có cách.
   
    Mà thú trứng sẽ không có vấn đề này .
   
    Yêu thú chưa ấp trứng, tự nhiên cũng sẽ không tồn tại phản kháng loại này nan đề, có thể dễ dàng nhận chủ thành công.
   
    Cái này phát hiện làm cho tu sĩ môn vui sướng không thôi, nhưng rất nhanh, bọn họ tựu cười không nổi , nguyên nhân vô hắn, thú trứng rất khó đạt được a!
   
    Không có cách nào khác ngoài hai cái. Một cái là tìm đến dã sinh yêu thú đích sào huyệt.
   
    Người ta nói hổ dữ không ăn thịt con. Yêu thú mặc dù càng thêm hung tàn, nhưng đối chúng nó hậu đại giống nhau là hết sức trân trọng. Bất luận thư hùng, đều đã liều mạng bảo vệ thú trứng, cùng nhân loại tu sĩ làm liều chết đã đấu.
   
    Chỉ khi nào chiến bại, mắt thấy bảo vệ không được hậu đại, này đó yêu thú sẽ biểu hiện ra hung tàn địa một mặt, tình nguyện hủy diệt chính mình đích thú trứng, cũng không nguyện ý rơi vào tu chân giả đích tay trung.
   
    Cho nên cái này cách rất khó đạt được.
   
    Còn có một cái, chính là bị thuần phục sau địa linh thú viện sản đích trứng , song không biết là chuyện gì xảy ra, yêu thú một khi bị hoạn dưỡng sau này, sinh dục năng lực sẽ thật to hạ thấp, cho dù sinh hạ hậu đại, cũng rất có có thể là tử trứng......
   
    Vật lấy hi vi quý, hơn nữa linh thú tác dụng vốn tựu đại, cho nên không có nhận chủ địa thú trứng đã bị sao tới rồi giá trên trời.
   
    Lâm hiên trầm ngâm một chút, thân thủ nhất chiêu, nọ vậy thú trứng tựu tự động bay trở về.
   
    Lâm hiên đem nó đưa một gian không rảnh đích thạch thất bên trong, bố trí xuống một cái nho nhỏ đích trận pháp.
   
    Cái này trận pháp đơn giản vô cùng, gần là có thể dẫn đạo phía dưới đích địa mạch chi hỏa cùng tụ tập chung quanh đích linh khí, bình thường không có bao tuổi rồi đích tác dụng, bất quá hiện tại dùng để ấp trứng linh thú trứng là không thể tốt hơn. Làm tốt này hết thảy sau, lâm hiên tựu đi ra .
   
    Nguyên bổn dựa theo hắn đích bổn ý, kế tiếp hơi sự tình nghỉ ngơi, nên luyện công, lúc này đây khuê âm sơn mạch hành trình càng làm cho hắn cảm nhận được tự thân thực lực đích không đủ.
   
    Tu Chân Giới này đây nắm tay chỗ nói chuyện, muốn vui sướng địa sống được càng lâu, cũng chỉ có làm cho cảnh giới không ngừng đích đề cao.
   
    Nghỉ ngơi vài ngày, tựu luyện tập âm dương quyết, đợi nắm giữ âm dương linh lực đích chuyển hóa sau, có thể học tập( Huyền ma chân kinh) trung đích đủ loại bí thuật.
   
    Như vậy, chỉ cần thời gian rất ngắn, chính mình địa tu vi có thể điên cuồng phát ra nhất mảng lớn.
   
    Nguyên bổn, lâm hiên là nghĩ như vậy , bất quá tại trải qua một phen cẩn thận tự định giá sau, hắn nhưng lại đem trận bàn, trận kì đem ra.
   
    Kim khi không thể so với ngày xưa, mặc dù linh dược sơn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng đúng là loại này không có bất cứ gì gợn sóng đích cục diện mới càng làm cho lâm hiên lo lắng.
   
    Theo lý thuyết, lời đồn đãi truyền ra đi sau này, cho dù này chính đạo khôi thủ, ma đạo cự đầu môn không tin, nhưng ít nhiều cũng sẽ có nhất hai phân hoài nghi, phái đệ tử đến hỏi han một chút là rất bình thường chuyện, nhưng này sao lâu đi qua, nhưng lại một tia động tĩnh cũng không có.
   
    Rất khác thường !
   
    Lâm hiên trong lòng luôn luôn dự cảm bất hảo.
   
    Sẽ không là sự yên lặng trước bão táp đi!
   
    Hoặc là đối phương căn bản là âm thầm có điều cử động , chỉ bất quá chính mình không có phát hiện mà thôi, không biết linh dược sơn đích này lão gia này hội như thế nào ứng phó?
   
    Lâm hiên trong đầu toát ra bao gồm nhiều ý niệm trong đầu, mặc kệ nói như thế nào, hiện tại nơi này khẳng định không an toàn, mà chính mình bí mật có nhiều lắm, mặc kệ là lam sắc tinh hải cũng tốt, hay là( Cửu thiên huyền công),( Âm dương quyết), thậm chí lâm nhi đích tồn tại cũng tốt nhất đừng cho nhân biết được......
  ------------------------------*----------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: