Mấy đạo bạch sắc đích hàn mang đan vào. Sau đó những...này kiếm quang liền biến thành hư vô. Mới vừa Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Như thế thần thông sắc bén vô cùng. Khả tại Lâm Hiên đích cổ bảo trước mặt. Cũng không kham một kích.
  
  Thái Bạch Kiếm Tiên tủng nhiên động dung. Mười ngón tay ngay cả đạn. Vài đạo kiếm quang bắn nhanh ra. Sau đó thình thịch đích một tiếng bạo khai. Hóa thành ngàn vạn sợi tơ. Hướng về Lâm Hiên bắn nhanh liễu lại đây.
  
  Hóa kiếm là ti!
  
  Lâm Hiên đối Thái Bạch Kiếm Tiên. Cũng không do đích có vài phần bội phục ý. Như thế pháp thuật. Hắn từng ở trên điển tịch trung gặp qua. Uy lực vô cùng. Nhưng nan luyện dĩ cực. Bình thường tu tập đích. Đều là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. Trúc Cơ kỳ tu sĩ hội đích. Vạn trung không một.
  
  Cũng may đối phương hóa thành sợi tơ đích. Bất quá là kiếm quang mà thôi. Nếu là hắn có thể đem bổn mạng phi kiếm tu đến như thế tình trạng. Nọ (na) Lâm Hiên cũng chỉ có chạy trối chết liễu.
  
  Cả người thanh mang nổi lên. Hai tay nhất chà xát. Một mặt cái tát lớn nhỏ đích tấm chắn bay lên.
  
  Tạo hình phong cách cổ xưa. Hồng mang lóe ra. Càng thêm quỷ dị chính là. Mặt có vô số màu vàng đích ký hiệu lưu động không ngừng.
  
  Quay tròn vừa chuyển sau khi. Nọ (na) tấm chắn biến thành mấy trượng to lớn. Chắn Lâm Hiên đích trước người.
  
  Đinh đinh đang đang một hồi loạn hưởng. Kiếm quang biến thành sợi tơ đã bắn nhanh kỳ thượng. Cổ thuẫn mặc dù bị đánh loạn chiến không thôi. Nhưng phòng ngự như trước kiên nhược thiết vách tường.
  
  Thái Bạch Kiếm Tiên đích sắc mặt biến đích khó coi lên. Cụt tay ống tay áo huy chỗ. Hơn mười non kiếm ngư du ra - một ngụm giai chỉ có tấc hứa lớn nhỏ. Mặt sở phát ra đích linh khí lại làm cho người ta tâm kinh nhục khiêu.
  
  Nhiều như vậy pháp bảo?
  
  Lâm Hiên từ bước lên tu tiên đường. Cũng coi như trải qua khúc chiết. Kiến thức rộng. Tại phía xa cùng giai tu sĩ trên. Tuy nhiên thấy cảnh nầy. Cũng không do bị dọa cho hoảng sợ.
  
  Mọi người đều biết. Pháp bảo đích tài liệu quý hiếm dĩ cực. Hơn nữa phải tại trong cơ thể dùng nguyên thần bồi dưỡng. Mới có thể không ngừng gia tăng đích uy lực
  
  Cho nên tu sĩ cho dù đi vào liễu ngưng đan kỳ. Bổn mạng pháp bảo cũng chỉ có nhất kiện mà thôi.
  
  Đương nhiên. Một ít thân gia hậu hĩnh. Hoặc là thần thông kinh người đích cao thủ cũng sẽ có một chút bình thường pháp bảo làm như phụ trợ.
  
  Khả một hơi phun ra hơn mười khẩu phi kiếm. Đừng nói giao thủ. Trước kia thính cũng không có nghe nói.
  
  Thái Bạch Kiếm Tiên. Lâm Hiên cuối cùng cảm nhận được liễu tên này sở ẩn chứa đích phân lượng.
  
  Người này mặc dù không có ngưng tụ thành Nguyên Anh. Nhưng thần thông mạnh. Khẳng định cũng tại phía xa chính mình dự liệu trên.
  
  Kỳ thật hai người đánh là cùng một cái ý niệm trong đầu. Đều muốn phải nhanh điểm giải quyết rơi rụng đối thủ.
  
  Âu Dương Cầm Tâm cũng khuôn mặt biến sắc. Cái...này tặc tử cùng chính mình động thủ đích lúc chẳng lẽ còn không có đem hết toàn lực sao?
  
  Lâm Hiên mặc dù trong lòng kinh ngạc. Nhưng cũng không có cái gì hảo sợ hãi đích. Này Quỷ Đế cùng Khổng Tước Tiên Tử như vậy đích lão quái vật. Chính mình cũng có thể từ trong tay bọn họ chạy thoát. Chính là Thái Bạch Kiếm Tiên toán cái gì?
  
  Chỉ bất quá có ngoại nhân ở một bên. Cũng bất hảo khiếu Nguyệt nhi trợ thủ. Huyền ma ** cũng không hảo bại lộ. Chỉ có thể dùng Cửu Thiên Huyền Công nghênh địch liễu.
  
  Một chút do dự. Lâm Hiên vươn tay đến. Tại trữ vật túi thượng vỗ. Đã xem Nhiếp Linh Kính lấy đi ra. Mà cái tay còn lại. Thì khấu thượng liễu sổ trương phù. Những điều này là do trước kia luyện tốt.
  
  Trương Thái Bạch nuốt nhất khẩu thóa mạt. Lâm Hiên cổ bảo nhiều. Đã tới rồi nhượng hắn xem thế là đủ rồi đích tình trạng. Kinh ngạc rất nhiều. Cũng tham niệm nổi lên. Nếu như có thể đem thiếu niên này giết. Trên người hắn đích bảo vật có thể bị toàn bộ quy chính mình sở hữu.
  
  Tuy nhiên người này coi như là một đời kiêu hùng. Càng là như thế. Ngược lại càng trấn định. Hắn cũng nhìn ra Lâm Hiên không dễ chọc. Trước ổn định đầu trận tuyến nói nữa.
  
  Không chút hoang mang đích hai tay hợp lại. Vài pháp quyết đánh ra. Những...này phi kiếm hấp thu linh lực sau này. Chợt cuồng trướng. Mấy sau khi. Liền biến thành một thanh bính hàn mang bắn ra bốn phía đích ba thước thanh phong. Vây quanh ở Trương Thái Bạch đích chung quanh chậm rãi xoay tròn. Phảng phất nào đó trận pháp một loại.
  
  Như thế thanh thế. Lâm Hiên thật cũng không dám dễ dàng thiệp hiểm. Trước thử dò xét thử dò xét.
  
  Pháp lực lưu chuyển. Đem vật cầm trong tay phù tế lên. Không gió tự cháy. Sau đó biến thành hơn mười người chậu nước rửa mặt lớn nhỏ đích hỏa cầu. Hướng về đối phương ầm ầm nện xuống.
  
  Thái Bạch Kiếm Tiên hừ một tiếng. Hướng về phía trước người đích phi kiếm một điểm chỉ. Vù vù trong tiếng. Lập tức có bảy tám đạo hàn quang phá không đi.
  
  Nghênh hướng hỏa cầu. Sau đó tương kỳ dễ dàng tiêu diệt.
  
  Lâm Hiên nhướng mày. Hắn đích những ... này pháp bảo. Thật đúng là uy lực không nhỏ. Chính mình bùa trung phong ấn đích đều tất nhiên bậc pháp thuật. Khả dĩ nhiên không thể gây thương tổn được đối phương mảy may.
  
  Đối với Thái Bạch Kiếm Tiên đích thực lực. Lâm Hiên không khỏi đích càng thêm nhìn cao liễu một điểm. Bích Vân Sơn tung hoành U Châu tu tiên giới mấy vạn năm. Nội tình sâu. Cũng hơn xa một loại đích môn phái có thể sánh bằng.
  
  Chỉ là như thế có thể đồng thời thao tác hơn mười khẩu phi kiếm đích công pháp. Có lẽ cũng không tại Cửu Thiên Huyền Công dưới....
  
  Bất quá trong lòng mặc dù kinh ngạc. Lâm Hiên trên mặt lại tịnh không có gì sợ hãi đích vẻ. Trừ...ra Nguyên Anh kỳ lão quái. Ngưng đan kỳ tu sĩ bên trong. Lâm Hiên cũng không cho rằng ai có thể đối với chính mình tạo thành chân chánh đích uy hiếp.
  
  Thái Bạch Kiếm Tiên diệt hỏa cầu sau này. Những...này phi kiếm thế đi không nghỉ. Hỗn loạn trứ bén nhọn đích tiếng xé gió. Thoáng qua trong lúc đó. Liền đi tới Lâm Hiên đích trước mặt.
  
  Tuy nhiên hồng quang chói mắt. Nọ (na) mặt ký hiệu cổ thuẫn thông linh dĩ cực. Cũng không cần Lâm Hiên khu sử. Liền tự động bàn toàn bay múa. Tả chắn hữu che. Đem phi kiếm đích công kích nhất nhất đở liễu.
  
  Thái Bạch Kiếm Tiên ánh mắt nhíu lại. Vẻ hiển đích pha có vài phần kinh ngạc đích bộ dáng. Mà Âu Dương Cầm Tâm thì vừa mừng vừa sợ. Ngón tay ngọc xoa thụ cầm. Muốn trợ Lâm Hiên giúp một tay.
  
  Sĩ khác ba ngày. Thay đổi cách nhìn triệt để cùng đãi. Nàng cũng không nghĩ tới ngắn ngủn hai mươi dư tái. Lâm Hiên đích tu vi nhưng lại tới rồi như khó có thể tin nổi đích tình trạng. Hai người liên thủ. Trừ đi Thái Bạch tặc tử cũng cũng có như vậy vài phần nắm chặc.
  
  Mờ ảo đích âm nhạc theo gió truyền ra. Từ chỉ gian bay ra nhãn có thể thấy được đích âm phù. Ánh sáng ngọc đích kim quang trong. Trướng lớn đến đầu lâu lớn nhỏ. Gào thét trứ giống như Thái Bạch Kiếm Tiên ném tới liễu.
  
  Mà gần thị đệ nhất ba(sóng) công kích. Âu Dương Cầm Tâm ngọc thủ vừa lộn. Tay trái đích trong lòng bàn tay đã nhiều ra liễu một thanh khéo léo đích chủy thủ đến.
  
  Nọ (na) chủy thủ dài ước chừng sổ tấc. Ánh sáng màu vàng óng ánh. Chớp động trứ chói mắt đích dị quang. Cũng là nhất kiện cổ bảo.
  
  Âu Dương Cầm Tâm tại Bích Vân Sơn địa vị pha cao. Thân gia tự nhiên cũng là cực kỳ hậu hĩnh. Đang muốn thi triển khác thần thông. Thái Bạch Kiếm Tiên cũng đã động thủ trước. Dù sao với hắn mà nói. Lâm Hiên mạnh. Đã tại phía xa dự liệu trên. Nếu như nhượng tiểu tử này cùng Âu Dương Cầm Tâm liên thủ. Như vậy chính mình đích tình cảnh chỉ sợ hội phi thường không ổn.
  
  Sớm biết như thế. Mới vừa rồi cùng Âu Dương Cầm Tâm đan đả độc đấu lúc. Nên không tiếc hao phí chân nguyên. Đem nàng tiêu diệt mới là.
  
  Thái Bạch Kiếm Tiên trong mắt hiện lên một tia hận ý. Đột nhiên đề khí. Trong miệng huýt sáo thanh khởi. Phảng phất long. Sóng âm giống như sóng gợn một loại. Lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ hướng về bốn phía khuếch tán.
  
  Âu Dương Cầm Tâm phát ra ra đích âm phù. Bị trở thành hư không. Liên quan chung quanh đích núi đá cây cối. Đều đã bị liễu lan đến. Bị di là đất bằng phẳng.
  
  Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra một tia hãi dị. Mà Thái Bạch Kiếm Tiên thì vươn tay đến. Đem bên hông nào đó chích bao da lấy xuống. Trở tay ném đi. Tế lên.
  
  Quang mang bắt đầu khởi động. Thú rống liên tục. Một con to lớn tại hoàng vụ trung tuôn ra.
  
  Chiều cao mấy trượng. Dĩ nhiên một đầu có ba người đầu óc đích áo giáp cự mãng. Này quái vật Lâm Hiên mặc dù chưa bao giờ nghe nói. Nhưng rõ ràng đã là cấp ba thượng phẩm đích yêu thú liễu.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: