Chuông, linh quang lóe ra, Lâm Hiên lần nữa xuất hiện ở hơn hai mươi trượng ở ngoài liễu. Ô ô có tiếng truyền vào trong tai, như cũ có phi đao biến thành quang bắn ra như bóng với hình loại đuổi theo.
 
 	Mượn trận pháp lực, này ba mươi sáu chuôi phi đao không chỉ có uy lực to đến xuất kỳ, hơn nữa lại có thể thuấn di.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt khó coi vô cùng, tay phải vung rơi, đã xem kia tím ưỡn tiên tế ra.
 
 	Bảo vật này rời tay sau này, lập tức hóa thành một rung đùi đắc ý giao long, chừng hơn hai mươi trượng dài, toàn thân màu tím, toàn thân, còn có một cổ quỷ dị mà cường đại uy áp tán phát ra.
 
 	Mở to miệng, phun ra một đạo tử sắc quang cái chốt, đồng thời hai móng huy vũ, khúc khích tiếng xé gió truyền vào lỗ tai, vô số trảo ảnh ở giữa không trung hiện lên liễu.
 
 	Song cùng bình thường công kích bất đồng, kia cột sáng bốn phía còn chờ đồng phiêu động.
 
 	Trảo ảnh phun ra nuốt vào lóe ra, cùng dạng giống như khác có huyền cơ dường như. . .
 
 	"Tím quan!" Không thể nào, vật ấy thế nào có ở trong tay ngươi?"
 
 	Tuệ Thông bộ mặt kinh ngạc, nét mặt cùng thấy quỷ không sai biệt lắm, phải biết rằng Vân Châu tuy là tu luyện thánh địa, nhưng có thể tiến vào Ly Hợp Kỳ lão quái vật cũng chỉ có như vậy rất ít mấy người mà thôi, có thể đếm được trên đầu ngón tay, lẫn nhau đang lúc cũng rất thuộc.
 
 	Này tím khoả tiên là cửu đầu lão tổ phi thường yêu tha thiết một bảo vật, Tuệ Thông cùng đối phương đánh mấy trăm năm giao tế, sao lại nhận thức không ra?
 
 	Lần này bởi vì La gia âm mưu, ngày vân giao dịch hội bề trên yêu hai tộc chết đều rất thảm trọng, ngã xuống những tu sĩ khác tạm không nói đến, nhất làm người ta kinh ngạc chính là cửu đầu lão tổ lại cũng không khỏi mất tích liễu, chuyện này ở tu tiên giới khiến cho liễu hiên đột nhiên đại;\ 'A, phải biết rằng kia lão quái vật nhưng là cấp năm Ly Hợp Kỳ yêu tộc. Theo lý, nhân giới có thể uy hiếp được sự hiện hữu của hắn thực tại không có mấy người.
 
 	Song kinh ngạc thuộc về kinh ngạc, lão nhân kia quả thật  không có hạ lạc : tung tích, mọi người cũng sẻ đem bút sổ sách coi là ở La gia trên đầu. Nhưng hôm nay này tím ưỡn tiên cũng đang Lâm Hiên trong tay. Khó khăn nói nói một một một một một một
 
 	Tuệ Thông hít vào một hơi, mặc dù trong lòng chỉ là hiểu lầm, nhưng đối với Lâm Hiên kị huý, nhưng rõ ràng càng hơn liễu một số. Mà đem đầy trời trảo ảnh đã cùng phi đao biến thành quang cầu đụng vào nhau. Tử quang lóe ra, miễn cưỡng đem đối phương công kích ngăn chặn lại liễu. Song chuyện cũng không  có kết thúc, còn lại phi đao cũng bay tới liễu.
 
 	Lâm Hiên con ngươi kiếu lui, nhưng là thở phào nhẹ nhỏm, trận pháp này mặc dù quỷ dị, bất quá cũng không phải là hoàn cực kỳ xinh đẹp, có thể đồng thời thuấn di phi đao chỉ có hai thanh mà thôi. Cái này vì mình phía sau hành động tranh thủ liễu thời cơ. Tay áo phất một cái, một thanh gãy kiếm bay vút ra. Trường bất quá hơn một xích, mặt ngoài tiếng vỡ ra trải rộng, hết lần này tới lần khác nhưng có bàng bạc uy áp tỏ khắp ra.
 
 	Lâm Hiên sở học mặc dù uyên bác, nhưng đối với phương dù sao cũng là Ly Hợp Kỳ lão quái vật, trận pháp này vừa nào có dễ dàng như vậy bài trừ, hôm nay có thể nghĩ, chỉ có dùng Thông Thiên Linh Bảo cùng đối phương liều mạng.
 
 	Lâm Hiên không chút do dự đưa tay cầm, cả người thanh quang lưu ly, đem pháp lực rót vào đi vào "Mọi người quyền đầu lớn nhỏ  ký hiệu ở mủi kiếm nổi lên hiện ra, theo sau xoay tròn lóe ra, không có vào Lâm Hiên trong thân thể, bàn tay của hắn bị một tầng gai bạc bao vây, mọi người đồng tiền lớn nhỏ kình tấm xuất hiện.
 
 	Tuệ Thông thấy cảnh này, quát to một tiếng, hai tay mở rộng ra đại điền, phụ cận thiên địa nguyên khí giống như giang hồ vở, hướng về những thứ kia phi đao biến thành quang cầu bay vút đi. Trong khoảnh khắc, những thứ kia quang cầu thể tích lần nữa tăng vọt.
 
 	Mỗi một uy lực, cũng tuyệt đối không thua nguyên anh hậu kỳ tu sĩ bổn mạng pháp bảo một kích toàn lực, mà trừ bị tím ưỡn tiên sở ngăn trở hai người, như vậy quang cầu, tổng cộng còn nữa ba mươi bốn mai nhiều. Uy lực có thể tưởng tượng liễu. . .
 
 	Đừng nói chính là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, coi như là Ly Hợp Kỳ lão quái vật, trừ Vọng Đình Lâu, cũng tuyệt không người nào dám thẳng anh kia mũi nhọn.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt khó coi vô cùng, bất quá đến rồi lúc này lần này S, 1, kia còn có cái gì tốt do dự, đem ma duyên kiếm giơ lên cao cao, hướng phía phía trước vung rơi xuống đi."Hợp!"
 
 	Tuệ Thông cũng con ngươi cảm lui, theo động tác của hắn, kia ba mươi bốn chuôi phi đao biến thành quang cầu, ào ào hướng  trung gian : ở giữa tụ lại, hợp lại làm một.
 
 	Bùm bùm tiếng bạo liệt truyền vào trong tai, một quả màu vàng quang cầu nhảy lên cao dựng lên, ở đây quang cầu trung tâm, tất cả phi đao sắp hàng  tổ hợp, tạo thành liễu một cái thật to "Phật" . Phạm hát thanh âm ở bốn phía vang đi lên.
 
 	Mà theo Lâm Hiên tay phải vung rơi, một đạo ánh sáng ngọc kiếm khí di động hiện ra, mặt ngoài ký hiệu cuồn cuộn, ầm ầm áp giống như này quang cầu. Kiếm khí hiện lên màu bạc, mặc dù chưa nói tới cả ngày tiếp đất, nhưng là có ba mươi bốn mươi trượng trường bộ dạng, thanh thế kinh người vô cùng.
 
 	Cừu nhân gặp mặt, hết sức ngắm nghía, Lâm Hiên cùng Tuệ Thông giao thủ không có mấy hợp, tựu riêng của mình lấy ra ẩn giấu công phu : thời gian. Tuệ Thông đao trận cố nhiên không phải chuyện đùa, song Lâm Hiên Thông Thiên Linh Bảo uy lực vừa há lại cho coi thường liễu.
 
 	Quang cầu cùng kiếm quang chạm nhau, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ thấy cả hôm nay màn, cũng bị vàng bạc hai màu chiếm cứ liễu, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy quỷ dị ký hiệu cuồn cuộn. . .
 
 	Mà kiếm quang cùng quang cầu liều mạng bầm đấu, nhưng mang đến liễu đáng sợ uy áp, cả cả vùng đất không ngừng run rẩy, nơi xa ngọn núi xuất hiện một đạo một đạo cự cái khe lớn. Đá vụn như mưa điểm : chút loại đi xuống rơi. Mà Thiên Ảnh tông cùng Cừu gia tu vi thấp mỏng đệ tử phun máu lại càng không ở số ít.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên cùng Tuệ Thông giao thủ, bọn họ đã sớm thối lui đến mười xà ngoài dặm, có thể hai người tuyệt kỷ ngạnh bính dư âm ba hay là thật là đáng sợ điểm : chút. Đủ mọi màu sắc quang mang phóng lên cao, những tên kia vội vàng tế ra khỏi đủ mọi màu sắc phòng ngự linh khí. Tuệ Thông sắc mặt khó coi vô cùng, ở Hiên Viên thành vùng ngoại thành thời điểm, hắn tựu đã lĩnh giáo Lâm Hiên ma duyên kiếm uy lực, có thể căn bản không cách nào cùng trước mắt so sánh với. Ghê tởm! Lão hòa thượng trong mắt, hiện lên một tia ngoan lệ vẻ. Cao tuyên một tiếng "A Di Đà Phật" theo sau đem miệng mở ra, một ngụm máu phun phun ra. Kia máu huyết đón gió chợt lóe -, lần nữa hóa thành màu vàng "Phật" chữ, rót vào liễu quang cầu lý.
 
 	Lâm Hiên thấy, con ngươi hơi co lại, tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, tay phải huy vũ, chà chà chà "Liên tiếp ba kiếm về phía trước bổ ra. Màu bạc kiếm quang lóe ra ■. . .
 
 	Dĩ nhiên cùng mới vừa mới vừa một kích toàn lực so sánh với, rõ ràng rất là không kịp, nhưng mấy đạo kiếm khí hợp nhất, cũng có được không phải chuyện đùa uy lực. Song phương nghiến răng nghiến lợi, đều nghĩ đưa đối phương vào chỗ chết. Oanh ! Rung trời nổ truyền vào lỗ tai, kia vàng bạc hai màu màn sáng bất phân thắng phụ, nhưng rốt cục bạo liệt ra tới.
 
 	Đáng sợ ánh sáng một trướng co rụt lại, tạo thành một đóa vàng bạc hai màu đám mây, đem phương viên mẫu cho phép phạm vi, tất cả đều bao phủ liễu đi vào.
 
 	Song phương ẩn giấu thần thông sống mái với nhau, bất phân thắng phụ, hơn nữa đem song phương, cũng đặt liễu phi thường nguy hiểm tình cảnh trung.
 
 	Nơi xa, Thiên Ảnh tông cùng Cừu gia tu sĩ hai mặt nhìn nhau, nguyên bổn : vốn là bọn hắn trong lúc sinh tử tương bác, có thể chuyện phát triển đến một bước này, ngược lại giống như là cùng bọn họ cũng không có có quan hệ gì liễu.
 
 	Dù sao cách hợp cấp tồn tại trước mặt, hai người nho nhỏ môn phái, tính bằng đơn vị hàng nghìn người tu tiên, cũng cùng con kiến hôi không sai biệt lắm. Mấu chốt là nhìn Lâm Hiên cùng Tuệ Thông thắng bại.
 
 	"Cô, kết quả như thế nào?" Cơ gia gia chủ, kia mặt có vết sẹo tu sĩ chậm rãi mở miệng, trong mắt tràn đầy rung động vẻ, hắn mặc dù là Nguyên anh kỳ người tu tiên, nhưng đáng sợ như thế đấu pháp nhưng cũng là văn sở vị văn."Ta cũng không rõ ràng lắm."
 
 	Cơ hải đường cười khổ lắc đầu, mặc dù từ cảnh giới mà nói, nàng cùng Lâm Hiên đều đủ, có thể thực lực của hai bên, quả thực không thể so sánh nổi.
 
 	Nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, có thể cùng Ly Hợp Kỳ lão quái vật cân sức ngang tài, chuyện như vậy, nếu không phải chính mắt thấy, bất luận ai nói cùng nàng nghe, nàng này cũng tuyệt đối không tin. Thiếu niên kia đến tột cùng là ai, Vân Châu khi nào ra khỏi như thế rất giỏi nghịch thiên nhân vật.
 
 	Theo lý thuyết, loại này cấp bậc chính là cao thủ, tuyệt không có cô lậu quả văn, nhưng vì cái gì mình, ngay cả đám điểm : chút nghe thấy cũng không có. Trong đầu nhiều loại ý niệm trong đầu chuyển quá, cơ hải đường duy nhất có thể làm, cũng chính là yên lặng theo dõi kỳ biến liễu. Kia màu vàng đám mây không ngừng phun ra nuốt vào, quỷ dị ký hiệu ở chung quanh không ngừng phiêu chuyển.
 
 	Còn nữa bùm bùm xào cây đậu giống như thanh âm truyền vào lỗ tai, cứ như vậy, túc túc qua nửa chung trà công phu : thời gian, kia vàng bạc hai màu vân màu rốt cục trở thành nhạt, cuối cùng hoàn toàn tản ra . Hai bóng người hiển lộ ra. Bên trái chính là Lâm Hiên. Lúc này sắc mặt của hắn thật không tốt nhìn, một tốt ơ. . . Tái nhợt, bên khóe miệng vẫn mang theo vết máu. Vốn là sáng lạn bắt mắt Bích Diễm Kỳ Lân Giáp, lúc này cũng trở nên có gia kỹ cái hố oa, linh quang ảm đạm. Ngẫm lại mới vừa rồi đích tình cảnh, Lâm Hiên cũng lòng vẫn còn sợ hãi, hai người đối với hợp lại cơ hồ thế lực ngang nhau, cuối cùng nhưng dẫn phát liễu đại nổ tung, hắn cùng với Tuệ Thông ai cũng không có chạy cỡi, đều bị cuốn vào. Uy lực kia không phải chuyện đùa, mặc dù Lâm Hiên khỏe hẳn lúc cũng chưa chắc có thể ngăn trở, ít nhất là muốn ăn không nhỏ đau khổ.
 
 	Mà vừa mới vừa sử dụng Thông Thiên Linh Bảo, trong cơ thể pháp lực mặc dù vẫn có thật nhiều, nhưng vừa lúc là lực cũ mới vừa tẫn, lực mới không sinh một khắc, cái vốn cũng không có bao nhiêu thủ đoạn tới tiến hành phòng ngự liễu.
 
 	Lâm Hiên lúc ấy đều có chút tuyệt vọng, cho là ít nhất trọng thương là tránh không được, song đang lúc này, trên người Bích Diễm Kỳ Lân Giáp nhưng mình khởi động, vây quanh Quỷ Đế yêu đan cùng hỏa Giao Vương nội đan cùng nhau vù vù không dứt, Lâm Hiên mừng rỡ, mang tương có thể tụ tập một điểm pháp lực rót vào đi vào. Âm phong tàn sát bừa bãi, yêu khí cuồn cuộn, theo sau đỏ lên tối sầm hai tầng vòng bảo hộ xuất hiện trong tầm mắt, đưa bao vây. Theo sau hắn bị kia vàng bạc hai màu ánh sáng nuốt hết.
 
 	Thân ở trong đó, Lâm Hiên mới cảm nhận được liễu chỗ đáng sợ, tới ít ô kim long giáp lá chắn tám chín phần mười ngăn cản không nổi, hoặc là nói nhiều nhất kiên trì mấy tức công phu : thời gian, mặc dù kia đỏ thẫm hai màu màn sáng cũng rất mau phá tiêu diệt, nhưng Bích Diễm Kỳ Lân Giáp bản thể, nhưng đem tám phần uy năng cũng bàng cự sinh sôi ngăn chặn xuống.
 
 	Lâm Hiên lại đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra, cuối cùng, mặc dù nhiều ít cũng bị một số đả thương, nhưng cùng dự tính so sánh với, liền hoàn toàn có thể không đáng kể.
 
 	Đều nói, người xui xẻo đứng lên uống nước lạnh cũng nhét hàm răng, người may mắn đứng lên nhưng thật ra cũng giống như vậy, may là, mình đem Bích Diễm Kỳ Lân Giáp tế luyện đi ra, bằng không hậu quả như thế nào, còn thật sự chẳng phải hảo thuyết.
 
 	Mà bên kia, Tuệ Thông nhưng là không còn có may mắn như vậy liễu.
 
 	Lúc này vị này phật tông người tu tiên, có thể nói chật vật đến cực điểm, vừa mới đoạt nhà tới thân thể, mặc dù không có bị hoàn toàn bị phá huỷ, nhưng tay trái cùng chân trái cũng không cánh mà bay, máu tươi mặc dù ngừng, nhưng nét mặt nhưng có như lệ quỷ.
 
 	Cùng Lâm Hiên tình huống giống nhau, hắn toàn lực thi triển ẩn giấu công phu : thời gian, bị ánh sáng cuốn vào thời điểm, có thể điều động pháp lực cùng dạng không nhiều lắm.
 
 	Mà hắn cũng không có chiến giáp phòng hộ, nhưng làm như Ly Hợp Kỳ lão quái vật, người nầy quả thật  không phải chuyện đùa, ở đây dạng bất lợi đích tình cảnh trung, hay là ngạnh sanh sanh đem cái mạng nhỏ của mình giữ được.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: