Đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  thứ sáu bách chín mươi bát chương  bồng lai sơn, yêu linh đảo, vô định hà
 
 "Thiếu gia, người nghĩ tới cái gì?" Dễ nghe trên mặt tràn đầy khiếp sợ bất an chi sắc.
 
 "Cái này...." Lâm Hiên lấy tay vỗ trán, như trước lâm vào một mình đích trầm ngâm chi trung.
 
 "Thiếu gia, biệt thừa nước đục thả câu liễu, nhân gia đều cần vội muốn chết, có phải hay không ta lưỡng bị truyền đưa đến yêu giới tới?"
 
 "Yêu giới?" Lâm Hiên dĩ ngốc, trên mặt vẻ mặt có chút cổ quái, lập tức nhịn không được cười ha ha đứng lên: người nha đầu kia. Còn là hội nghĩ ngợi lung tung. Người từ na bổn cổ tịch thượng ra mắt, trên đời này, còn có yêu giới vừa nói?
 
 Nguyệt nhi nghe xong người, đỏ mặt lên, nàng vừa mới quả thật có chút nói không lựa lời, yêu giới nói đến, tu tiên giới mặc dù truyền lưu đã lâu, nhưng sớm bị chứng thật. Căn bản là thị hoang đường mò mẩm, yêu thú tiến vào ly hợp kỳ sau này, nếu năng trải qua thiên kiếp, thì cùng nhân loại giống nhau phi thăng linh giới, trên đời này, căn bản không tồn tại cái gì gọi là đích yêu giới.
 
 "Chính là địa phương này yêu mạch nhiều như thế. Nói không chừng thị những tiền bối kia tu sĩ tầm thác, có lẽ thật có yêu giới cũng không nhất định." Nguyệt nhi có chút ngoài mạnh trong yếu (sắc lệ nội nhẫm) đích phản bác nói, chủ yếu là thiếu gia quá xấu liễu. Cười đến như vậy khoa trương, cũng không quản nhân gia mặt đỏ.
 
 "Tốt lắm, không cùng người mò mẩm." Lâm Hiên tươi cười vừa thu lại: " Nguyệt nhi, người khả nhớ được, ngay trước đây không lâu, đôi ta tằng tại mỗ bổn cổ tịch thượng ra mắt, có biển mây tam thánh địa đích truyền thuyết?"
 
 Lâm Hiên như vậy chợt nhấc, Tiểu nha đầu đảo cũng lập tức nhớ tới, vẻ mặt thanh tú biến sắc: " thiếu gia, người là nói bồng lai sơn, yêu linh đảo, còn có vô định hà, đây là truyền thuyết đích tam thánh địa liễu?"
 
 "Không sai" Lâm Hiên gật đầu, trên mặt vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng," ngươi xem chung quanh đích hoàn cảnh, cùng vậy thư thượng miêu tả đích yêu linh đảo, phải chăng phi thường ăn khớp?"
 
 "Này...."
 
 Nguyệt nhi đã sớm tương vừa mới đích xấu hổ tức giận quẳng sau não. Thả ra thần thức, khởi đầu tại phụ cận rà quét, chợt lóe nhất thời, nhất thảo nhất mộc, tất cả đích đầu mối, tất cả đều chưa từng buông tha.
 
 Một lúc lâu, Nguyệt nhi quay đầu:" thiếu gia, là có một chút tương tự, nhưng ta cảm giác được, cũng không có thể lúc đó khẳng định, nơi này chính là yêu linh đảo, dù sao chúng ta đi tới nơi này lâu như vậy, khả liên một con yêu thú cũng không có gặp phải....."
 
 "Này chính là ta cảm thấy kỳ quái đích địa phương." Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia cười gượng lập tức lắc lắc đầu:" tốt lắm, ta gần thị phỏng đoán, người không nên khứ nghĩ ngợi lung tung liễu."
 
 "Ân" Nguyệt nhi ôn nhu đích lên tiếng. Nếu chỉ có nàng một cá nhân đi tới này xa lạ đích quỷ dị chi địa, khẳng định sợ hãi không thôi, nhưng là hiện tại cùng thiếu gia cùng một chỗ, lại cho nàng khôn cùng đích dũng khí.
 
 Liên bộ khinh di, đi tới Lâm Hiên bên người. Dựa sát vào nhau trứ hắn ngồi xuống, xem thiếu nữ thanh tú đích dung nhan, Lâm Hiên âm thầm thở dài, hắn chỉ là mặt ngoài thoải mái mà thôi, trong đầu, các loại ý niệm lại chuyển cá không ngừng.
 
 Trong đó nhiều nhất đích, tự nhiên là cùng tam thánh địa có liên quan đích tư liệu liễu.
 
 Lên tiếng này tam thánh địa, mặc dù đại bộ phận tu sĩ sợ rằng cả đời cũng không có nghe nói qua, bất quá tại Nguyên Anh kỳ lão quái, cùng với biến hóa kỳ yêu thú trung gian, chính là nghiễm vi truyền lưu, truy tố lịch sử, sợ rằng đã có cận bách vạn năm.
 
 Bồng lai sơn, tuy nói có tiếng là núi, nhưng lại lớn tới bất khả tư nghị, nghe nói cả tòa núi đích diện tích, có ngàn vạn dặm chi nghiễm, so với U Châu lai, cũng không sính đa nhượng, đủ có thể dĩ sánh kịp nhau biển mây tu tiên giới đích một tòa lục cấp hòn đảo.
 
 Mà càng thêm làm cho người ta khó có thể tưởng tượng chính là, chính tả thượng. Chính là một tuyệt giai đích linh mạch, luân phẩm chất thậm chí so với cực phẩm linh mạch, đều còn muốn thăng lên một bậc.
 
 Thật sự là nhân gian tốt nhất tu luyện chi địa.
 
 Yêu linh đảo, tình huống cũng là cùng loại, đồng dạng thị một tòa diện tích đả rộng mười vạn dặm đích hòn đảo, mặt trên yêu mạch bất kể kỳ sổ, mặc dù phẩm chất tham soa bất tề. Nhưng là trung phẩm đã ngoài đích cũng nhiều lần đều là, phải biết rằng tại địa phương khác, yêu mạch chính là kề bên tuyệt tích gì đó, kỳ đối yêu tộc đích hấp dẫn lực, có thể tưởng tượng biết.
 
 Bất quá tam thánh địa trung tối thần bí đích hay là muốn sổ vô định hà, bởi vì liên hắn đích cụ thể hình thái thư thượng cũng là nói không rõ ràng, chỉ là liệt ra vài loại đẩy dời đi trắc.
 
 Có thuyết, nó thị nhất điều rộng lớn vô cùng đích sông lớn, có thuyết, kỳ thật nó cũng là một tòa tiểu đảo, chỉ bất quá danh tự tương đối kỳ lạ, còn có người cho rằng vô định hà là nhân giới cùng âm ti giới chi gian, trừ bỏ hoàng tuyền chi lộ đích đệ nhị điều thông đạo, tóm lại, các loại phỏng đoán bất nhất mà là, lại ai cũng rất khó tương tự mình đích quan điểm cấp chứng thật liễu....
 
 Mà vô định hà loại, tịnh không có âm mạch, bất quá đã có địa phủ hoàng tuyền âm khí khắp nơi tràn ngập.
 
 Hoàng tuyền âm khí, chính là thiên hạ chí âm chi vật, khuê tú nếu là nơi đấy tu luyện, sự bán công lần quả thực trò đùa.
 
 Cho nên, từ thượng cổ thời kỳ, cổ hưu thị. Còn có biến hóa kỳ đích yêu tộc, vô bất lịch kinh thiên tân vạn khổ, nghĩ ra các loại phương pháp tới tìm hoa bọn họ trong lòng đích thánh địa.
 
 Dù sao ở nơi đâu tu luyện, đột phá cảnh giới dễ dàng nhiều lắm, cũng thì có cơ hội phi thăng linh giới.,
 
 Song tu tiên tu tiên, trừ bỏ nữ lý, kháo đích chính là cơ duyên, hết lần này tới lần khác loại vật này, có tội thị khả cùng mà không thể cầu, một lòng muốn tìm kiếm, lại thường thường phí công.
 
 Từ cổ chí kim, không thể nói một thành công đích cũng không có, nhưng lại thị phượng mao lân giác.
 
 Bởi vì...này tam thánh địa, đều là không ngừng địa di động đích, với lại không có chút nào quy luật khả tuần, chỉ có cơ duyên xảo hợp, mới có thể thỉnh thoảng | tình cờ hiện vu nhân gian.
 
 Cái gọi là đàm hoa vừa hiện, không chỉ có thời gian quá ngắn. Với lại thường thường còn là phi thường hoang tích đích đệ địa điểm.
 
 ....
 
 Nói đến cũng khéo Lâm Hiên tiền một trận, cương xem qua mỗ bổn cổ tịch, mặt trên đối tam thánh địa đích miêu tả phi thường tường tận.
 
 Cũng may là như thế, nếu không Lâm Hiên hiện tại, khẳng định hội càng thêm tâm lý không để.
 
 Bất quá chứng thật liễu nơi này là yêu linh đảo lại như thế nào, Lâm Hiên trên mặt tràn đầy sắc mặt cổ quái, gia nhập tự mình bị truyền đưa đến bồng lai sơn, tự nhiên là cám ơn trời đất, nói vậy dựa vào còn sót lại hạ đích lưỡng tam lạp thiên trần đan, kết anh cũng không có vấn đề gì.
 
 Theo sau có thể dũng mãnh tinh tiến, dựa vào tuyệt giai đích linh mạch đánh sâu vào Ly Hợp kỳ.
 
 Thối một vạn bộ giảng, cho dù bị truyền đưa đến vô định hà cũng tốt, ít nhất Nguyệt nhi có thể (có điều kiện) rất nhanh kết anh, cùng lắm thì tự mình cũng cải tu huyền ma đại pháp. Dù sao đối với tự mình, âm dương linh lực đều đã hoàn mỹ dung hợp. Chỉ cần có thể rất nhanh tiến giai, cho dù tố một gã quỷ tu cũng không sai.
 
 Song bị truyền đưa đến yêu linh đảo, Lâm Hiên chỉ có thể cười gượng, cảm thán thế sự vô thường, địa phương này đối với dao tộc mà nói tự nhiên là tốt nhất tu luyện thánh địa, bất quá đối với tự mình, quả thực chính là rác rưởi.
 
 Không chỉ có vô dụng, ngược lại nguy hiểm nhiều hơn, nói vậy địa phương này đích yêu thú phải so với bên ngoài đích càng thêm hung mãnh.
 
 Đương nhiên, đã ngoài tin tức, gần thị Lâm Hiên đích phỏng đoán, như năm nay hắn nhưng thật ra hy vọng tự mình liêu sai rồi. Đương nhiên nhìn vậy tràn ngập tại bốn phía đích tử sắc yêu vụ. Lâm Hiên đích lông mày, bất tri bất giác gian dĩ gắt gao đích trứu cùng một chỗ.
 
 Quay đầu lại, lọt vào trong tầm mắt chính là nhất trương thanh tú đích thiếu nữ khuôn mặt, Nguyệt nhi đã ngọt ngào đích tiến vào mộng đẹp chi trung, nhìn Tiểu nha đầu điềm tĩnh đích vẻ mặt, Lâm Hiên trong lòng buông lỏng.
 
 Nhiều năm như vậy lai, tự mình hòa Nguyệt nhi cho nhau hộ trì, nhiều như vậy đủ rồi gió lớn sóng to đều xông qua tới lần này nhất định cũng có thể hóa hiểm vi di đích.
 
 Lo lắng vô dụng, nghỉ ngơi dưỡng sức, có phiền não gì, ngày mai sẽ nói lại, Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, cũng khởi đầu nhập định nghỉ ngơi liễu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: