Đương các thế lực lớn đích tu sĩ bị cương thi vây công hết sức, lâm hiên cũng đã bình yên ra hạp
   
    nơi này cũng là linh dược sơn đích thế lực phạm vi, lâm hiên từng đã tới nhiều lần, đối với bên trong sơn cốc đích địa hình, tự nhiên quen thuộc vô cùng, hơn nữa dùng ẩn linh đan thu liễm linh khí, cùng với quỷ vụ bao trùm hơi thở của người sống, lâm hiên cũng không có tạo ra cương thi đích chú ý.
   
    Nhìn thoáng qua phía sau đích hạp cốc, lâm hiên khóe miệng bên lộ ra một tia chê cười vẻ, sau đó tựu độn quang bay về phía phía chân trời.
   
    Sương mù gần là đang trong cốc, cho nên nơi này không có quấy nhiễu phi hành đích cấm chế.
   
    Nói vậy theo dõi chính mình đích đại bộ phận tu sĩ, đều đã táng thân ở chỗ này, bất quá lâm hiên nhưng lại chút nào cũng không có lo lắng ý.
   
    Chính mình không có ra tay.
   
    Các thế lực lớn mặc dù sau này truy tra đứng lên, cũng chỉ có thể về tội đến cương thi.
   
    Ai để cho bọn họ như thế kiêu ngạo vô cùng, nếu không chính mình cũng sẽ không sử xuất này kế mượn đao giết người!
   
    Hai canh giờ sau này, lâm hiên trên người quang hoa thu vào, từ từ hạ xuống rồi xuống tới.
   
    Một tòa đại đích phường thị xuất hiện ở tại trước mắt.
   
    Ở này phụ cận, có mấy cái trung bình quy mô đích môn phái, này phường thị chính là bọn hắn liên hợp viện mở.
   
    Bởi vì chỗ yếu đạo, đến linh dược sơn luyện đan đích tu sĩ thường thường ở chỗ này nghỉ chân, cho nên phường thị đích quy mô mặc dù không lớn, nhưng lại hết sức đích phồn hoa.
   
    Các loại tài liệu, nhất là luyện đan cần đến đích linh thảo, mặc dù không thể nói cái gì cần có đều có, nhưng chủng loại cũng hết sức đích phồn đa.
   
    Phía sau đã đã không có theo dõi đích cái đuôi, lâm hiên đem một viên ẩn linh đan ăn vào, sau đó thi triển thiên ma nghĩ dung thuật......
   
    Hắn hóa thân thành một ba thập tuổi chừng đích hắc gầy hán tử, dung mạo bình thường vô cùng, đâu tiến vào nhân tùng trung ai cũng sẽ không nhận thức.
   
    Mặc dù chính mình muốn mua đích vài loại độc thảo cũng không dẫn nhân chú ý, nhưng hiện giờ linh dược sơn phụ cận long xà hỗn tạp, cẩn thận vô đại sai a!
   
    Sau đó lâm hiên vừa lại thay đổi một thân quần áo, lúc này mới yên tâm lớn mật tiêu sái vào tới rồi phường thị trong.
   
    Lại nói tiếp, Tu Chân Giới phường thị đích vận mệnh, cũng đều đại đồng tiểu dị.
   
    Nói đại khái, chia làm mấy khu vực.
   
    Phía đông bán thư. Bao gồm một ít thấp giai công pháp. Luyện đan chế khí các loại hỗn tạp học, bất quá trân quý gì đó rất ít, này đỉnh bậc đích bí tịch đều bị các đại môn phái lũng đoạn. Dễ dàng sẽ không truyền lưu đi ra.
   
    Đây cũng là tại sao tán tu đích thực lực giác thấp!
   
    Bọn họ không có tốt công pháp, cũng từng có nhân nghĩ tới đánh tông phái đệ tử đích chủ ý. Bắt sống một người, bức này thổ lộ khẩu quyết, nhưng người nọ nhưng lại tình nguyện chính mình binh giải, nguyên nhân vô hắn, tự tiện tiết lộ bổn phái bí pháp. Nguyên thần sẽ bị tươi sống địa tế luyện a!
   
    Đó là Tu Chân Giới nhất tàn khốc địa hình pháp một trong, muốn sống không được, muốn chết không thể!
   
    Mà cái kia tán tu đích kết quả cũng bi thảm vô cùng, bị các đại phái liên hợp đuổi giết, bắt sống sau bị quất hồn luyện phách. Việc này phạm vào các đại tông phái chi kị, bất luận chính đạo ma đạo cũng không cho phép, quan hệ song song hợp phát ra thanh minh, lần sau tái có người dám làm như vậy, bất luận mưu đồ chính là chỗ nào nhất phái công pháp, đều là cùng chính ma hai đạo tất cả địa tông phái là địch.
   
    Bọn họ đích dụng ý rất đơn giản, này ác liệt địa trước lệ tuyệt không có thể lái được truyền lưu đi ra, phường khu phố bán đích đều là một ít nhập môn gì đó.
   
    Mà phường thị đích phía tây, thì bán ra các loại chế khí địa tài liệu.
   
    Đương nhiên. Chủ yếu lấy luyện chế linh khí đích là chính. Nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện như huyền thiết chi mẫu nhất loại đích trân quý pháp bảo tài liệu, nhưng đều là giá trên trời. Hơn nữa rất nhanh sẽ bị tông môn người thu hết tẩu.
   
    Nam bên thì bán các loại linh thảo, phía tây bán ra cùng phù có liên quan đích đông đông.
   
    Bốn cái phương hướng, kính vị rõ ràng, mà ở phường thị tốt nhất trung tâm vị trí, thì để lại cho một ít bối cảnh sâu đậm địa đại cửa hàng, có chính là các đại môn phái mở , có thì có hiếu kính vào luồng, này đó cửa hàng có một cộng đồng đặc điểm, diện tích cực lớn, hơn nữa viện bán gì đó phạm vi cực lớn, bao gồm tu chân đích các phương diện.
   
    Lâm hiên nhìn trước mắt đích phường thị, một chút trầm ngâm, tựu hướng về nam diện đi, mặc dù trung tâm vị trí đích cửa hàng hàng hóa càng thêm đầy đủ hết, nhưng lâm hiên tình nguyện vô danh một điểm, chính mình viện mua đích độc thảo cũng không tính ngạc nhiên vật, này đó tiểu cửa hàng hẳn là thì có.
   
    Mặc dù cận là phường thị nhất giác, nhưng là có được có vài ngã tư đường.
   
    Nhìn trước mắt lộ vẻ một đám chiêu bài địa cửa hàng, lâm hiên ách nhiên thất tiếu, còn thật sự có vài phần thế tục địa mùi.
   
    Hắn cũng không có như thế nào tận lực đi chọn, tùy tiện tuyển một nhà đi vào.
   
   " Tiền bối, xin hỏi ngươi muốn chút cái gì?"
   
    Chưởng quỹ là nhất mũm mĩm đích trung niên nhân, lưu trữ hai phiết tiểu hồ, lâm hiên dụng thần thức đảo qua, linh động kì tầng thứ năm địa tu vi, khó trách đối đã biết sao cung kính.
   
   " Ân, các ngươi nơi này có thể có trăm năm con rết đích đâm tủa?"
   
   " Trăm năm con rết, có, có." Chưởng quỹ một chút trầm ngâm, tựu vẻ mặt đống hoan đích đáp.
   
   " nọ vậy thiên tu thụ đích căn thì sao?"
   
   " Cũng có."
   
    Lâm hiên liên tiếp báo vài loại dược liệu đích danh xưng, đối phương đều liên tục gật đầu, lâm hiên trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, đem một cái ngọc ống ném tới tay hắn trung, chiếu bên trong đích ghi lại, mỗi loại dược liệu cho ta với lên nửa cân.
   
   " Là, là, tiền bối, ngài chờ." Chưởng quỹ gật đầu cúi người, sợ đắc tội vị này trúc cơ kì đích đại cao thủ:" Tiểu nhị, mau đem tiền bối đưa thiên thính dùng trà."
   
    Lập tức vừa lại quay đầu:" Ta đem này vài loại dược liệu phối tốt lắm, tựu cho ngươi đưa tới."
   
    Lâm hiên từ chối cho ý kiến, bất quá thấy tiểu nhị phía trước dẫn đường, vẫn là đứng lên, đang muốn dịch bước, đột nhiên một trận tiềng ồn ào truyền vào cái lỗ tai.
   
   " Biến, ngươi vừa lại chạy đến chúng ta nơi này tới làm gì."
   
   " Tiên sư, van cầu ngươi , ta dùng này ngọc ống đổi lại một gốc cây khinh linh thảo, ngươi tuyệt đối không ăn giảm bớt ." Một tiếng âm đau khổ cầu khẩn .
   
   " Đều nói cho ngươi lăn, không tẩu ta sẽ không khách khí ." Trong điếm đích tiểu nhị nhưng lại chút nào bất vi sở động, thanh sắc câu lệ.
   
    Đang chuẩn bị vào nhà trảo dược đích chưởng quỹ cũng đi qua:" Ngô lập, đều nói quá mấy lần, cho ngươi không nên trở lại hồ giảo man quấn , ngươi này hạt bụi ngọc ống như thế nào đủ đổi lại một gốc cây khinh linh thảo chứ, ngươi mấy lần tới nơi này vô lễ lấy nháo, nếu như không phải xem tại cùng ngươi qua đời đích phụ thân ta như vậy vài phần giao tình, ta đã sớm......"
   
    Cùng lâm hiên nói chuyện khi vẻ mặt ôn hoà bất đồng, lúc này đích chưởng quỹ thần sắc cực hung, đối mặt nọ vậy thanh niên đích đau khổ cầu khẩn, chút nào bất vi sở động.
  ------------------------*----------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: