Tại Ngọc Huyền Tông một khác sườn  khốn tiên lao trung, dĩ Quy Yêu, Khổ Đại sư vi chủ, kỳ tu sĩ là phụ  ba người nhất yêu, chánh đều tự khu sử chính mình  pháp bảo, giống như nọ (na) khéo léo lại phiền phức dị thường  pháp trận mãnh liệt tiến công.
 
 	Thật lớn  tiếng gầm rú mật như mưa điểm, ở...này hơn trăm trượng  không gian bên trong không ngừng tiếng vọng, chói tai dị thường, pháp trận  màn hào quang cùng mới đầu thì so sánh với, đã bị áp súc được nhỏ đi rất nhiều, ngũ khỏa tinh thạch mặt ngoài  linh quang cũng lờ mờ   không ít.
 
 	Nọ (na) Quy Yêu cùng Nguyên Anh kỳ lão quái khá tốt, hai vị ngưng đan kỳ tu sĩ chính  là sắc mặt tái nhợt, pháp lực rõ ràng bị vây   cạn kiệt trạng thái.
 
 	Trong lòng không ngừng kêu khổ, khả cũng không có cách nào, chỉ có thể cắn răng đau khổ chống đở.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta sảo sự nghỉ ngơi một chút."
 
 	Lại cuồng oanh   ước nửa canh giờ, Quy Yêu đột nhiên mở miệng nói, mặc dù  thanh âm khàn khàn khó nghe, hồng y nữ tử cùng cảnh tính (họ ) tu sĩ lại như phụng luân âm, hào không có hình tượng  tọa ngã xuống đất, vù vù thở, từ trong lòng ngực lấy ra vài khối tinh thạch, nắm ở trong tay, khôi phục thể lực.
 
 	Khổ Đại sư cũng thu hồi   pháp bảo, mặc dù  sắc mặt cũng có Điểm Thương bạch, nhưng cùng hai cái (người ) tiểu bối so sánh với tốt nhiều lắm, dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ  lão quái vật.
 
 	"Đạo hữu vì thủ, này hai người chịu không được, chúng ta còn có thể tiếp tục tiến công." Khổ Đại sư có điểm chưa đầy  mở miệng.
 
 	"Ha hả, đạo hữu nóng lòng  , ngươi cho là này khổn tiên  cấm chế thị dễ dàng như vậy công phá, càng đi về phía sau lực cản càng lớn, không nên vọng tưởng một chỗ mà liền, nóng lòng ăn không hết nhiệt đậu hủ, lão phu ở chỗ này trăm vạn năm đều ngai qua, cũng không kém này nhất hai ngày ." Quy Yêu rung đùi đắc ý, đã tính trước  đạo.
 
 	"." Khổ Đại sư mày nhất chọn, mặc dù lòng có không cam lòng, nhưng cuối cùng không có nhiều lời, đối phương thị địa đầu xà, tình huống so với chính mình hiểu rõ nhiều lắm, cũng khoanh chân mà ngồi, điều tức nhượng pháp lực từ từ khôi phục.
 
 	"Trái lại rời đi này lao sau này. Không biết đạo hữu khả có tính toán gì không sao?" Một lát sau nhi Quy Yêu đột nhiên mở ra hai tròng mắt. Chút nào không có dấu hiệu địa mở miệng.
 
 	"Tính toán. Hắc. . . Lão phu tạm thời còn không tưởng hảo." Khổ Đại sư nói không tỉ mỉ địa đạo.
 
 	Người nầy mặc dù tàn nhẫn dễ giết. Nhưng đồng dạng cũng phi thường giảo hoạt. Đối phương tưởng điều tra chính mình địa khẩu phong có như vậy dễ dàng.
 
 	"A . Đạo hữu đã (trải qua ) biết còn đây là Ngọc Huyền Tông. Chẳng lẽ đối nên phái bí chế địa Trường Sinh Đan không nghĩ pháp?"
 
 	Khổ Đại sư mở mắt. Xấu xí mặt đất dung thượng hiện lên một tia tham lam vẻ. Bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh  . Nhìn trước mắt Hóa Hình kỳ địa yêu tu đạm địa mở miệng:
 
 	"Đạo hữu không cần dùng ngôn ngữ thử dò xét mạc mỗ. Có chuyện liền nói rõ. Nếu có cũng đủ địa chỗ tốt. Tại hạ cũng không ngại cùng các hạ hợp tác."
 
 	"Hảo, kẻ hèn chờ chính những lời này." Quy Yêu vỗ tay cười to: "Cho dù ở trên thời cổ kỳ Ngọc Huyền Tông cũng là lúc ấy tu tiên giới một cổ rất mạnh  thế lực, hôm nay thương hải tang điền, loài người  sống lâu dù sao có hạn, nói vậy nên phái đã biến thành tro bụi yên, nhưng nhất định là có không ít bảo vật lưu lại, trong đó khẳng định bao gồm Trường Sinh Đan, đạo hữu nếu là cố ý ta có thể liên thủ, khẳng định sẽ không nhỏ  thu hoạch."
 
 	Quy Yêu nói đến phía sau, thanh âm tràn ngập   dụ dỗ, tuy nhiên Khổ Đại sư cũng là sống mấy trăm năm  lão quái vật, không phải dễ dàng như vậy lừa gạt .
 
 	Đối phương cùng chính mình không quen không biết huống chi còn(vẫn) yêu nhân thù đường, nếu gần thị thiên đại thật là tốt chỗ đầu óc trừ phi bị lư đá, nếu không nơi nào hội chủ động lôi kéo chính mình trong đó nhất định là có cái gì tin vịt. . .
 
 	"Bảo vật cố nhiên lệnh động lòng người, nhưng lão phu khả không muốn chết được mơ hồ này trong đó có cái gì gian nan hiểm trở, còn(vẫn) thỉnh đạo hữu thuyết minh một hai." Khổ Đại sư bất động thanh sắc  mở miệng.
 
 	Quy Yêu vẻ hơi chậm lại, nhưng cũng biết tưởng hoàn toàn giấu diếm không thực tế, vì vậy trừng mắt nhìn, thay một bộ thành khẩn  nụ cười.
 
 	"Đạo hữu đa tâm, Ngọc Huyền Tông mặc dù hưng thịnh nhất thời, nhưng...này cũng là trăm vạn năm trước việc, hôm nay thì quá cảnh thiên, cho dù có cái gì bố trí có thể có nhiều hơn  sử dụng, đương nhiên, một ít cấm chế trận pháp cận thị huynh đệ một người  nói tưởng bài trừ còn muốn phí chút công phu, nhưng nếu có câu bằng hữu liên thủ, tuyệt đối có thể thế như phá tú, đem nên phái còn sót lại  bảo vật thổi quét không còn, chẳng lẽ đạo hữu đối Trường Sinh Đan không động tâm, chúng ta Huyền Quy mặc dù không là cái gì Linh Thú, nhưng sống lâu lại lớn lên thái quá, tuyệt không hội hòa đạo hữu đoạt đan dược ."
 
 	Khổ Đại sư nghe xong lời này, không có lập tức trả lời, mà là vuốt râu do dự lên.
 
 	Hắn tự nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng đối phương  miêu tả, nhưng cũng không có lý do gì tiến vào bảo sơn lại không thủ mà quay về, tục ngữ nói, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, vì linh đan cùng bảo vật, một chút nguy hiểm cũng là  đáng giá mạo .
 
 	"Hảo, lão phu cùng đạo hữu hợp tác, xong  bảo vật chúng ta chia đều như thế nào?"
 
 	"Đây là tự nhiên, chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định sẽ kiếm được bồn mãn bát mãn ." Quy Yêu lộ phi thường hào sảng, tuy nhiên đôi mắt ở chỗ sâu trong lại hiện lên một tia lệ mang.
 
 	Khổ Đại sư cũng cười dung đầy mặt, bất quá nhưng trong lòng có quyết định của chính mình, hắn cũng không sợ đối phương trở mặt, mặc dù Hóa Hình trung kỳ  yêu tu cảnh giới muốn so với chính mình thắng thượng một bậc, nhưng Huyền Quy thực sự không Linh Thú, huống chi một mực quan ở chỗ này khổ tu có thể học được cái gì tốt công pháp?
 
 	Mà chính mình từ phật nhập ma, lại hội không ít quỷ dị thần thông, dĩ thực lực đến thuyết hơn xa cùng giai tu sĩ.
 
 	Thật sự trở mặt  nói, ai chết vào tay ai cũng là  lưỡng thuyết.
 
 	Một người nhất yêu các mang ý xấu, cũng rất có ăn ý  nở nụ cười.
 
 	Hồng y nữ tử cùng cảnh tính (họ ) nam tử đều sắc mặt tái nhợt, tình thế so sánh tưởng tượng   còn muốn phức tạp một ít, bọn họ cũng không dám yêu cầu xa vời cái gì bảo vật linh đan, chỉ cầu có thể sống sót đã cám ơn trời đất, tâm tồn cảm kích.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, tại nhất trống trải  đất trống.
 
 	Nọ (na) mặt khỉ tai nhọn  tu sĩ cũng gặp làm phiền, một ít hình thù kỳ quái  con rối che ở trước mặt của hắn, những...này con rối trung ký có điểu thú côn trùng ngư, cũng có người hình  quái vật, chủng loại phồn đa.
 
 	Số lượng thì có gần bách cụ, cũng may tu vi đều không cao lắm, nhiều nhất cũng tương đương với Trúc Cơ kỳ  tu sĩ, dĩ hắn ngưng đan kỳ đỉnh núi  tu vi, cũng cũng miễn cưỡng có thể ứng phó.
 
 	Tuy nhiên những ... này con rối mặc dù đều là vật hi sinh cấp bậc, nhưng cùng còn sống  sinh vật so sánh với, đã có nhất cái cọc khó xử, hãn không sợ chết.
 
 	Cho dù thân thể bị làm bể, chích nếu không có đã bị trí mạng  thương tổn, cũng sẽ tiếp tục công kích.
 
 	Mặt khỉ tai nhọn  tu sĩ thật cũng không khẩn cấp, khu sử trứ một thanh ống trúc hình  pháp bảo, tại con rối trung tàn sát bừa bãi, bọn người kia tuy nhiều, nhưng luôn luôn tiêu diệt hoàn  một khắc.
 
 	Nửa canh giờ sau này.
 
 	Oanh!
 
 	Nhất hổ đầu nhân thân  con rối bị bạo đầu, đất trống thượng trừ...ra một ít phần còn lại của chân tay đã bị cụt cụt tay, một lần nữa quy về yên lặng.
 
 	Hô, người này thở phào nhẹ nhỏm, đưa tay nhất chiêu, pháp bảo nhanh chóng thu nhỏ lại, bay trở về ống tay áo của hắn.
 
 	Lược qua tác nghỉ ngơi, giương mắt về phía trước bên nhìn lại.
 
 	Sổ đống phòng ốc ánh vào   mi mắt trong, trừ này bên ngoài, ngoài ra đình đài lầu các, Tiểu kiều thác nước, hiển nhiên, hắn đã tiến vào Ngọc Huyền Tông ở chỗ sâu trong.
 
 	Mặt khỉ tai nhọn tu sĩ trên mặt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, bước nhanh đi phía trước tẩu, hắn  phía trước thị một cái sân, chỉ là đại môn liền cao gần mấy trượng, nhìn qua khí thế phi thường.
 
 	Hắn vươn kê trảo loại   tay phải, tưởng đem môn đẩy ra, tuy nhiên vừa mới cương (mới ) tiếp xúc, đột nhiên một cổ cự lực hào không có dấu hiệu  kéo tới, đưa giống như một khối phá bố loại   giống như phương xa dứt bỏ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: