Nhiên, gần nửa khắc chung  thời gian không được, nọ (na) Hỏa Vân lại lần nữa bắt đầu rồi tại hấp thu   phương viên trăm dặm bổ sung vào linh lực sau này,  diện tích mở rộng   một vòng, đem cả tòa Linh Dược Sơn  ngọn núi cao nhất tất cả đều bao phủ ở tại bên trong.
  
  Không chỉ có hơn thế, sắc trời cũng hôn ám lên, rõ ràng thị vào lúc giữa trưa, nhưng lại phảng phất thái dương đã (trải qua ) lạc sơn, mặc dù không có đến đưa tay không thấy được năm ngón  tình trạng, nhưng là quả thực cú quỷ dị  .
  
  Một loại ngưng trệ  hào khí tràn ngập ở trong không khí, ở đây  tu sĩ đều bị sắc mặt ngưng trọng.
  
  "Thình thịch" , nọ (na) Hỏa Vân co rụt lại vừa thu lại, đột nhiên gian nhưng lại bạo liệt   mở ra, từ giữa phân ra mẫu hứa lớn nhỏ  một mảnh, xoay tròn trứ, biến thành hơn trăm khỏa đường kính trượng hứa  hỏa cầu, mang theo thật dài vĩ diễm, bàng như vẫn thạch rơi xuống đất một loại, ầm ầm tạp rơi xuống.
  
  "Bất hảo!"
  
  Từ Cẩm Thanh thả ra thần thức, ở...này chút hỏa cầu thượng đảo qua, ào ào sắc mặt đại biến, bật thốt lên kinh hô   đi ra.
  
  Đường đường Nguyên Anh kỳ cao thủ cũng thất kinh, dưới  nhóm tu càng trong lòng run rẩy  , giờ này khắc này, nơi nào còn dám giấu dốt, chỉ thấy linh quang lóe ra, nhao nhao tương tự mình  pháp bảo phụt lên ra.
  
  Lâm Hiên mày nhất chọn, tay trái nhẹ phẩy, Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm từ ống tay áo trung ngư du ra, hơn phân nửa thần thức chú ý hỏa cầu, nhưng Lâm Hiên cũng tế ra nhất lũ phân thần cảm ứng   một cái bốn phía.
  
  Lục đại chấp pháp trưởng lão cũng không giống người thường, tu vi pháp bảo rõ ràng so sánh mặt khác  đồng môn thắng thượng một bậc, nhất là nọ (na) Trầm Ngạo Thiên, từ trong miệng phun ra một thanh màu vàng  tiểu kiếm, linh lóng lánh, một cổ kinh người  khí thế đập vào mặt mà đến.
  
  Không biết vì, Lâm Hiên nhưng lại lại nghĩ tới   Thái Bạch Kiếm Tiên, dung mạo vẫn còn hàng thứ yếu , khả hai người  xuất thủ, khí độ, quả thực làm cho người ta không thể không miên man bất định.
  
  Lắc đầu. Chuyện này sau này nói nữa. Việc cấp bách. Thị ứng phó trước mắt địa nguy cơ.
  
  Nghĩ tới đây. Lâm Hiên ngưng mắt giống như thượng phương nhìn lại. Đập vào mắt địa tình cảnh. Nhượng hắn sắc mặt trầm xuống. Trừ...ra nọ (na) hơn trăm khỏa hỏa cầu. Còn lại địa mây đỏ cũng bắt đầu phát uy. Từ bên trong dâng lên ra hơn mười đạo hỏa trụ. Đường kính chừng thành nhân địa bắp đùi thô.
  
  Màu lam bảo hộ màng lại lần nữa hiện lên vu hư không. Tuy nhiên lần này. Mọi người trên mặt chút nào không có an tâm vẻ. Hộ phái đại trận có thể hay không ngăn trở. Này Từ lão quái. Cũng là nửa điểm tin tưởng không có.
  
  Thứ lạp. . .
  
  Người khác nha toan âm thanh động đất âm hưởng khởi. Hồng lam lượng sắc linh quang lần lượt thay đổi. Cơ hồ thị vừa tiếp xúc. Bảo vệ màng liền bày biện ra   chống đỡ hết nổi.
  
  "Khoái. Tăng thêm linh thạch."
  
  Trầm Ngạo Thiên lại lần nữa hét lớn, nhưng này quay về, đã không còn kịp nữa, mặc dù chúng đệ tử tái luống cuống tay chân  cố gắng, cũng bất quá thị phí công địa giãy dụa mà thôi.
  
  Không được nhất chung trà  thời gian, hộ phái đại trận đã đến kế cận sụp đổ  hoàn cảnh.
  
  Màu lam thối lui, vô số vết rạn nhỏ xuất hiện ở   bảo vệ màng  mặt ngoài, tịnh dĩ cực nhanh  tốc độ hướng về bốn phía lan tràn, Từ Cẩm Thanh thở dài: "Chư vị sư điệt, mọi người không dùng tâm tồn may mắn, một hồi đồng tâm hiệp lực, cộng đồng chống đở kiếp này."
  
  "Tôn pháp dụ."
  
  Chư vị ngưng đan kỳ cao thủ cùng nhau khom mình hành lễ, không ít người da mặt co quắp, trong lòng đại thán xui, cũng là, Thông Vũ Chân Nhân kết anh, đã biết những người này lại ở chỗ này liều mạng, trong lòng có một chút oán khí, cũng là điều bình thường.
  
  "Sư thúc, đệ tử có một người(cái) đề nghị." Mọi người ở đây khẩn trương lúc, nhất trong trẻo âm thanh động đất âm truyền vào trong tai.
  
  "A , thuyết tới nghe một chút." Từ Cẩm Thanh ngẩn ra, quay đầu, thấy là Lâm Hiên, vẻ không khỏi vừa chậm, vẻ mặt ôn hoà  nở nụ cười.
  
  "Trừ...ra chúng ta, nhượng kỳ đệ tử của hắn trở lại chính mình  động phủ."
  
  Này nghị vừa ra, Trầm Ngạo Quân gật đầu, ôm quyền đạo: "Sư thúc, Thiếu môn chủ nói không sai, một hồi ứng kiếp lúc, đừng nói đê giai đệ tử, coi như là Trúc Cơ kỳ  sư điệt, cũng khởi không được chút nào tác dụng, lưu ở bên ngoài, chỉ biết đồ tăng thương vong mà thôi."
  
  "Hảo, các ngươi truyền lệnh chính."
  
  Xong cho phép, ở đây địa trưởng lão nhao nhao phát ra truyền âm phù, bọn họ mỗi người cũng có chính mình  thân tín con cháu, tự nhiên không hy vọng thân cận người đã bị thương tổn  .
  
  Không cần thiết chỉ chốc lát, Linh Dược Sơn phương viên thập dặm hơn bên trong, chợt lộ trống trải lên, trừ...ra gần bách vị ngưng đan kỳ trưởng lão, mặt khác đê giai đệ tử, tất cả đều trốn vào   sơn phúc tị họa.
  
  Này nhất ba(sóng)  công kích không phải chuyện đùa, bảo vệ màng lại miễn cưỡng chống đở   mấy, một tiếng gào thét, giống như bọt nước chung chung vì vô hình.
  
  Còn sót lại địa hỏa trụ hỏa cầu không tiếp tục cách trở, hướng về mặt đất ầm ầm tạp lạc.
  
  "Động thủ!"
  
  Trầm Ngạo Thiên quát to một tiếng, trước người  kiếm tiên run rẩy sau khi, hóa thành chói mắt kim mang, nghênh giống như phía trước nọ (na) thật lớn  hỏa cầu.
  
  Lúc này tai vạ đến nơi, mặt khác  trưởng lão cũng thu hồi   trong lòng địa tính toán, thi triển thần thông, phân biệt chỉ huy pháp bảo hóa thành các màu quang mang kỳ lạ, đem trên bầu trời trút xuống  hỏa diễm tiệt hạ.
  
  Trong khoảng thời gian ngắn, trên bầu trời lưu quang tràn đầy màu, vang ầm ầm  bạo liệt thanh liên tiếp truyền đến.
  
  Mọi người đã động thủ, Lâm Hiên thân là Thiếu chủ, tự nhiên không có ý tứ khoanh tay đứng nhìn, vươn tay đến, hướng về phía Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm một điểm, này bảo lập tức hóa thành chói mắt  màu lam thất luyện, vòng (tròn ) trụ một viên hỏa cầu, cùng bao vây đấu không ngớt.
  
  Này linh lực  kiếp Lâm Hiên ở trên cổ điển tịch trung đã từng thấy qua, nhưng tự thể nghiệm cũng khác nhau rất lớn, này hỏa cầu là tinh thuần  thiên địa linh lực biến thành, uy lực to lớn, so sánh tưởng tượng   còn muốn thắng thượng một bậc.
  
  Cũng may Linh Dược Sơn hôm nay địa thực lực tại hôm nay  U Châu, đã (trải qua ) xem như quan trọng, gần bách vị ngưng đan kỳ tu sĩ cùng nhau động thủ, ngăn cản cũng cũng là dư dả địa.
  
  Không ít người thở phào nhẹ nhỏm, tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt  thần sắc lo lắng cũng không từng giảm bớt mảy may, đã trải qua như vậy đáng sợ địa công kích, tuy nhiên nọ (na) Hỏa Vân  thể tích lại như trước không có giảm nhỏ, ngược lại vẫn còn bành trướng, quả thực có chút không ổn a!
  
  Chẳng lẽ. . .
  
  Lâm Hiên đột nhiên nghĩ tới một loại khả năng, trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh ngạc, bất quá lập tức lại lắc đầu, hẳn là sẽ không không may đến cái loại...nầy trình độ.
  
  Khả trước mắt địa Hỏa Vân bành trướng lại ý vị như thế nào?
  
  Như vậy khác thường đích tình cảnh, rơi vào chúng tu sĩ  trong mắt, không hiếm thấy thức uyên bác người, vẻ tất cả cũng âm trầm xuống.
  
  "Sư thúc."
  
  Lúc này Nguyên Anh kỳ  Thái thượng trưởng lão tự nhiên thành mọi người  chủ định, vị...này sống gần tám trăm tuổi  lão quái vật giờ phút này chánh vẻ ngưng trọng  nhìn chăm chú Hỏa Vân, không nói một lời, trong mắt thỉnh thoảng có cổ quái  quang mang kỳ lạ hiện lên.
  
  Nhìn thấy như vậy tình cảnh, tự nhiên cũng không người nào dám mở miệng hỏi nhiều cái gì.
  
  Lại quá chỉ chốc lát, nọ (na) Hỏa Vân cấp tốc cuồn cuộn, tuy nhiên lần này, cũng không  có trút xuống ra hỏa cầu hỏa trụ, mà là không ngừng  đè ép co rút lại, diện tích nhỏ, khả nhan sắc lại càng phát ra  đỏ tươi.
  
  Cảm ứng được bên trong sở ẩn chứa  kinh người linh lực, ở đây người đều bị hai mặt nhìn nhau.
  
  Lại quá chỉ chốc lát, một tiếng thanh minh phát ra, một cái (con ) thể trường hơn mười trượng  đáng sợ chim khổng lồ, tại Hỏa Vân trung dần dần hiện lên ra.
  
  Này điểu thanh mà bạch uế, cận có nhất chân, cả người  lông chim liền phảng phất hỏa diễm giống nhau.
  
  Tất Phương!
  
  Trong truyền thuyết chưởng quản hỏa diễm  thần điểu.
  
  Đương nhiên, này nhất giới thị không có này linh cầm , này điểu chính là tinh thuần  hỏa linh lực biến thành, nhưng thần thông to lớn, cũng không giống người thường.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: