"Không biết tiểu nhi, cũng dám to gan lớn mật." Thi Ma   trên mặt tàn khốc nhất hiển, khí thế nhất thời bão táp lên.
 
 	Đành phải tích tích ba ba một hồi bạo hưởng, thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, dĩ nhiên giống như trống chân   khí   viên cầu một loại, bắn nhanh trời cao,
 
 	Hơn nữa bắt đầu quay tròn   xoay tròn, Lâm Hiên vẻ một hồi ngạc nhiên. . .
 
 	Thình thịch!
 
 	Nọ (na) viên cầu bành trướng đến đường kính trượng hứa tả hữu, đột nhiên không hề dấu hiệu   bạo liệt khai.
 
 	Thi khí đầy trời, những...này huyết nhục nhưng lại huyễn hóa ra một chút cũng không có sổ   hỏa xà, mỗi một điều đều chỉ có ngón cái thô. Tuy nhiên số lượng rất nhiều,
 
 	Phô thiên cái địa   hướng hai người phác đã tới.
 
 	Nhìn nọ (na) tình cảnh nhưng lại như là muốn đưa bọn họ nuốt hết.
 
 	Mặc dù không biết đây là cái gì thần thông, nhưng bị đánh trúng khẳng định sẽ không dễ chịu.
 
 	Lâm Hiên hừ một tiếng, tay áo bào phất một cái, ngân quang chói mắt, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đã bay tới trước người.
 
 	Lâm Hiên nhẹ nhàng một điểm, hồng lam nhị sắc quang mang phân biệt tại ngân hoàn thoáng hiện.
 
 	Hôm nay hắn Ma Anh đã đại thành, này một vốn một lời mệnh pháp bảo   uy lực tất nhiên tăng nhiều, xuất ra   không ít thần thông biến hóa.
 
 	Nọ (na) lam quang thiểm   vài thiểm, nhất đổ tường băng xuất hiện ở   Lâm Hiên   trước mặt, theo sau hồng quang cũng chói mắt nổi lên, hô   một cái, trên tường băng mặt
 
 	Dĩ nhiên bốc cháy lên   ửng đỏ   hỏa diễm.
 
 	Tục ngữ nói, Ngũ Hành tương khắc, thủy hỏa bất dung, khả nọ (na) ửng đỏ hỏa diễm rõ ràng có cực cao độ ấm, lại giống như đối tường băng không có nửa phần ảnh hưởng.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn là băng hỏa song thuộc tính chi bảo. Đáng tiếc trước kia phương pháp lực không cao, chỉ có thể phát ra rồng lửa hoặc là băng giao, chân chánh có thể khu sử   thần thông rất ít.
 
 	Tuy nhiên lưỡng chủng thuộc tính tách ra khu sử, nơi nào có thể cập được với băng hỏa hòa trộn chất chồng   uy lực.
 
 	Này Hỏa Diễm Băng Tường, xem như hắn sơ khuy Đại Đạo. Chân chánh bắt đầu nắm giữ vốn nên thuộc về Linh Giới   dị bảo.
 
 	Một bên   tân tính (họ ) tu sĩ thấy Lâm Hiên   thủ đoạn, nhãn trung hiện lên một tia kinh ngạc, tinh thần cũng cũng đại chấn nổi lên.
 
 	Hắn mặc dù không có thể hiểu được Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn   thần diệu, nhưng là nhìn ra này bảo bất phàm, lúc này vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ,
 
 	Hắc quang chói mắt, chuôi...này dài nhỏ   bảo kiếm đã bị tế lên.
 
 	Theo sau tái rung lên cổ tay, trước người nhất thời hơn nhiều một mặt cái tát lớn nhỏ   tấm chắn.
 
 	Này thuẫn từ bạch cốt chú thành, trung gian có nhất dữ tợn mặt quỷ, lộ quỷ khí lành lạnh.
 
 	Nhất đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, nọ (na) tấm chắn đột nhiên bành trướng nổi lên, mặt quỷ mở ra khẩu, phun ra nhất đạo âm phong, đem tân tính (họ ) tu sĩ hộ ở bên trong.
 
 	"Di?" Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, quay đầu hướng bên cạnh người nhìn lại, nhãn trung không khỏi lộ ra vài phần kinh ngạc, tâm niệm động chỗ, nọ (na) Băng Hỏa Chi Tường hé nhất đạo lỗ hổng, không hề...nữa bảo vệ tân tính (họ ) tu sĩ, gần thị bảo vệ chính mình.
 
 	"Tiền bối, ngươi. . ."
 
 	Tân tính (họ ) tu sĩ kinh hãi, vừa tức vừa vội, mắt thấy hỏa xà buông xuống, vội vàng vươn nắm tay, hung hăng   đập chủy ngực, nhất thời nhất đạo máu tươi phun ra.
 
 	Nọ (na) tấm chắn hấp thu sau này, mặt ngoài nổi lên một tầng quỷ dị   màu tím u quang, hình thể lại lần nữa bành trướng. . .
 
 	Xoẹt xoẹt tiếng vang , hàng trăm ...   hỏa xà đã (trải qua ) cùng hai người   thần thông đụng vào.
 
 	Băng Hỏa Chi Tường đồ sộ không được, dường như không có đã bị nửa phần ảnh hưởng, ngược lại thị trên tường băng   ửng đỏ hỏa diễm đối với Thi Ma có khắc chế   hiệu quả, trước vọt tới   mấy cái hỏa xà lại bị đồng hóa  .
 
 	Còn lại   phương hướng nhất sửa, chuyển nhi hướng tân tính (họ ) tu sĩ kéo tới.
 
 	Âm phong bên trong, người này trên mặt dữ tợn vẻ nhất hiển, mặt mũi vặn vẹo, hai tay huy vũ không thôi.
 
 	Đùng âm thanh bạo liệt, Bạch Cốt Thuẫn bài nhưng lại cũng đem hỏa xà phản xạ   trở về.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra nghiền ngẫm   nụ cười, chính là ngưng đan lúc đầu   tu tiên giả cư nhiên tiếp được   Nguyên Anh Thi Ma   quỷ dị tà công, người nầy chỉ sợ cũng thị có vài phần lai lịch  .
 
 	Những...này hỏa xà đồ lao vô công, tự nhiên không muốn tiếp tục bêu xấu, một lần nữa ngắm nhìn, nương theo trứ kinh người   khí thế, nọ (na) Thi Ma xuất hiện ở   mi mắt.
 
 	Hắn bộc lộ bộ mặt hung ác, tuy nhiên nhãn trung   kinh nghi lại che dấu không được.
 
 	Lâm Hiên có thể bình yên vô sự, không có gì thật kỳ quái  , dù sao đệ nhất ba(sóng) công kích mặc dù uy lực phi phàm, nhưng chỉ cận thị thử dò xét, đối phương khí thế cũng không thua vu Nguyên Anh lão quái, vậy nhất định có thể cú kế tiếp, khả bên cạnh. . .
 
 	Hắn xoay chuyển ánh mắt, hung hăng   trợn mắt nhìn âm phong trung   tu sĩ liếc mắt: "Vạn Quỷ Hồ   Bạch Cốt Lão Ma, cùng có gì liên lụy?"
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, cũng hơi có chút kinh nghi. Bạch Cốt Lão Ma cái gì hắn cũng không  có nghe nói, nhưng Vạn Quỷ Hồ, chính  là như sấm bên tai  .
 
 	Vị cư Vân Hải cửu thế lực lớn!
 
 	Chẳng lẽ này tân tính (họ ) tu sĩ, cư nhiên thị Vạn Quỷ Hồ   đệ tử.
 
 	"Các hạ nhận lầm người, tại tiếp theo giới tán tu, căn bản là không nhận ra cái gì Bạch Cốt Lão Tổ." Tân tính (họ ) tu sĩ thề thốt phủ nhận.
 
 	"Hừ, chân nhân trước mặt còn dám mò mẩm, ngươi này tam âm Bạch Cốt Thuẫn bất chánh thị lão ma trân ái dĩ cực   bảo vật, bổn tôn mặc dù chỗ thi khí ao đầm, lại cũng nghe nói lão ma   pháp bảo bị đệ tử trộm đạo." Thi Ma cạc cạc cười quái dị: "Này Bạch Cốt Thuẫn uy lực không nhỏ, không nghĩ tới hôm nay lại bị ta phải đến."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã vươn lợi trảo, hư không như vậy một trảo, nhất thời thi khí cuồn cuộn, giữa không trung xuất hiện   một đầu thân hình rách nát   quỷ giao,
 
 	Chừng hơn mười trượng, hỗn loạn trứ tinh phong tanh tưởi, đánh về phía   đối thủ.
 
 	Tân tính (họ ) tu sĩ sắc mặt ngưng trọng, vội vàng nhất đạo pháp quyết đánh vào trước người   pháp bảo trung, nọ (na) hắc sắc   lợi kiếm một hồi run rẩy, hóa thân vi nhất hoàng dũng phẩm chất   cột sáng, hung hăng   hướng về đối phương chém tới  .
 
 	Khí thế bất phàm, khả nọ (na) quỷ giao lại căn bản không để vào mắt, mở ra khẩu, phun ra nhất đoàn hắc khí, cột sáng cùng cái đó vừa tiếp xúc, nhất thời phai nhạt xuống, trong nháy liền hiện ra   hắc sắc lợi kiếm   bản thể, tạm thời linh tính đại thất.
 
 	Cùng tam âm Bạch Cốt Thuẫn chính là Nguyên Anh kỳ lão quái nổi danh   dị bảo bất đồng, này hắc kiếm gần thị tân tính (họ ) tu sĩ chính mình luyện chế  , thần thông uy năng tự nhiên không thể so sánh nổi, căn bản là đở Thi Ma   một kích.
 
 	Tân tính (họ ) tu sĩ đại sợ, chỉ có thể đem pháp lực liều mạng   rót vào trước người   tấm chắn trong, nọ (na) quỷ giao thoáng qua cho đến, nhất trảo trảo hạ, tấm chắn mặt trên u quang chợt lóe, dĩ nhiên đem đẩy ra.
 
 	Thi Ma thấy, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên mặt lộ ra nhất lũ tham lam này ý, này thuẫn từ ngưng đan kỳ tu sĩ khu sử, lực phòng ngự đều như thế chăng phàm, nếu là rơi vào chính mình trong tay. . .
 
 	Lúc này thần niệm nhẹ xuất, khu sử quỷ giao nha cắn trảo tê, coi như là háo cũng muốn đưa cấp háo tử.
 
 	Thế công chánh vô cùng nhuần nhuyễn, nhất đạo bích ảnh bay xéo tới, dài không đầy nửa thước, cũng một thân tài thon dài   tiểu điểu, nhìn tướng mạo tựa như mê ngươi bản   Phượng Hoàng.
 
 	Triển khai mỹ lệ   cánh, nhào tới quỷ giao   trên đầu.
 
 	Hai người trở nên chạm vào nhau!
 
 	Từ thị giác đến thuyết, tương quan cực kỳ cách xa, làm cho người ta   cảm giác giống như là kiến càng lay cổ thụ.
 
 	Tuy nhiên kết quả lại làm cho nhân đại điệt ánh mắt.
 
 	Nọ (na) bích điểu Vèo   một cái nhập vào   quỷ giao   đầu, tiếp theo đầy trời   thi khí dĩ nhiên bị điểm đốt, biến thành một mảnh màu xanh biếc   biển lửa.
 
 	Khoảng cách trong lúc đó, liền đãng ra một mảnh Thanh Minh   bầu trời đến.
 
 	Ma viêm   uy lực, quả thực không nhỏ, quả thực người khác tâm kinh nhục khiêu, tuy nhiên tà công bị phá, Thi Ma   trên mặt nhưng không có nửa điểm ảo não.
 
 	Chỉ thấy hắn nắm tay nhất chủy trong ngực, thân hình dĩ nhiên mơ hồ nổi lên.
 
 	Lâm Hiên không khỏi mày nhất chọn, dĩ hắn thần thức mạnh, dĩ nhiên cũng mất đi đối phương   hành tung, ngay cả thi khí cũng trở nên như có như không,
 
 	Phiêu hốt không chừng.
 
 	Hảo quỷ dị   ẩn nấp thuật!
 
 	Đối mặt như thế tình cảnh, tự nhiên muốn để phòng đối thủ đánh lén.
 
 	Lâm Hiên vội vàng đưa tay một điểm, trước mắt   tường băng nhất thời vỡ vụn khai, chia ra làm tam, biến thành ba mặt bám vào có ửng đỏ hỏa diễm   tấm chắn,
 
 	Quay chung quanh trứ hắn không ngừng xoay tròn.
 
 	Thình thịch   một tiếng vang thật lớn truyền đến, cũng một cái (con ) quỷ mâu bị bắn ngược khai.
 
 	Lâm Hiên chỉ cảm thấy trước mắt thi ảnh nhất hiển, tiếp theo lại quỷ dị   biến mất không thấy, đúng là quái  vật  kia một kích không trúng, liền một lần nữa bỏ chạy  .
 
 	Lâm Hiên mày đại mặt nhăn, nhưng vẻ như trước hào không kinh hoảng, rất nhanh, trong hư không lại xuất hiện   sổ chi quỷ mâu, tiếp theo thi khí tuôn ra, những...này
 
 	Quỷ mâu hình thể cuồng tăng, mỗi một chi đều biến tới rồi bát khẩu thô, đầu mâu lóe ra trứ sâu thẳm   sáng bóng, hiển nhiên hàm có kịch độc.
 
 	Âm phong trung, tân tính (họ ) tu sĩ dĩ mãn thị vẻ sợ hãi, mắt thấy quỷ mâu nhắm ngay   chính là Lâm Hiên, hắn không khỏi   đả khởi   thối trống lớn, dù sao này Nguyên Anh kỳ   đấu cũng phải là chính mình có thể nhúng tay, tam âm Bạch Cốt Thuẫn mặc dù thần diệu, nhưng tiêu hao   pháp lực rất cao. Thừa dịp Thi Ma   chú ý ở đó lão quái vật trên người, chính mình đại khả đáy giày dính bùn.
 
 	Vèo. . .
 
 	Tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai , nọ (na) sổ chi quỷ mâu hóa thành chói mắt   lệ mang, bắn nhanh hướng Lâm Hiên   phương hướng, cùng lúc đó, nọ (na) tân tính (họ ) tu sĩ rốt cục tìm được rồi thời cơ, không chút do dự   bỏ qua đồng bạn đi.
 
 	"Ngu xuẩn!"
 
 	Lâm Hiên thở dài, cũng không biết thị mạ Thi Ma cũng là  nọ (na) tân tính (họ ) tu sĩ, chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, ngân quang chói mắt, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đã bắn ra.
 
 	Thừa dịp hai cái (người ) lão quái vật giao thủ, tân tính (họ ) tu sĩ đã (trải qua ) bắn nhanh ra hơn mười trượng xa, đang muốn muốn nhanh hơn độn quang, đột nhiên trước mắt hư ảnh chợt lóe, hắn không khỏi kinh hãi, chỉ thấy trước người, bất chánh thị nọ (na) mặt mũi dữ tợn   Thi Ma, hắn mang tương tam âm Bạch Cốt Thuẫn tế xuất ra.
 
 	Tuy nhiên bên tai lại truyền đến Lâm Hiên   một tiếng gào to: "Ngu ngốc, cẩn thận phía sau."
 
 	Mặc dù cũng không  có nhận thấy được không ổn, nhưng hắn nào dám coi là gió bên tai, vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy một đầu sinh một sừng   quỷ thủ, ào ào hiện lên ở phía sau.
 
 	Mở ra bồn máu đại khẩu, lập tức cắn   cổ của hắn bộ.
 
 	Toàn thân   khí lực nhất thời biến mất, liền giống như nọ (na) hai cái (người ) không may   đồng bạn, máu của hắn nhục cũng bị cắn nuốt  , Thi Ma vừa lòng   đánh cái (người) ăn no cách, nọ (na) qủy đầu bay đến hắn   trước người, hai người một lần nữa Dung Hợp.
 
 	Tuy nhiên thoáng nhìn nhãn gian, lại làm cho hắn thần sắc đại biến, chính mình   quỷ mâu, cư nhiên đình ở giữa không trung trong, mâu trên người, phân biệt sáo có hai cái (người ) ngân hoàn.
 
 	Hắn vội vàng nhất kết quyết, quỷ mâu giống như độc xà, liều mạng   giãy dụa nổi lên, đáng tiếc nhưng không cách nào thoát khỏi.
 
 	"Đây là cái gì đồ, cư nhiên có thể giam cầm của ta bảo vật?" Thi Ma   trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Lâm Hiên lại tiếu mà không đáp, ngược lại nói ra   một đoạn ngoài dự đoán mọi người   nói: "Các hạ liên tiếp cắn nuốt   ba vị ngưng đan kỳ tu sĩ, nói vậy thần thông có thể tăng nhiều đi!"
 
 	Thi Ma nghe xong, cảm thấy ngạc nhiên, nhưng hắn cũng là sống mấy trăm năm   lão quái vật, tự nhiên là giảo hoạt dĩ cực  . . . Chẳng lẽ chuyện này lại có không ổn, trên mặt không khỏi bộc lộ bộ mặt hung ác, ngoài mạnh trong yếu   mở miệng  : "Ngươi cứ nói lời này thị có ý tứ?"
 
 	"Không có gì!"
 
 	Lâm Hiên lại lạnh nhạt   lắc đầu: "Vốn dĩ các hạ   thần thông, ta muốn thu thập ngươi phải phí một phen khúc chiết, nhưng ai để như vậy tham ăn ni. Mua dây buộc mình, ngược lại có thể tỉnh   ta không ít tay chân  ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: