Đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  thứ sáu bách ba mươi hai chương  bồ tham hoàn cùng thi thú
 
 Trong lòng kỳ quái, nhưng tục thoại, nói rất hay, bắt người tiền tài, cùng người tiêu tai, bọn họ nếu vào Trữ gia đích ủy phái, tự nhiên muốn đi nội trạch tìm kiếm một bên lại vừa đi ra.
 
 Lão giả nhìn thoáng qua phía trước chuyển vi tử sắc sậm đích độc tuyết, vươn tay ra, tại trữ vật đại thượng vỗ, từ bên trong lấy ra một dược bình lai.
 
 Mở ra nắp bình, từ bên trong khắp nơi tứ lạp tinh màu đỏ đích dược hoàn, một cổ ngọt ngào nị nị đích hương khí đập vào mặt mà đến.
 
 "Này bồ tham hoàn chính là lão phu thải tập liễu hơn mười loại linh thảo sở luyện, đối với thi độc, có có chút rõ ràng đích khắc chế hiệu quả, đại gia|mọi người ăn từng mảnh, sau đó tiến vào nội trạch." Lão giả một bên nói, một bên lấy ra từng mảnh để vào trong miệng, sau đó ngửa đầu nuốt vào trong.
 
 Mặt khác hai gã tu sĩ hiển nhiên cùng lão giả quen biết. Cũng không chút do dự đích nuốt vào liễu.
 
 "Lý đạo hữu." Lão giả tương cuối cùng từng mảnh đan dược đưa đến Lâm Hiên đích trước mặt, hắn cáo tố đối phương đích danh tự như trước thị Lý Diệu Thiên.
 
 Lâm Hiên thấy, hơi mỉm cười, thò tay nhất chiêu, vậy đan dược đã bị hấp tới rồi lòng bàn tay bên trong.
 
 Vẻn vẹn có đậu Hà Lan lớn nhỏ, nhất ngửa đầu, cũng tương nó thôn rơi vào phúc.
 
 Nhất Lâm Hiên đích tu vi, tự nhiên không sợ đối phương làm cái gì tay chân.
 
 Huống chi làm tích nhật|ngày xưa đích Linh Dược Sơn Thiếu chủ, đan dược có hay không độc, nó lại há có thể nhận không ra?
 
 Kiến Lâm Hiên như thế" sảng khoái", lão giả trên mặt lộ ra hài lòng cực kỳ đích vẻ mặt lai, vung tay lên, đi đầu tiến vào liễu nội trạch.
 
 Ở đây đích độc vụ quả thật phải so với bên ngoài nùng thượng mấy lần nhiều, mà còn có tiêu nhược thần thức đích hiệu quả. Mọi người phi hành đích tốc độ rõ ràng chậm lại liễu. Đương nhiên. Đối Lâm Hiên mà nói, ảnh hưởng cơ hồ có thể quên bất kể, hắn đích thần thức, so với nguyên anh sơ kỳ tu sĩ, đều còn muốn thắng thượng không ít đích bộ dáng.
 
 Điểm ấy tiêu nhược, bất quá là mao mao vũ.
 
 Đương nhiên, vì không gợi ra đối phương đích hoài nghi, lý huyền tịnh không có thị trường quyền lợi, gần nhượng thần thức bao trùm phương viên vài dặm.
 
 Dọc theo đường đi, đảo cũng đụng phải không ít âm thú cương thi. Nhưng bốn người liên thủ, tự nhiên là đánh đâu thắng đó. Lý huyền phát hiện vậy lão giả trên mặt mơ hồ toát ra hối hận chi ý, này nội trạch đích nguy hiểm bỉ nó tưởng tượng đích yếu tiểu nhiều lắm, sớm biết rằng sẽ không mời này lý tính tán tu gia nhập, còn có thể tiết kiệm hạ đại bút tinh thạch đích.
 
 Song việc đã đến nước này, nó cũng chỉ có thể âm thầm nhục đông mà thôi.
 
 Lại phi chỉ chốc lát, Lâm Hiên đích biểu thỉnh đột nhiên trở nên rất khó nhìn, độn quang cũng theo đó vừa chậm.
 
 "Lý đạo hữu, làm sao vậy?"
 
 Khác ba người phản ứng đảo cũng không chậm, diện đái quỷ dị đích nhìn lại đây.
 
 "Các ngươi nhìn." Lâm Hiên giơ lên tay, chỉ chỉ bên trái.
 
 Ba người thuận theo tương thần thức thả ra, lại như trước không có Pháp Tướng bất luận cái gì không ổn, lão giả đích lông mày không khỏi đích căng căng nhíu lại, người này tại lộng cái gì mê hoặc?
 
 Đang định tương tuân, vậy đầu bóng lưởng chân không đích tu sĩ lại thật là mắt sắc|nhãn tiêm, trên trán gân xanh lồi khởi, thanh âm chi trung càng lộ ra tích phân sợ hãi:" trời ạ, vậy...... đó là vật gì?"
 
 Chỉ thấy xa xa chân trời, xuất hiện liễu nhất tảng lớn xám trắng sắc đích thi khí, tụ long cùng một chỗ, hình thành liễu làm nhân tâm kinh đích thi vân, phiên dũng trứ, nghĩ bên này tiếp cận.
 
 Thi vân chi trung, mơ hồ truyền đến thê lương đích thú hống, làm nhân tâm kinh!
 
 Ở đây người nếu kết thành liễu kim đan, tự nhiên là đa lịch phong vân, kiến thức phi phàm, trước mắt đích một màn, hiển nhiên thế là trứ đại phiền phức.
 
 "Hảo đáng sợ đích thi vân, chẳng lẻ bên trong lại cao đẳng luyện thi không thành?" Vậy đầu bóng lưởng chân không đích tu sĩ mày rậm đảo thụ, trên mặt đích vẻ mặt càng phát ra khó coi liễu.
 
 "Bất...... không thích hợp, cho dù thị cao giai luyện thi, cũng không có bực này khí thế, trừ phi, trừ phi thị......" lão giả nói đến phía sau, thanh âm run rẩy, hiện ra sợ hãi bất an.
 
 Ngược lại thị vậy kỳ trang dị phục đích nam tử mặc dù chỉ là ngưng đan sơ kỳ, lại trấn định như hoàn, mở miệng, phun ra nhất lũ hắc quang lai.
 
 Thị một thanh xích hứa trường đích tiểu kiếm, hàn quang lấp lánh. Vòng quanh nó thân thể không ngừng bay vòng|xoay xở.
 
 "Chư vị, địch tình không rõ, chúng ta thiết không thể tự loạn trận cước."
 
 Nghe được đồng bạn câu này nhắc nhở, lão giả cùng đầu bóng lưởng tu sĩ cũng phiên nhiên tỉnh ngộ, đều tự tương khổ luyện nhiều năm đích pháp bảo lấy ra.
 
 "Lý đạo hữu......" kiến Lâm Hiên hai tay đảo bối, chút nào tỏ vẻ không có, lão giả không được|đành phải có vài phần kinh ngạc liễu.
 
 Lâm Hiên hơi mỉm cười, đang định mở miệng, vậy thú hống chi thanh lại trở nên càng phát ra đích đinh tai nhức óc, khoảnh khắc chỉ thấy, thi vân thứ nhất tới rồi bọn họ trước người vài dặm chi địa, xuyên thấu qua xám trắng sắc đích thi khí, mơ hồ có thể thấy được nhất chích chỉ quái thú dữ tợn đích thân hình.
 
 "Quả...... quả nhiên thị thi thú." Lão giả mặc dù dĩ đoán được vài phần, song giờ phút này tận mắt chứng thật, tâm lại như trước thị trực trầm liễu đi xuống.
 
 Thi thú, danh như ý nghĩa, chính là dã thú sau khi chết chôn sâu dưới đất, thông linh hình thành đích quái vật.
 
 Từ trên điểm này, cùng cương thi giống nhau, song thực tế hình thành đích điều kiện, lại yếu ngặt nghèo nhiều lắm.
 
 Đệ nhất, địa phương này than thở nếu đại hung chi địa, trải rộng thi khí, tiếp theo, ở sâu dưới lòng đất, hoàn nhất định phải có phẩm chất thật tốt đích âm mạch mới có thể.
 
 Chúng sở chu tri, âm mạch chính là phải so với linh mạch rất thưa thớt nhiều lắm, bình thường đích, cũng không dễ dàng tìm được, cực phẩm đích càng có thể nói phượng mao lân giác.
 
 Bởi vì điều kiện ngặt nghèo, cho nên thi thú loại quái vật này, từ viễn cổ thời kỳ khởi đầu, tựu cực nhỏ hiện thế. Nhưng cùng bình thường đích cương thi so sánh với, bọn họ cần phải lợi hại một chút.
 
 Song hiện tại đích vấn đề là, trước mắt thi thú cũng không phải là bình thường đích dã thú sau khi chết thông linh, sẽ ở âm linh chi nguyên xuất không đích, trừ bỏ người tu tiên, cũng chỉ có yêu thú liễu, những... này thị yêu thú thi thể biến thành đích quái vật.
 
 Thực lực viễn tại bình thường thi thú chi thượng đích.
 
 "Trời ạ, đó là hàn giác mãng!"
 
 "Còn có hỏa ly thú."
 
 ......
 
 Nhìn quanh chi gian, ba người sắc mặt trắng bệch, trong lòng càng hối hận bất điệt, trước kia mặc dù cũng nghe quá này thi khí ao đầm đích nguy hiểm, nhưng cũng không tới loại trình độ này, bốn người liên thủ, thị đủ để xông vào đích.
 
 Song hiện tại, thi vân trung mờ mờ ảo ảo. Vậy đáng sợ đích quái vật, cư nhiên không dưới cận bách nhiều. Mà còn có kỷ đầu, khi còn sống đích lúc, nhưng chỉ có tam giai yêu thú, biến thành quái vật hậu, thực lực nhất định càng hơn một bậc.
 
 Sớm biết rằng, không nên tham đồ Trữ gia đích thù lao, hôm nay yếu tầm phóng đích người không có chút nào hạ lạc, bọn họ ngược lại muốn đem tính danh tống tại chỗ này liễu.
 
 Lâm Hiên cũng tủng nhiên động dung, không nghĩ tới vậy thi ma còn có nhiều như vậy đích bang thủ, tự mình mặc dù không sợ. Nhưng nhược bị nhiều như vậy thi thú vây công, cũng là rất phiền phức đích.
 
 Nhìn quanh chi gian, Lâm Hiên dĩ phát hiện trừ bỏ dị phục tu sĩ ngoại, mặt khác hai người đích vẻ mặt đều có chút thiểm.
 
 "Hừ, ta khuyên đại gia|mọi người một câu, tốt nhất còn là nghĩ như thế nào đối địch, không nên tâm tồn may mắn muốn chạy thoát, thi thú số lượng chừng cận bách, đục nước béo cò chỉ biết bị chết nhanh hơn."
 
 "Lý đạo hữu nói đùa, cố toàn đại cục đạo lý ta đợi | chúng ta há có thể không hiểu, song cố nhân nhiều như thế......" lão giả nói nơi này, trên mặt lộ ra một tia nan sắc, cho dù bọn họ bão thành một đoàn, cuối cùng chỉ sợ cũng khó thoát vẫn lạc.
 
 Đầu bóng lưởng hô to đích vẻ mặt cũng kém không nhiều lắm.
 
 "Yên tâm, vậy kỷ chích tam giai yêu thú biến thành đích quái vật ta thì sẽ đối phó, mấy vị đạo hữu chỉ cần trợ giúp giải quyết những... ấy tiểu lâu la tựu hảo." Lâm Hiên đích khóe miệng lại lộ xuất một tia mỉm cười, trong lòng đã có dự tính đích phân phó nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: