"Lâm hiền đệ ngươi nhìn, phía trước chính Hỏa Vân phong "
  
  	Bằng phẳng   thanh bậc thang bằng đá uốn lượn khúc chiết, hai tên tu sĩ trang phục   nam tử đang ở mặt trên từ từ đi tới, một tên dung mạo bình thường,
  
  	Đúng là Lâm Hiên, mà bên cạnh vị...kia tráng hán, thì khiếu Mạc Dung Bác.
  
  	Giờ phút này cự ly hai người bọn họ rời đi phường thị đã có mấy canh giờ lâu.
  
  	Lâm Hiên hướng đối phương đưa ra yêu cầu của mình, nói láo hắn sở trường nhất, tùy tiện biên một cái(người) chuyện xưa cũng thiên y vô phùng, thuyết chính mình chính là tán tu, bởi vì ngưỡng mộ Liệt Dương Môn tưởng muốn gia nhập, biết được đã có sự trì hoãn đem chiêu đãi đại hội   thời gian bỏ qua.
  
  	Lần này lí do thoái thác cơ hồ cùng con ngựa kia tính (họ ) tu sĩ giống nhau như đúc, Mạc Dung Bác nghe được một hồi vô ngữ, bất quá Lâm Hiên xuất thủ hào phóng dĩ cực, tỏ vẻ đối phương chỉ cần nguyện ý dẫn tiến, bất luận thành công cùng hay không đều sẽ phó cho hắn hai ngàn tinh thạch.
  
  	Tốt như vậy   điều kiện không phải do đối phương không tâm động.
  
  	Vì vậy hai người ăn nhịp với nhau, từ hắn dẫn đường hướng Hỏa Vân phong đi tới  .
  
  	Liệt dương sơn mạch kéo dài trăm dặm, này Hỏa Vân phong gần thị trong đó một tòa mà thôi.
  
  	Theo Mạc Dung Bác nói, nơi này   tu sĩ trừ...ra thân mình   công khóa, mỗi còn(vẫn) phải nghiên cứu luyện đan thuật.
  
  	Vân Hải   Tu Tiên Giới khả xa so sánh U Châu phồn vinh, cửu thế lực lớn trừ...ra sổ  vô cùng   cao thủ, đối với tu tiên bách nghệ trung   tạp
  
  	Học, phần lớn tất cả cũng có đọc lướt qua.
  
  	Lâm Hiên không thể không cảm thán những ... này môn phái tài đại khí thô, bất quá, cũng không có gì hay kỳ quái, cửu thế lực lớn tùy tiện lôi kéo một cái(người) lại đây, liền có được hơn mười vị Nguyên Anh kỳ lão quái.
  
  	Từ đối phương trong miệng chứng thật   điểm này, Lâm Hiên trở nên càng phát ra   cẩn thận nổi lên, mặc dù hắn tự tin, dựa vào trước mắt   thần thông tu vi, tái phối hợp Cửu Thiên Huyền Công trung   liễm khí bí thuật, coi như là hậu kỳ   đại tu sĩ, cũng không nhất định có thể nhìn ra không ổn, nhưng trong lòng nhiều ít cũng là  có một chút thấp thỏm.
  
  	Tóm lại, không thể phớt lờ là được.
  
  	Cũng may hắn là dĩ am hiểu luyện đan thuật   danh nghĩa tưởng muốn gia nhập đi vào.
  
  	Mà tinh nghiên luyện đan thuật, phải tốn hao quá nhiều   tinh lực, cho nên Hỏa Vân phong thượng   đệ tử, tu vi phổ biến nếu so với đồng môn thấp thượng một ít.
  
  	Gần có được Nhất Vị Nguyên Anh kỳ lão quái, hơn nữa đã bế quan nhiều năm.
  
  	Trong ngày thường   sự vật, đều là từ mấy ngưng đan kỳ tu sĩ chủ trì.
  
  	Lâm Hiên tự nhiên không sợ hãi bị bọn họ khám phá.
  
  	Lại đi ước khoảng một bữa cơm   công phu, thanh bậc thang bằng đá rốt cục tới rồi cuối, phía trước vân vụ lượn lờ, hiển nhiên thị bố trí được có cấm chế tại bên trong.
  
  	Hai người dừng lại cước bộ, Mạc Dung Bác từ trong lòng ngực móc ra một cái phù, nói lẩm bẩm, theo sau đem dương tay tế xuất ra.
  
  	Một hồi quang hoa liên thiểm, sương mù tản ra, bên trong cảnh vật lờ mờ, cũng có khác động thiên.
  
  	"Tẩu!"
  
  	Mạc Dung Bác tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, đem nhất kiện phi hành linh khí tế lên, quay đầu lại cười nói: "Dọc theo đường đi có không ít cấm chế bẩy rập, Lâm huynh tốt nhất không nên độn quang, liền từ ta mang ngươi đoạn đường đi!"
  
  	"Hảo, nọ (na) làm phiền."
  
  	Lâm Hiên không chút do dự   đứng lên trên, Mạc Dung Bác nhất đạo pháp quyết đánh ra, hai người hóa thành nhất đạo kinh hồng, lảo đảo   bay vào vào sương mù trong.
  
  	Lâm Hiên lặng lẽ đem thần thức thả ra, đối phương cũng không có nói sai, dọc theo đường đi   cấm chế bẩy rập tầng tầng lớp lớp. Đương nhiên, cũng không phải hết sức lợi hại   cái loại...nầy, dù sao, hiện tại ngay cả Hỏa Vân phong   chân núi cũng không có đến, nhiều nhất chỉ có thể coi là thị bên ngoài mà thôi, từ này có thể thấy được, Liệt Dương Môn   phòng bị thị cở nào nghiêm mật.
  
  	Mạc Dung nhất tộc, vốn là là nên phái   chi nhánh, cho nên Mạc Dung Bác mới có thể thông suốt không bị ngăn trở   tới chỗ này.
  
  	Bất quá, hắn cũng cận có thể chân núi thôi.
  
  	"Hiền đệ, vi huynh có thể làm  , chỉ là dẫn tiến mà thôi, có thể hay không bị thu nhập môn đi, còn muốn xem một mình ngươi." Hạ độn quang sau này, Mạc Dung Bác đột nhiên quay đầu lại, thập phần quan tâm   mở miệng.
  
  	"Ha hả, Mạc Dung huynh yên tâm tốt lắm, mặc kệ có thể hay không khảo trung, tinh thạch ta đều sẽ phó dư ngươi." Lâm Hiên na không hiểu đối phương trong lời nói ý, từ Trữ Vật Đại (túi) trung lấy ra một cái(người) hộp gỗ, đưa tới, chính là hai ngàn tinh thạch, hắn còn(vẫn) không để vào mắt tại, lại càng không hội làm nọ (na) lại trướng   việc ngốc.
  
  	"Ha hả, huynh đệ đa tâm, ta làm sao không tin ngươi." Đối phương ngoài miệng nói thật dễ nghe, lại không chút do dự   tiếp nhận tinh thạch, thần thức đảo qua sau khi, nụ cười trên mặt càng phát ra chân thành   chút.
  
  	Theo sau phát ra nhất đạo truyền âm phù, ước nhất chung trà   công phu sau này, nhất hồng y nữ tử khống chế trứ phi kiếm phi hạ ngọn núi.
  
  	Nhìn thấy nàng kia, Mạc Dung Bác ngẩn ngơ, theo sau trên mặt liền lộ ra vui vẻ   vẻ đến, chắp tay: "Long sư muội, hôm nay là ngươi đương trị?"
  
  	"Không sai, sư huynh thật sự là khách quý ít gặp, có rãnh rỗi đến chúng ta Hỏa Vân phong làm cái gì, di, vị...này đạo hữu. . ." Chú ý tới Lâm Hiên, nàng này   mắt lộ ra   vài phần hồ nghi, bất quá từ đối thoại trong, cũng đó có thể thấy được người cùng Mạc Dung Bác, giao tình tựa hồ không sai.
  
  	"Không có gì, vị...này Lâm hiền đệ, là vi huynh bạn thân, bởi vì ngưỡng mộ Liệt Dương Môn, tưởng muốn gia nhập, tuy nhiên bởi vì một ít chuyện, đem chiêu đãi đại hội bỏ qua, cũng may hắn am hiểu luyện đan thuật, cho nên. . ." Mộ Dung Bác đi thẳng vào vấn đề   giới thiệu khởi Lâm Hiên đích tình huống tới.
  
  	"A , sư huynh bạn thân, nọ (na) thân phận hẳn là không có vấn đề gì, bất quá có thể hay không nhập môn, tiểu muội không thể làm chủ được, muốn xem mấy ý tứ của trường lão." Hồng y phụ nhìn lướt qua Lâm Hiên, từ chối cho ý kiến   thuyết.
  
  	"Ha hả, quy củ Ngu huynh đương nhiên rõ ràng, chỉ là muốn mời sư muội thay dẫn tiến một cái thôi."
  
  	"Không thành vấn đề, việc rất nhỏ." Hồng y nữ không chút do dự   gật đầu: "Mạc Dung sư huynh, ngươi có muốn ... hay không đi phong trong ngồi một chút, đã không có tới  , Nghiêm sư tỷ mấy ngày hôm trước còn nói khởi ngươi."
  
  	Nói đến phía sau, hồng y nữ   trên mặt đã xuất ra   vài mạt vui vẻ.
  
  	"Cái...này. . . Ngu huynh còn có việc, hôm nào trở lại tốt lắm."
  
  	Nói lên nọ (na) cái gì Nghiêm sư tỷ, Mạc Dung Bác lại sắc mặt đại biến, môi cũng có điểm phát tử, nhượng một bên   Lâm Hiên, cảm thấy thú vị.
  
  	Theo sau còn nói   vài câu, hai người liền chắp tay cáo từ.
  
  	Nhìn hắn   bối cảnh biến mất, hồng y nữ   vẻ lại nhanh chóng lãnh đạm xuống, nhìn thoáng qua Lâm Hiên: "Ngươi đi theo ta."
  
  	Ngữ khí cự nhân vu thiên lý ở ngoài, bất quá Lâm Hiên tự nhiên không cần, sờ sờ cái mũi, liền đi theo đối phương tiến vào Hỏa Vân phong.
  
  	Nói đến chuyện cũng có chút cổ quái, vừa mới ở ngoại vi   lúc, những...này Tiểu cấm chế còn(vẫn) tầng tầng lớp lớp, khả chân chánh tiến vào cai phái   trọng địa sau này, ngược lại một cái(người) cũng không có.
  
  	Lâm Hiên trong lòng một hồi nói thầm, đương nhiên hắn cũng sẽ không ngây ngốc   mở miệng tương tuân, như vậy chích sẽ khiến đối phương   lòng cảnh giác.
  
  	Một mạch không nói chuyện, hai người bay ước khoảng một bữa cơm   công phu sau này, rốt cục đi tới một tòa lầu các.
  
  	Nói là một tòa, kỳ thật cũng hảo đại   một mảnh, bất quá Lâm Hiên phát hiện những...này đình đài lầu các, cư nhiên toàn bộ thị ngay cả làm một thể  , xảo đoạt thiên công, bất quá nhưng cũng hoa mỹ tới rồi cực chỗ.
  
  	"Nơi này là các vị sư thúc   tu hành chỗ, một hồi hỏi ngươi cái gì đáp cái gì, thiết bất khả tùy ý ồn ào đi lại."
  
  	Nàng này rốt cục quay đầu lại, đúng Lâm Hiên êm tai dặn dò.
  
  	"Cô nương yên tâm, Lâm mỗ hiểu được nặng nhẹ." Lâm Hiên mỉm cười chắp tay.
  
  	"Ân." Nàng này trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, hạ độn quang, tay chân nhẹ nhàng   dẫn dắt trứ Lâm Hiên đi vào   bên trái   lầu các.
  
  	Bên trong hành lang gấp khúc rất nhiều, cũng gặp mặt   không ít tu tiên giả, đại bộ phận thị Trúc Cơ kỳ, cũng có một chút Linh Động Kỳ   đồng tử, mỗi thần sắc vội vã, vẻ đều rất nghiêm túc.
  
  	Lại tẩu chỉ chốc lát, bọn họ gặp mặt   nhất bạch y nữ tu.
  
  	"Trữ sư tỷ, Lôi sư thúc hiện tại có rãnh rỗi sao?" Hồng y nữ tiến lên hai bước, dè dặt   mở miệng.
  
  	"Long sư muội, ngươi không có ở đây Đan Dương các, chạy tới nơi này làm cái gì?" Bạch y nữ tu   trên mặt mãn thị ngạc nhiên.
  
  	"Sư tỷ, ngươi nhớ lầm  , tiểu muội hôm nay đương trị, gặp mặt   Mạc Dung sư huynh. . ." Hồng y nữ chậm rãi   nói xảy ra chuyện gì   trải qua.
  
  	"Thì ra là thế." Bạch y nữ thoải mái,thư thái, đánh giá   liếc mắt Lâm Hiên: "Vị...này đạo hữu tu vi trái lại không kém, tuổi còn trẻ, đã Trúc Cơ thành công, ngươi thật sự am hiểu đan đạo thuật?"
  
  	Người còn(vẫn) là có chút hoài nghi, dù sao tán tu đọc lướt qua tạp học   khả bất đa.
  
  	"Không dối gạt tiên tử, tại hạ cơ duyên xảo hợp, xác thật học quá một hai." Lâm Hiên thần sắc thong dong   mở miệng  .
  
  	"Ân." Bạch y nữ gật đầu, người đúng Lâm Hiên, cũng không giống hồng y nữ lạnh như vậy đạm, vị...này đạo hữu dung nhan mặc dù bình thường, lại không hề phù hoa vẻ, hiển nhiên thị tu tiên giả trung ít có   thành thật trung hậu người  , thở dài: "Lâm đạo hữu, ngươi tới   quả thực không khéo, Lôi sư thúc chánh bế quan luyện đan, chỉ sợ vô phương đối với ngươi tiến hành khảo hạch, mà ngươi có thể hay không nhập phái, chúng ta những ... này Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không quyền quyết định  ."
  
  	"A?" Lâm Hiên nghe xong, không khỏi   há hốc mồm, người định không bằng trời định, chính mình còn tưởng rằng vận khí không sai, biết được nhưng lại gặp mặt chuyện như vậy  .
  
  	Luyện đan?
  
  	Làm Linh Dược Sơn Thiếu chủ, Lâm Hiên tự nhiên mười phần rõ ràng, có đan dược, ba năm thiên là có thể luyện ra, có phải mấy tháng, có thậm chí năm tái, không phải trường hợp cá biệt, cũng không biết lôi tính (họ ) tu sĩ luyện chính là na chủng đan?
  
  	Hai nữ cũng cảm gặp khó khăn, tục ngữ nói bị người  thác, trung nhân việc, khả các nàng cũng quyền lực đem như vậy nhất xa lạ   tu sĩ ở lại môn phái trọng địa.
  
  	Ba người chánh hai mặt nhìn nhau, đột nhiên oanh một tiếng nổ truyền vào   trong lổ tai, phảng phất cái gì cự vật nổ mạnh   một loại.
  
  	"Đã xảy ra chuyện gì?" Hồng y nữ cảm thấy ngạc nhiên.
  
  	"Bất hảo, thị sư thúc   luyện đan thất ." Bạch y nữ phản ứng cực nhanh, thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy.
  
  	Hồng y nữ một chút do dự, cũng đi theo.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ, theo sau lại khôi phục bình thường   vẻ  , thi thi nhiên   cũng theo sát ở phía sau.
  
  	Một tòa đặt trên tại trong lầu các   động phủ xuất hiện ở trước mặt.
  
  	Làm cho người ta   cảm giác có chút quái dị, bất quá Lâm Hiên cũng không có lộ ra đa cảm thấy hứng thú   bộ dáng, Tu Tiên Giới có cổ quái   nhân rất nhiều, dĩ hắn kiến thức rộng bác tự nhiên sẽ không kinh ngạc cái gì.
  
  	Động phủ  môn mở rộng ra trứ, bên trong có nhất lão giả râu tóc bạc trắng, mặt mày xúi quẩy vẻ, mà liền tại bên cạnh hắn, có nhất đan lô đã bị hư hao hai nửa  .
  
  	Đan lô phía dưới, thị hừng hực thiêu đốt   Địa Mạch Chi Hỏa, Lâm Hiên thần thức đảo qua, mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng đã là tin vui, ngay tại chỗ hỏa   độ tinh khiết đến thuyết, đã không có ở đây ngày xưa Linh Dược Sơn dưới....
  
  	"Lôi sư thúc, làm sao vậy?" Hồng y nữ nhịn không được quan tâm   mở miệng.
  
  	Tuy nhiên lão giả nhưng không lĩnh tình, ngược lại trở mình   một cái(người) bạch nhãn, hai nữ thấy, trong lòng phát lạnh, vội vàng ngậm miệng không nói.
  
  	"Kỳ quái, này Tam Dương Đoán Phách Đan, đến tột cùng là nơi nào ra sai lầm, thị tham tinh thêm hơn nhiều, cũng là  hồi dương thảo phân lượng không đủ?" Lão giả vuốt chòm râu, vẻ mặt khổ tư   bộ dáng.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: