Tây ngày thủ kinh thượng đại lộ, vừa đi hay, chính là kỷ ngàn dặm)))
  
  Mấy năm vị kiến, Điền Tiểu Kiếm thải vẫn như cũ, bất quá, không lại cùng lúc trước đích ấn tượng so sánh với, thiếu một tia bay lên khiêu thoát, hơn một điểm, chút ổn trọng thành thục. 
  
  "Thiếu chủ!" Viên Ba khom người hành lễ, trên mặt ẩn hàm một tia sợ hãi. 
  
  Điền Tiểu Kiếm tắc quét hắn liếc mắt, một cái, chưa mở miệng, mày đã có chút nhíu lại:”Nhìn ngươi đích vẻ mặt, nhiệm vụ thất bại?"
  
  "Thiếu chủ tha mạng, không phải tiểu nhân vô cùng tâm, thật sự thị ra ngoài ý muốn.” Nọ, vậy Viên Ba cả người run lên, lớn tiếng khiếu nổi lên khuất lai. 
  
  Sau đó liền, dễ đem sự tình trải qua giảng thuật liễu một phen, đảo cũng không có cố gắng lên thiêm|thêm thố, cơ bản cùng sự thật tương xứng. 
  
  Điền Tiểu Kiếm đích trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ(mặt), đưa tay, thân thủ sờ sờ hạ ba:”Như thế nói đến, đảo cũng lạ ngươi không được, phải.” 
  
  "Tạ Thiếu chủ nhân từ, tiểu nhân nhất định tẫn trung làm việc, phó thang đạo hỏa, tại sở không chối từ.” 
  
  "Đứng lên đi!"
  
  "Thị!"
  
  Viên Ba ba liễu đứng lên, cung kính đích thúc thủ đứng ở một bên, Điền Tiểu Kiếm tắc tại chung quanh đạc bước, nhíu mày suy tư. 
  
  "Thiếu chủ.” Một lát sau nhi, Viên Ba cẩn thận dực dực đích mở miệng liễu. 
  
  "Thuyết.” 
  
  Xong Điền Tiểu Kiếm địa duẫn khả. Viên Ba nuốt một ngụm, cái thóa mạt. Song mới châm chước trứ mở miệng liễu:”Thiếu chủ. Chúng ta nếu xác định liễu nọ, vậy đồ vật phân biệt tại Liễu Diệp hai nhà địa trong tay. Cần gì phải đại phí chu chiết. Đối hai nhà tiến hành chia rẽ. Trực tiếp ra tay thưởng là được ……"
  
  "Xuẩn hóa!" Điền Tiểu Kiếm địa trên mặt ẩn hiện sắc mặt giận dữ:”Liễu Diệp hai nhà thế lực mặc dù không lớn. Nhưng dù sao đều có ngưng đan kỳ cao thủ. Ngươi tưởng vậy dễ dàng là có thể thành công. Nhất định đả thảo kinh xà.” 
  
  "Thị. Thiếu chủ anh minh.” Viên Ba nặc nặc ngay cả thanh. Nhưng trong mắt vẫn như cũ hiện lên một tia không giải thích được, khó hiểu địa vẻ mặt. 
  
  Điền Tiểu Kiếm thấy. Hừ liễu một tiếng:”Ngươi tưởng rằng Bổn thiểu chủ nguyện ý tại đây nhi trì hoãn. Khá vậy chỉ có nơi đây. Mới có U Minh Hàn Thiết địa tin tức.” 
  
  "U Minh Hàn Thiết?"
  
  Phía trước đích đối thoại, Lâm Hiên nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng này từ vừa rơi xuống lọt vào tai lý. Tắc lập tức tinh thần đại chấn liễu đứng lên. 
  
  Tiến vào ngưng đan kỳ sau này, có thể luyện chế chính mình đích pháp bảo, khả Lâm Hiên nhưng, lại chậm chạp không có động thủ, này đương nhiên không phải bởi vì tay hắn lý, đã chính mình liễu Huyền Hỏa Thần Châu, tiền một trận. Vừa, lại do sư tôn cùng sư tổ phân biệt tứ dư liễu nhất kiện bảo vật. 
  
  Cổ bảo mặc dù uy lực phi phàm, nhưng đối ngưng đan kỳ tu sĩ mà nói, nặng nhất yếu đích, vĩnh viễn thị chính mình đích bổn mạng pháp bảo. 
  
  Lâm Hiên cũng đều không phải là bởi vì không có lo lắng hảo cai luyện cái gì. 
  
  Bình thường nói đến, mỗi một quyển ngưng đan kỳ công pháp, cũng hội tự đái hữu tương ấn đích pháp bảo luyện chế phương pháp. 
  
  Mà hắn trong tay, bất luận thị Cửu Thiên Huyền Công, chính, hay là, vẫn còn huyền ma chân kinh, bên trong đều có kể lại giới thiệu. Cửu Thiên Huyền Công trung, chừng bốn năm kiện pháp bảo. 
  
  Mỗi giống nhau cũng diệu dụng vô cùng, đương nhiên. Trắc trọng điểm cũng lược hữu bất đồng, tập luyện giả có thể rất cư chính mình đích phải, lựa chọn tế luyện na một khoản pháp bảo. 
  
  Lâm Hiên cũng từng cẩn thận nghiên cứu. 
  
  Khả bất luận nọ, vậy một khoản pháp bảo, cũng phải cực kỳ trân quý địa tài liệu, phường thị trung là có tinh thạch cũng mua không được, tới, phải chính mình chung quanh tìm kiếm. 
  
  Vốn Lâm Hiên thị định đẳng thực lực ổn cố sau này, tái chung quanh dạo chơi, thu tập tài liệu, luyện chế lân giáp cùng pháp bảo. Ai ngờ Thông Vũ chân nhân nhưng, lại phân phó chính mình đến làm việc. 
  
  Tốt xấu coi như là Linh Dược Sơn Thiếu chủ, canh đừng nói sư phó cũng toán đối chính mình khai thành bố công quá, vừa, lại bạch tống liễu hai kiện bảo vật, Lâm Hiên bất hảo ý tứ thôi thác, không thể làm gì khác hơn là lai Thanh Diệp sơn đi một chuyến liễu. 
  
  Dù sao khu khu tu tiên gia tộc mà thôi, năng gặp phải, được cái gì khó giải quyết đích nan đề, giúp bọn hắn giải quyết liễu tái chung quanh dạo chơi cũng không trể. 
  
  Khả thế sự vô thường, nơi này cư nhiên xuất hiện liễu tu ma giả. 
  
  Lâm Hiên ôm cẩn thận ý, trộm theo dõi lại đây. Vậy mà đạo nhưng, lại nghe thấy được ngoài dự đoán mọi người đích tin tức, trong lòng tự nhiên thị mừng rỡ dĩ cực. 
  
  Lên tiếng lai U Minh Hàn Thiết cùng Cửu Thiên Huyền Công trung đích pháp bảo đảo không có cái gì quan hệ, từ tên tựu không khó suy đoán xuất, vật ấy hẳn là là quỷ tu đích tài liệu. 
  
  Chỉ nghe Điền Tiểu Kiếm hận hận đích đạo:”Bổn thiểu chủ ngưng tụ thành kim đan sau này, vẫn còn không có chính mình địa bổn mạng pháp bảo, mặc dù do sư tôn hắn lão nhân gia tứ dư liễu vài món cổ bảo ……"
  
  Nghe đến đó, Lâm Hiên tức cười thất tiếu, hai người là địch là bạn tạm thời không nói chuyện, quang từ điểm này. Đảo thật sự hữu như nan huynh nan đệ bình thường. 
  
  Đương nhiên. Này cũng là bởi vì hai người đồng dạng nhãn giới cực cao, căn bản là khinh thường vu dụng bình thường vật luyện chế bổn mạng pháp bảo. 
  
  "Thiếu chủ. Ngài nãi Ma tôn hắn lão nhân gia đích duy nhất đệ tử, sở tập đích huyền ma đại pháp thần diệu vô phương, chẳng lẻ bên trong tựu không có giới thiệu tốt, hay pháp bảo luyện chế phương pháp.” Viên Ba có điểm không giải thích được, khó hiểu đích đạo. 
  
  "Như thế nào không có?" Điền Tiểu Kiếm đích trên mặt hiện ra một tia bất đắc dĩ:”Huyền ma chân kinh trung túc túc giới thiệu liễu bảy tám loại pháp bảo đích tài liệu cùng luyện chế phương pháp, tượng tử vân lôi kiếm quang, âm ngày lấy mạng hoàn, bạch cốt oan hồn bổng ……"
  
  Điền Tiểu Kiếm theo như lời đích, vô không phải ma đạo đại danh đỉnh đỉnh địa pháp bảo, Viên Ba Mặc dù gần chỉ có trúc cơ kỳ đích tu vi, nhưng cũng đều nghe nói qua, trên mặt không…chút nào che dấu đích lộ ra hâm mộ vẻ(mặt):”Nọ, vậy Thiếu chủ vì sao ……"
  
  "Không luyện chế thật không?" Điền Tiểu Kiếm trên mặt lộ ra một bộ ký bất đắc dĩ vừa, lại ngạo nghễ địa vẻ mặt:”Ngươi chẳng lẻ không có nghe thuyết, bổn mạng pháp bảo, chỉ có thể luyện chế nhất kiện, vừa rồi theo như lời gì đó, mặc dù cũng đều thị đứng đầu đích bảo vật, nhưng vắng mặt Bổn thiểu chủ đích trong mắt.” 
  
  "A?" Viên Ba vẻ mặt kinh ngạc, nhưng rất nhanh vừa, lại hơi bị thích nhiên, trước mắt đích không có thể…như vậy đã biết dạng thảo căn tu tiên giả, nhân gia sau lưng hữu đại kháo sơn, Cực Ác Ma Tôn đích thân truyện đệ tử, ánh mắt cao một ít coi như là bình thường việc. 
  
  "Nọ, vậy Thiếu chủ ngươi tính ……" Viên Ba cẩn thận dực dực đích mở miệng liễu. 
  
  Điền Tiểu Kiếm liếc hắn liếc mắt, một cái, nếu thị kỳ hắn cao giai tu sĩ tương tuân, hắn tự nhiên sẽ không nhiều lời, bất quá, không lại người này là thị chính mình đích tâm phúc, huống chi chỉ có khu khu trúc cơ kỳ đích tu vi, nói cho hắn cũng không có cái gì. 
  
  Đương nhiên, nặng nhất yếu địa lý do thị việc này đã tại Điền Tiểu Kiếm trong lòng biệt liễu đã lâu, hắn tính tử vừa, lại thập phần, hết sức thật mạnh, không muốn tượng sư tôn cầu trợ, huống chi U Minh Hàn Thiết loại…này đồ vật, khả ngộ mà không thể cầu, Cực Ác Ma Tôn mặc dù thị nguyên anh trung kỳ đích tu sĩ, nhưng cũng không nhất định mượn cho ra. Tâm sự biệt lâu sẽ tượng nhân khuynh tố, điểm này tu tiên giả cùng con người cũng không có cái gì bất đồng, Điền Tiểu Kiếm cầm nắm tay, chậm rãi đích mở miệng:”Vừa rồi theo như lời đích này đồ vật, sau này hữu thời gian luyện chế thành bình thường pháp bảo đảo cũng có thể, bất quá, không lại bổn mạng pháp bảo yêu|sao|không|chưa, Bổn thiểu chủ chỉ nhìn đắc khởi hai dạng đồ vật ……"
  
  "Vạn Hồn Phiên cùng U Minh Toái Tâm kiếm!"
  
  Điền Tiểu Kiếm đích thanh âm lạc lọt vào tai trung, Lâm Hiên trên mặt tắc lộ ra cũng, quả nhiên như thế đích thần sắc, kim đan ngưng tụ thành sau này, vì lựa chọn bổn mạng pháp bảo. Ngoại trừ Cửu Thiên Huyền Công, huyền ma chân kinh trung cùng này có liên quan đích bộ phận hắn tự nhiên cũng cẩn thận xem, bên trong sở giới thiệu đích pháp bảo thậm đa, nhưng dĩ uy lực mà nói, tắc dĩ Vạn Hồn Phiên cùng U Minh Toái Tâm kiếm cư thủ. 
  
  Vạn Hồn Phiên không cần nhiều lời, Cực Ác Ma Tôn hay, chính là tuyển định vật ấy tố đích bổn mạng pháp bảo. Mặc dù bị chánh đạo người trong nguyền rủa vi tang tâm bệnh cuồng, mười ác không xá, nhưng bình tâm mà nói, diệu dụng quả thật vô phương. 
  
  Bất luận tiến công chính, hay là, vẫn còn phòng thủ đều có mạc đại thần thông. 
  
  Nhưng Lâm Hiên chọn lựa là lúc, nhưng, lại trực tiếp tương phủ liễu, mặc dù thuyết luyện chế này bảo, tài liệu yếu hảo hoa nhiều lắm, nhưng nặng nhất yếu địa hạng nhất, Lâm Hiên nhưng, lại vô luận như thế nào. Ngạnh không dậy nổi tâm địa. 
  
  Vị Vạn Hồn Phiên, danh như ý nghĩa, nhu cần sanh nhân đích hồn phách tế luyện. Hơn nữa số lượng càng nhiều, uy lực càng là vô cùng. 
  
  Nghe nói Cực Ác Ma Tôn trong tay sở dụng vật, tựu câu cấm liễu chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín cá sanh nhân hồn phách, để cho những người này sau khi cũng không pháp đọa nhập luân hồi, chỉ có thể vĩnh viễn chịu khổ ……
  
  Lâm Hiên tự hỏi không là cái gì người tốt, nhưng lạnh như thế huyết địa chuyện, nhưng, lại cũng là làm không được đích. 
  
  Đối địch nhân hắn sẽ không hạ thủ lưu tình, nhưng cũng sẽ không khứ chủ động hại người. 
  
  Đương nhiên, Điền Tiểu Kiếm vì sao không tuyển này bảo. Cũng có có thể là mặt khác một người, cái nguyên nhân, mặc dù tương đối mà nói, này bảo đích tài liệu giác dễ dàng thu tập, nhưng luyện chế nhưng cũng thập phần, hết sức không đổi, dĩ hắn hôm nay đích tu vi, ít nhất yếu ở đây phiên trung gia nhập cận vạn hồn phách, nếu không uy lực thị rất khó phát huy đến đích. 
  
  Mỗi một người, cái hồn phách cũng phải tế luyện, này hội háo khứ đại lượng đích thời gian, động tắc thượng mười năm. Hôm nay chánh|đang ma đại chiến một xúc tức phát, Điền Tiểu Kiếm cũng chỉ hữu buông tha cho này bảo, nếu không hồn phách quá ít, thần thông uy năng hoàn so ra kém bình thường địa pháp bảo. 
  
  Trừ này dĩ ngoại, mặt khác giống nhau để cho hắn để ý nhãn địa hay, chính là U Minh Toái Tâm kiếm!
  
  Mặc dù không có Vạn Hồn Phiên quỷ dị, nhưng dĩ lực công kích mà nói, nhưng, lại còn muốn thắng thượng một bậc, đồng dạng thị …nhất đính giai địa pháp bảo. 
  
  Vưu kì kẻ khác động tâm chính là, này bảo tương đối dễ dàng luyện chế. Thả một khi thành công. Không cần tại nguyên thần trung đa tố tư dưỡng, chỉ cần tâm thần tương thông. Là có thể uy lực vô cùng. 
  
  Đương nhiên, phúc họa tương y, có lợi thì có tệ, này bảo phải địa tài liệu trân quý dĩ cực, chính là một loại tên là U Minh Hàn Thiết gì đó. 
  
  U Minh Hàn Thiết, chính là quỷ đạo tu sĩ đích thánh vật, cho dù tại trăm ngàn năm trước kia đích thượng cổ, cũng cực nhỏ hiện thế, mỗi một lần xuất hiện, cũng hội đưa tới điên cuồng đích cướp đoạt, vô số tu sĩ vẫn lạc. 
  
  Thiên Sát Ma quân cũng thèm thuồng hơn thế vật, nhưng, lại biến tầm u châu không thể đắc, ma phiên loại địa pháp bảo vừa, lại đối hắn không thích hợp, cho nên cuối cùng chỉ có thể luyện chế tử vân lôi kiếm quang liễu. 
  
  Mặc dù này bảo đồng dạng diệu dụng vô cùng, nhưng lại có mấy người biết, Ma quân căn bản là thị bất đắc dĩ đích lựa chọn. 
  
  Điền Tiểu Kiếm mặc dù tâm so với trời cao, nhưng nói thật đi, nhưng đối mặt như thế nghịch thiên đích tài liệu, cũng chỉ có thể cười khổ, song cũng không biết có đúng hay không vận khí tốt, ngay hắn buồn bực bàng hoàng, chung quanh dạo chơi tán tâm địa trong khi, đi ngang qua Thanh Diệp sơn, ngẫu nhiên nghe nói nơi đây lớn nhất đích hai người, cái gia tộc hoạch được một phần tàng bảo đồ, bảo tàng đích địa điểm thị vừa lên cổ phế khí đích quáng tàng. 
  
  Quáng tàng trung tự nhiên có một chút thượng cổ thì kỳ đích tinh thạch tài liệu. 
  
  Tỷ như thuyết huyền thiết chi mẫu, cực bắc băng tinh, địa linh hỏa ngọc chờ một chút ……
  
  Này đồ vật hoán một người, cái tu sĩ, na sợ là ngưng đan kỳ, cũng trân quý dĩ cực, bất quá, không lại Điền Tiểu Kiếm cái gì thân phận, nhưng không để vào mắt. 
  
  Song hoài trứ tò mò, hắn vừa, lại tiếp tục nghe, thậm chí trộm tróc liễu hai nhà đích đệ tử, dụng sưu hồn đại pháp độc thủ trí nhớ, vốn chỉ là nhất thời hưng khởi, kết quả nhưng, lại để cho hắn kinh hãi không thôi. 
  
  Bên trong cư nhiên còn có U Minh Hàn Thiết!
  
  Điền Tiểu Kiếm cơ hồ không thể tin, song trải qua phản phục xác nhận, bên trong hữu này tài liệu đích có thể tính cao đạt chín thành!
  
  Canh diệu chính là, bất luận thị Diệp gia chính, hay là, vẫn còn Liễu gia, cũng không biết vật ấy đích trân quý, không có gì hay, thích hợp kỳ quái địa, bình thường đích pháp bảo, căn bản là dụng không được, tới này tài liệu, nghe nói qua nó hàng đầu đích, thiểu chi vừa, lại thiểu. 
  
  Mà Liễu Diệp hai nhà bởi vì các loại nguyên nhân, cũng chưa khứ tầm bảo, bây giờ tàng bảo đồ bị xả thành hai nửa, phân biệt tại bọn họ đích trong tay. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: