Đem tin tức thẩm tra sau này, Lâm Hiên tự nhiên lại càng không trì hoãn, cả đêm chạy đi.
  
  	Mặc dù nơi này thập phần hẻo lánh, nhưng cũng chỉ có thể cho tranh thủ số lượng không nhiều thời giờ mà thôi.
  
  	Mặc dù nơi này không thể so với rơi vào tay giặc khu, tu tiên giới có được chánh đạo, ma đạo cùng với Linh Dược Sơn ba cổ khổng lồ  thế lực, nhưng âm hồn nếu trù tính   lâu như vậy, nói vậy lúc đầu loài người nhiều ít hội ăn một ít khổ sở đầu.
  
  	Thắng bại khó liệu, nhưng rung chuyển khẳng định thị tránh không được, tục ngữ nói đêm dài lắm mộng, Lâm Hiên khả không hy vọng chính mình đang tìm đến Cổ truyện tống trận trước lại bị cuốn vào cái gì là phi trong.
  
  	Dĩ tu vi của hắn, độn quang toàn bộ triển khai, mặc dù chưa nói tới nhanh như điện chớp, nhưng tốc độ cũng cũng thập phần kinh người  .
  
  	Nửa tháng sau khi, Lâm Hiên rốt cục đi tới ngọc đồng giản sở miêu tả  địa điểm.
  
  	Trước mắt thị một mảnh trời mênh mông  núi lớn, kéo dài không dứt, liếc mắt nhìn lại, căn bản nhìn không thấy tới cuối ở nơi nào.
  
  	Chỗ ngồi này Thương Lĩnh Sơn cũng là U Châu đều biết  núi lớn mạch một trong, kéo dài Vạn Lý, nghe nói sơn lĩnh ở chỗ sâu trong có không ít yêu thú sống ở, cho dù thị tu tiên giả, bình thường cũng không dám giao thiệp với nơi đây.
  
  	Cũng may ngọc đồng giản miêu tả  địa điểm chỉ ở sơn lĩnh bên ngoài trăm dặm tả hữu, dĩ Lâm Hiên  tu vi, cũng cũng là không ngại .
  
  	Việc này không nên chậm trễ, Lâm Hiên tùy tiện tìm một chỗ điểm nghỉ ngơi một đêm, đãi pháp lực khôi phục sau này, lập tức độn quang tiến vào Thương Lĩnh Sơn trung.
  
  	Ba ngày sau này.
  
  	Lâm Hiên ngồi ở một khối đỉnh núi địa trên tảng đá. Trong tay thưởng thức trứ lưỡng lạp cây long nhãn lớn nhỏ địa hạt châu. Trên mặt biểu tình âm trầm vô cùng.
  
  	Không có tiến triển.
  
  	Dựa theo ngọc đồng giản ghi lại. Hẳn là tại vùng này. Khả Lâm Hiên đem phụ cận qua lại lục soát   vài vòng. Lại căn bản là không có...chút nào phát hiện.
  
  	Hắn tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ. Lại lần nữa đem nọ (na) ngọc đồng giản lấy đi ra.
  
  	Thần thức chìm vào bên trong.
  
  	Nửa ngày, Lâm Hiên ngẩng  đầu lên, như trước mặt co mày cáu.
  
  	"Thiếu gia, có thể hay không tất nhiên hình có biến?" Thanh thúy  thanh âm truyền vào bên tai.
  
  	"Ân, ta cũng vậy nghĩ như vậy , dù sao đã qua mấy vạn năm, mặc dù chưa nói tới thương hải tang điền, nhưng địa mạo khẳng định sẽ rất lớn  biến thiên."
  
  	"Vậy làm sao bây giờ, cứ như vậy, dựa theo ngọc đồng trung miêu tả địa mấy chỗ đặc điểm dấu hiệu, căn bản là tìm không được chân thật  vị trí hẳn là ở nơi nào." Nguyệt nhi có chút lo lắng  phân tích.
  
  	Lâm Hiên không có mở miệng, hắn cũng đang vì cái này khó khăn, lập tức thân hình vừa chuyển, hóa thành độn quang lại lần nữa tại phụ cận lục soát lên.
  
  	Mặc dù hôm nay làm như vậy, giống như biển rộng tìm kim, nhưng nếu như làm chờ, canh là cái gì hy vọng cũng không có, mặc kệ như thế nào, nọ (na) Cổ truyện tống trận như thế thần diệu, khẳng định hội có một chút linh khí dị thường, niệm cho đến này, Lâm Hiên đem thần thức thả ra, dè dặt địa lục soát, không buông tha bất cứ...gì một điểm khả chỗ.
  
  	Nửa canh giờ sau này.
  
  	"Di?" Lâm Hiên độn quang vừa chậm, tại giữa không trung ngừng lại, quay đầu nhìn phía tay trái biên  phương hướng, mị   hí mắt, vẻ chút cổ quái.
  
  	"Thiếu gia, làm sao vậy, bên kia bất quá vài tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà thôi, có cái gì cũng may ý?" Nguyệt nhi  thần thức cũng là không kém, thoáng đảo qua, có chút kỳ quái địa đạo.
  
  	"Nguyên nhân chánh là là đối phương tu vi không cao, cho nên ta mới cảm thấy kỳ hoặc."
  
  	"A?" Nguyệt nhi sửng sốt, mặt mày  không giải thích được.
  
  	"Nơi đây mặc dù so ra kém Thập Vạn Đại Sơn cùng Khuê Âm Sơn Mạch, nhưng cũng là U Châu một chỗ tương đối nổi danh  hiểm địa, giống ta mới vừa rồi tể rơi rụng địa hai đầu yêu thú, đều có cấp ba  cấp bậc, đối với ta mà nói, tự nhiên không tính cái gì, nhưng những người này nếu như gặp, thì dữ nhiều lành ít, xem bọn hắn  phục sức, hẳn là thị bản địa  tu sĩ, sẽ không không biết nơi này địa nguy hiểm, còn xâm nhập đi vào, không cảm thấy có chút kỳ quái."
  
  	"Thiếu gia nói xong cũng có đạo lý, sẽ làm tu tiên giả không để ý tánh mạng mạo hiểm , chích có thể là đối tu luyện có lợi thật lớn  bảo vật, bất quá đối với bọn hắn đến thuyết rất giỏi đồ, hoặc Hứa thiếu gia căn bản là không nhìn tại trong mắt." Nguyệt nhi lý   lý mái tóc, cười yếu ớt trứ phân tích.
  
  	"Không sai, cũng cũng sẽ tưởng chuyện  , nguyên bổn ta cũng không tưởng xen vào việc của người khác, lại càng không hội đối vài tên đê giai tu sĩ nhìn trúng  bảo vật động tâm, bất quá dù sao cũng không có thu hoạch, có lẽ từ những ... này bản địa tu sĩ  trên người cũng có thể được đến một ít đầu mối." Lâm Hiên nói như vậy, coi như là ngựa chết đương tác ngựa sống y  , tả hữu không có đầu mối, không bằng tới bính nhất bính vận khí.
  
  	Hoàn lời này, miệng hắn môi khẽ nhúc nhích, hai tay kết quyết, trên người linh quang thiểm   vài thiểm, hơi thở nhất thời trở nên như có như không nổi lên.
  
  	Theo sau độn quang địa nhan sắc cũng bắt đầu trở thành nhạt, nhìn qua tựa như trong suốt  một loại, Lâm Hiên phương hướng vừa chuyển, bay về phía tay trái biên.
  
  	Rất nhanh đi ra   một chỗ khe sâu địa bên ngoài.
  
  	Mấy cái (người ) người mặc lục bào  tu sĩ ánh vào mi mắt, chánh nói thì thầm tiếng rì rầm địa thương lượng trứ cái gì.
  
  	"Nhị sư huynh, dĩ chúng ta  tu vi tiến vào nơi này thực sự không có vấn đề mạ, theo ta được biết, này phụ cận đã (trải qua ) có cấp ba yêu thú thường lui tới, nhược là chúng ta không cẩn thận gặp gỡ  , chính  là ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có." Nhất mặt mày chòm râu  hán tử, chánh lo lắng  giống như đồng bạn nói.
  
  	"Hừ, ngươi biết nơi đây  nguy hiểm, chẳng lẽ ta sẽ không rõ ràng lắm, tuy nhiên môn chủ hạ nghiêm lệnh, vô luận như thế nào, cũng muốn đem nọ (na) bảo vật tìm được, nếu không chắc chắn nghiêm trị, mà nếu như lập nhiều công lao, thì có thể xong một lọ tăng cường pháp lực  đan dược, lúc ấy hạ lệnh  lúc, ngươi chẳng lẽ không có nghe đến?" Nhị sư huynh kia thị một mặt nhãn âm hàn  lão giả, một dừng lại nói.
  
  	"Ta là nghe được, nhưng này dạng mới kỳ quái, môn trung nói nhượng chúng ta ở...này phụ cận lục soát, lại chưa nói cụ thể  là cái gì, đây không phải thái gặp khó khăn người sao?" Mặt mày chòm râu  hán tử, sờ sờ đầu, có điểm ảo não  mở miệng.
  
  	"Đúng vậy, sư huynh, đến tột cùng là tìm bảo bối gì, ngươi cứ nói tới nghe một chút đi, dĩ ngươi tại bổn môn  địa vị, khẳng định thị biết tin tức  tình hình cụ thể và tỉ mỉ." Bên cạnh nhất lược qua có vài phần tư sắc  nữ tử, phe phẩy lão giả  cánh tay, nũng nịu nói, a dua  vẻ, hiển lộ không.
  
  	"Được rồi, đem tình huống thuyết cùng các ngươi có thể, dù sao đối tầm bảo càng thêm có lợi, nhưng các ngươi cũng không thể tiết lộ mảy may, nếu không mặc dù là ta, cũng sẽ phải chịu sư tôn nghiêm trị ." Lão giả kia ánh mắt nửa mở nửa khép, hiển nhiên thập phần hưởng thụ nữ tử  mã thí.
  
  	"Sư huynh yên tâm, chúng ta cũng không phải không biết nặng nhẹ, tự nhiên hội thủ khẩu như bình, tuyệt đối không dám nhượng sư huynh ngươi gặp khó khăn ." Nọ (na) chòm râu hán tử vội vàng vỗ bộ ngực, liên thanh cam đoan  thuyết.
  
  	Những người khác cũng liều mạng gật đầu, kính cẩn nghe theo  bộ dáng nhượng lão giả thập phần hưởng thụ.
  
  	"Chuyện này sở dĩ muốn giữ bí mật, là bởi vì là môn chủ sợ Thần Thủy Môn, Thánh Ấm Môn cũng phải đến tin tức, các ngươi cũng biết, này Thương Lĩnh Sơn chỗ hẻo lánh, này trước một hồi  chánh ma đại chiến, cũng không từng lan đến nơi này, cho tới nay, chúng ta Cự Mộc, Thần Thủy, Thánh Ấm ba phái chân vạc chia ba, khống chế được vùng, tranh đấu   thượng vạn năm cũng là với nhau có thắng bại, bất tương sàn sàn như nhau , khả trước một hồi, môn chủ lão nhân gia ông ta tới nơi này săn bắt ma thú, ngẫu nhiên phát hiện   nhất kiện dị bảo, nếu như chúng ta có thể vào tay thủ, liền đại mới có thể cái quá hai phái, xưng bá Nam Cương." Lão giả thị thập phần đắc ý  nhìn thoáng qua trợn mắt hốc mồm  chúng đồng môn, chậm rãi  giảng thuật bí ẩn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: