"Được rồi!" Hách phát lão giả gật đầu, rốt cục không nói thêm nữa, động phủ bên trong lại trầm yên tĩnh  .
 
 	...
 
 	Sơn vũ nổi lên Phong Mãn Lâu, nho ma lưỡng tông minh tranh ám đấu, Toàn Không Đảo   tu tiên ranh giới lâm vào một mảnh sợ hãi, các thế lực lớn đều bị vây ngắm nhìn trong.
 
 	Hai đại đầu sỏ đem trọng nhiên chiến hỏa, có người hỉ đến có người ưu, Toàn Không Đảo vài đại phường thị   truyện tống trận trở nên phi thường bận rộn, tiến tiến xuất xuất   nhân đều ở là đều tự   ích lợi tính toán trứ.
 
 	Tuy nhiên lần này đại gia sở liệu sai lầm.
 
 	Thời gian trôi qua   sổ tháng lâu, Ma U Môn cùng Hạo Nhiên tông đại đả nước miếng, không chút nào không có xác định địa điểm dấu hiệu động thủ.
 
 	Mọi người ngạc nhiên, nhưng cũng chỉ có thể thuận theo phát triển, bởi vì Mã gia bị diệt sinh ra   phong ba dần dần bình ổn   xuống.
 
 	...
 
 	Nói nữa Lâm Hiên, một mạch hướng tây phi độn mà tẩu, mấy ngày sau, khí trời dần dần âm trầm   xuống. Dõi về phía trước nhìn, thị mênh mông   hoang mạc bình nguyên.
 
 	Độn quang vừa chậm, Lâm Hiên tại giữa không trung đĩnh   xuống, từ trong lòng ngực lấy ra nhất bích lục   muốn đồng giản, đem thần thức chìm vào bên trong.
 
 	Một lát sau, Lâm Hiên ngẩng đầu, rốt cục đi tới Âm Linh Chi Nguyên  .
 
 	Tại Thất Tinh Đảo Vân Hải, Toàn Không Đảo chính là lục cấp đảo nhỏ, diện tích rộng lớn vô ngần, ở chỗ này đảo cực tây chỗ, có một mảnh   không có người ở   cánh đồng hoang vu.
 
 	Diện tích ước chừng trăm vạn trong, truyền thuyết tại thượng cổ thời kỳ. Trên trời dưới đất, đều từng chiến hỏa liên miên,
 
 	Cụ thể   nguyên do, hôm nay đã sớm minh không có tại lịch sử   sông dài, chỉ biết là trên mặt đất con người   quân đội chừng gần ngàn vạn nhiều, bỏ mình   tướng sĩ máu chảy thành sông, mà trời cao từng đôi chém giết   tu tiên giả, số lượng cũng cao gần vạn dư, đại bộ phận tối hậu đều đã ngã xuống.
 
 	Thây ngã khắp nơi, nơi nơi vết thương, cho dù đã qua trăm vạn ... nhiều năm, này khối thổ địa phảng phất như trước đã bị   lời nguyền.
 
 	Bình thường   con người một khi tiến vào, sẽ khó hiểu   hoảng hốt hụt hơi, thân thể suy yếu, nhược trễ rời đi, rất dễ dàng một mạng quy thiên.
 
 	Lâu ngày, nơi này tự nhiên trở thành   một khối cấm kỵ   đất hoang.
 
 	Gần nhất   thành thị, cự cách nơi này cũng có trăm dặm.
 
 	Tuy nhiên tịnh không có nghĩa là Âm Linh Chi Nguyên sẽ không có   sinh linh, ngược lại có không ít tu tiên giả mộ danh đi tới phụ cận.
 
 	Không hắn, con người sở dĩ hội ngã bệnh thị bởi vì cái chỗ này có quá mức dày đặc   thi khí, có nhất định tu vi   tu sĩ tự nhiên không sợ hãi vật ấy   ăn mòn.
 
 	Đương nhiên, cái chỗ này   linh mạch cũng là tạm được, thiên lý xa xôi chạy tới   phần lớn là quỷ tu  sĩ.
 
 	Đối bọn họ đến thuyết, thường nhân nghe thấy  biến sắc   thi khí ngược lại thị tốt nhất   bổ dưỡng phẩm.
 
 	Tuy nhiên quỷ đạo thần thông mặc dù uy lực phi phàm, khả dù sao chỉ là một phần của tu ma giả   một cái(người) chi nhánh. Tương đối đến thuyết, sở trường về này thuật   tu sĩ quả thực không nhiều lắm.
 
 	Cho nên Âm Linh Chi Nguyên mặc dù có trứ tuyệt hảo   âm mạch. Nhưng quỷ tu môn(nhóm) lại cũng không  có hình thành đại   môn phái. Đa thị tán tu hoặc là một ít Tiểu thế lực.
 
 	Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu cao thủ.
 
 	Nghe nói, bên trong cũng có Nguyên Anh kỳ   lão quái vật.
 
 	Đáng tiếc gặp qua   không người nào bộc trực kỵ mạc thâm. Cho nên cũng không biết có vài phần   có thể tin.
 
 	Lâm Hiên không xa vạn lý, cố ý tới chỗ nầy, tự nhiên là có mục đích của mình.
 
 	Thứ nhất, là vì Nguyệt nhi tính toán, nha đầu kia tu tiên   tư chất phi phàm, một mạch hát vang tiến mạnh, đáng tiếc gần nhất lại gặp   bình cảnh, bị nhốt vu ngưng đan trung kỳ cũng đã nhiều ngày, bất luận như thế nào cố gắng, đều không thể đem trước mắt   chướng ngại vượt qua quá khứ.
 
 	Lâm Hiên thị nhìn tại nhãn trung, khẩn cấp ở trong lòng, hết lần này tới lần khác tiểu nha đầu lại không có có thân thể, vô phương điều chế đan dược trợ nàng giúp một tay.
 
 	Thuốc và kim châm cứu con đường này không thể được, nọ (na) còn lại   phương pháp không ngoại hồ hai cái (người ).
 
 	Nhất thị thuận theo tự nhiên, nói không chừng na Thiên Nguyệt nhi phúc chí tâm linh, như vậy đột phá chướng ngại... Tuy nhiên cái...này ý nghĩ mặc dù tuyệt đẹp, lại quá mức hư vô mờ mịt. Sở tốn hao   thời gian, cũng không biết phải nhiều ít, tự nhiên không phải thượng sách.
 
 	Nọ (na) còn lại  , chính tìm nhất tuyệt giai   âm mạch chi địa  .
 
 	Dù sao tiểu nha đầu vốn là thị âm hồn thân thể, sở học Huyền ma chân kinh càng quỷ đạo nhất đẳng nhất   tuyệt học. Tại linh khí sung túc   địa phương tu hành tuy có tăng tốc   hiệu quả, nhưng tương đối dưới..., cũng là  âm mạch tác dụng lớn hơn nữa.
 
 	Đương nhiên, trừ...ra là Nguyệt nhi lo lắng, Lâm Hiên làm như vậy, còn có nhất cái cọc nguyên do.
 
 	Chính mình tại U Châu Linh Dược Sơn   lúc, từng chiếm được một ngàn năm thi vương   thể xác, vốn có thể dùng để tu luyện Thiên Ma quỷ thi thuật, đáng tiếc khi đó chính mình tu vi Thái thiển  , nếu là mạnh mẽ tế luyện thi vương, tám chín phần mười sẽ bị cắn trả gây thương tích.
 
 	Lâm Hiên mặc dù nhìn mắt thèm, nhưng tự nhiên sẽ không ngây ngốc   mạo hiểm, chuyện này như vậy trì hoãn   xuống.
 
 	Hôm nay sự Dịch thì di, chính mình mặc dù chưa ngưng kết Nguyên Anh, nhưng Ma Anh cũng đã tại trong cơ thể thành hình, mà lên thứ Ngọc Huyền Tông hành trình, chính mình lại gặp hên chiếm được một cái(người) Thi Anh.
 
 	Quái vật kia đần độn nguy hiểm vô cùng, nhưng dùng tốt lắm nhưng cũng có thể làm cho tu vi phóng đại  .
 
 	Lâm Hiên tưởng xóa đi nó   thần thức, theo sau tái đem hai người dung hợp chung một chỗ, nếu như thuận lợi   nói. Chính mình có thể làm ra nhất Nguyên Anh kỳ   luyện thi, chỗ tốt không cần nói cũng biết.
 
 	Mà ở Âm Linh Chi Nguyên, tuyển nhất thi khí dày đặc chi địa, hoàn thành cái...này quá trình, muốn tương đối dễ dàng một ít.
 
 	Có này hai cái (người ) lý do, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không để ý đến này Toàn Không Đảo   cấm kỵ chi địa một nhóm  .
 
 	Đem ngọc đồng giản thu vào trong lòng, Lâm Hiên quay tròn vừa chuyển, vô số   Quỷ Vụ nhất thời cuồn cuộn nổi lên, đem cái bao, biến thành một đóa mặc sắc   vân đoàn. Biến mất ở tại phương xa   bầu trời.
 
 	Hôm nay mặc dù tu vi phóng đại, nhưng Lâm Hiên công tác tình như trước thích mưu định rồi sau đó động, đến này Âm Linh Chi Nguyên trước kia, nó chính  là tại nơi nào đó phường thị đem nơi này   tình hình tiến hành quá một phen kể lại dò thăm.
 
 	Người thi khí trải rộng, hoàn cảnh ác liệt tới rồi cực chỗ, con người cố nhiên thị không có  , này động vật cũng bình thường khó gặp, nhưng cũng không ý nghĩa nơi này liền phi thường bình tĩnh  .
 
 	Hoàn toàn trái ngược, tại Âm Linh Chi Nguyên, không chừng ở đâu nhi sẽ toát ra một đầu Cương Thi, hoặc là cái gì yêu thú, thậm chí có đồn đãi thuyết, người bởi vì thi khí quá nặng, cho nên ngẫu nhiên hội cùng âm u địa phủ tương thông, thỉnh thoảng hội có một chút u hồn quỷ vật tới chỗ này.
 
 	Bất quá điểm này, Lâm Hiên cũng không tha tại nhãn. Những...này bất quá là lạc đường   vong hồn thôi, cùng U Châu   âm hồn đại quân so sánh với, quả thực không đáng giá nhắc tới, huống chi hôm nay   chính mình, coi như là gặp mặt   Quỷ Đế, lại có hà sợ?
 
 	Vì kẻ tài cao gan cũng lớn, những ... này nguy hiểm, Lâm Hiên cũng gần thị lưu tâm tức bãi.
 
 	Trừ...ra những ... này ngoại tộc   uy hiếp, Âm Linh Chi Nguyên chân chánh   nguy hiểm chủ yếu lại là đến từ đồng đạo   tu giả.
 
 	Làm Ma Tông   chi nhánh, quỷ đạo tu sĩ phần lớn Lãnh Huyết tà ác, đừng nói một lời không hợp, coi như là gần nhìn không vừa mắt cũng mới có thể khai ra họa sát thân.
 
 	Huống chi ở...này một mảnh cánh đồng hoang vu, tịnh không có gì đại   môn phiệt thế lực, thay lời khác thuyết, căn bản là thị một mảnh hỗn loạn   khu vực.
 
 	Tại loại địa phương này, cây cối pháp tắc bị quán triệt   càng thêm   thấu triệt, tinh phong huyết vũ đồng cơm thường không sai biệt lắm.
 
 	Hơn nữa quỷ tu môn(nhóm) còn(vẫn) thập phần tính bài ngoại, đừng nói nho đạo phật, coi như là bình thường   tu ma giả tới chỗ này cũng thường thường bị khó hiểu   vây công, hơn nữa nơi này thi khí trải rộng, cho nên mặt khác tu sĩ cũng rất ít đặt chân cùng này.
 
 	Lâm Hiên cố nhiên không sợ cái gì, nhưng làm phiền thiếu một điểm tổng không có chỗ xấu, cho nên tại cái chỗ này chính dùng Huyền ma đại pháp  .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: