đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ bảy trăm ba mươi chương ba tầng  nhưng mà không cần cao hứng quá sớm.
  
       này đó tu tiên vật phẩm tuy rằng cấp bậc rất cao, nhưng giá cả cũng giống nhau thái quá, cũng không so với bí thị thượng đích bán đấu giá tiện nghi mảy may.
  
       mang sơn đại hội chính là vi mọi người cung cấp một cái bù đắp nhau đích nơi, tự nhiên không có ai ngây ngốc đích làm đi lỗ vốn sinh ý.
  
       nhưng mà dù vậy, đã trọn lấy lệnh tu sĩ nhóm động dung, trước kia biến|lần tìm không được đích các loại cổ trong bảo khố, yêu đan, quý hiếm tài liệu, ở trong này chỉ cần có cũng đủ đích tinh thạch, đều có thể cho ngươi như nguyện lấy thường.
  
       cò kè mặc cả không ngừng bên tai, giao dịch cực kỳ nóng nảy.
  
       lâm hiên trên mặt lộ ra tươi cười, dựa theo đại hội đích tiến trình, nguyên anh cấp bậc đích giao dịch phải buổi chiều mới bắt đầu, thế nói đúng là, chính mình có ước chừng nửa ngày đích thời gian, ở trong này đào tuyển bảo vật.
  
       hắn trước giống khoảng cách chính mình góc gần đích một nhà quầy hàng đi đến .
  
       này bất quá là một nhà thực đơn sơ đích cửa hàng, rõ ràng là vừa vừa rồi lâm thời dựng mà thành đích, nhưng mà dù vậy, sở bán ra gì đó cũng không dung coi thường.
  
       yêu đan, còn có các loại da thú, thú cốt, không một lệ ít, tất cả đều là tam giai đã ngoài yêu thú đích.
  
       điếm chủ là một gã bốn mươi tham tuổi đích trung niên nhân, dung mạo bình thường, nhưng ti dạng là ngưng đan kì đích người tu tiên.
  
       đương nhiên, mấy thứ này cũng không tất cả đều là hắn đích tư nhân vật phẩm, người này là là đại biểu môn phái tham gia giao dịch.
  
      " vị này đạo hữu, ngài nghĩ muốn cao chút cái gì?" 
  
      " ân, này yêu đan bán thế nào?" lâm hiên đem trước mặt đích một cái hộp gấm cầm đứng lên, hòm cái đáy phô gấm vóc, bên trong một viên nắm tay lớn nhỏ đích yêu đan, thâm màu lam, tản ra quỷ dị đích u lam quang trạch.
  
      " ba nghìn tinh thạch." lâm hiên nghe xong, trầm ngâm không nói, trong lòng lại bắt đầu âm thầm tính toán.
  
       có lẽ người khác hội cảm thấy được quý, nhưng này đảo các loại yêu thú tài liệu đích giá cả cùng người giới so sánh với, tắc rõ ràng phải tiện nghi một ít, nếu là ở thất tinh đảo biển mây đích đấu giá hội, một tam giai trung phẩm yêu thú đích yêu đan, ít nhất phải bán bảy tám ngàn.
  
      " cũng không thể được ít điểm?" 
  
      " không được, này giá cả đã muốn rất thấp." 
  
      " nếu mấy thứ này ta toàn bộ phải đâu?" lâm hiên mỉm cười, chỉ một chút hắn xảy ra trên bàn đích tam giai yêu thú tài liệu.
  
      " cái gì, đạo hữu tính toán toàn bộ mua hạ?" trung niên nhân ngẩn ngơ, biểu tình trở nên kinh ngạc đứng lên.
  
      " không tồi, tại hạ cũng là đại biểu môn phái tiến đến tham gia trao đổi, bỉ tông cần đích tài liệu rất nhiều." lâm hiên biểu tình bình thản đích nói.
  
       nếu bị người phát hiện chính mình là một tán tu, lại như thế tài đại khí thô, khẳng định hội đưa tới tai hoạ, nhưng dối xưng tông môn đích danh nghĩa, tình huống rồi lại bất đồng, dù sao cũng sẽ không có ai thẩm tra đối chiếu cái gì, lâm hiên tự nhiên là mặt không đỏ, khí không suyễn đích nói dối .
  
      " hảo, đạo hữu nếu là đại khách hàng, này yêu đan, bỉ nhân liền làm chủ ít ba trăm tinh thạch, về phần mặt khác đích yêu thú tài liệu, ta cũng bằng giá thấp bán cho ngươi." ước một chút cơm công phu về sau, lâm hiên theo kia gia cửa hàng đi ra, bên hông đích mỗ con trữ vật túi, thực đã trang đắc tràn đầy đích.
  
       hắn tìm mười dư vạn tinh thạch, đem các loại tam giai yêu thú tài liệu càn quét không còn, cũng không quản hữu dụng vô dụng, dù sao trở lại nhân giới về sau, qua tay là có thể kiếm được bồn mãn bát đầy.
  
       tốt như vậy đích cơ hội, lâm hiên tự nhiên sẽ không sai quá, càng không có chút khả do dự đích, đem nóng bỏng đích ánh mắt, lại đầu hướng về phía mặt khác bán ra yêu thú tài liệu đích cửa hàng .
  
       đương nhiên, lâm hiên cũng rõ ràng, mặc dù lấy tông môn đích danh nghĩa, nếu chính mình mua đắc nhiều lắm, cũng giống nhau sẽ khiến cho hoài nghi.
  
       cho nên hắn trước đi vào đại điện một bên đích phòng nghỉ lý, bởi vì đại bộ phận tu sĩ đều đi tham gia giao dịch, cho nên nơi này đích nhân ít ỏi không có mấy.
  
       lâm hiên đi đến vừa ẩn tế đích góc, lấy ra ẩn linh đan nuốt phục, theo sau thi triển thiên ma nghĩ dung thuật, biến hóa thành một tóc trắng xoá đích lão giả, sau đó mới về tới giao dịch đích đại điện trung, cất bước đi hướng một khác gia cửa hàng.
  
       đồng dạng là đem yêu thú tài liệu thổi quét không còn, bất quá lần này, lâm hiên vô ích tinh thạch, mà là lấy ra hai kiện pháp bảo.
  từ bước vào tiên đạo tới nay, lâm hiên trải qua khảm kha, chết ở trong tay hắn đích tu sĩ vô số kể, đối phương đích pháp bảo tự nhiên cũng liền về hắn tất cả, trừ bỏ số ít đứng đầu đích lâm hiên lưu làm tự cho là đúng, mặt khác đích mưu nhiên là lấy đến trao đổi .
  
       dù sao chính mình trên người đích tinh thạch tuy rằng cũng số lượng kinh người, nhưng còn chuẩn bị lưu đến nguyên anh cấp đấu giá hội khi dùng, mà ở tu tiên giới, pháp bảo đích quý trọng trình độ, cơ hồ có thể cùng tối quý hiếm đích đan dược so sánh với, cho nên hắn đưa ra cách dùng trong bảo khố thay thế tinh thạch, đối phương cũng không có nhiều ít dị nghị.
  
       lâm hiên lại lẻn vào ít người đích phòng nghỉ, lúc này hắn dịch dung thành một mặt mạo thô lỗ đích hán tử......
  
       ngắn ngủn đích nửa ngày thời gian, lâm hiên thân phận không ngừng biến ảo, cơ hồ đem cả hai tầng bán ra yêu thú tài liệu đích cửa hàng, toàn bộ gió cuốn mây tan đích thổi quét một lần.
  
       thế cho nên nguyên bản dựa theo đại hội đích tiến trình, giao dịch hội yếu liên tục tổ chức ba ngày, khả chúng tu sĩ ngạc nhiên phát hiện, mới ngày đầu tiên buổi chiều, liền không thể mua được cùng tam giai yêu thú gì có quan hệ gì đó.
  
       bất luận da lông, cốt cách, nanh vuốt, vẫn là yêu đan, tất cả đều giao dịch hoàn.
  
       có lầm hay không, ai lớn như vậy bút tích, tu sĩ nhóm lại là uể oải, lại là tò mò, mang sơn đại hội mỗi mười năm cử hành một lần, nhưng lại chưa bao giờ gặp như vậy chuyện cổ quái.
  
       theo này cửa hàng lão bản đích trong miệng, tự nhiên có thể được đến một ít manh mối, hữu tâm nhân cũng như vậy cố gắng , nhưng mà đem đoạt được đến đích tin tức xâu chuỗi đứng lên, rồi lại nhìn không ra cái gì quan hệ.
  
       đi từng cửa hàng thu mua yêu thú tài liệu đích mọi người cũng không giống nhau, đương nhiên, bọn họ cũng có thể lệ thuộc vu một cái môn phái.
  
       bất quá phóng nhãn cả yêu linh đảo, có loại này tài lực đích tông môn gia tộc cũng không nhiều.
  
       yêu linh đảo đích mấy hàng loạt môn không khỏi lẫn nhau nghi thần nghi quỷ đi lên. đương nhiên, này đó cùng lâm hiên không quan hệ, hắn dùng xảo diệu đích kế sách đem tất cả đích yêu thú tài liệu thu quát không còn, giờ phút này trên mặt tràn đầy tươi cười.
  
       lại nói tiếp, cũng là vận khí tốt, ở mỗ gia cửa hàng đích thời điểm, lâm hiên còn mua được một con thượng cổ trữ vật túi.
  
       này trữ vật túi, chính là người tu tiên đích chuẩn bị vật, đó là linh động kì đích đê giai người tu tiên, trên người cũng sẽ có một hai, có thể nói là không đáng giá tiền nhất gì đó, nhưng mà cổ tu sĩ dùng đích, rồi lại bất đồng, bên trong đích dung tích, là hiện tại đích gấp trăm lần nhiều, nếu không lâm hiên mua nhiều như vậy yêu thú tài liệu, chỉ sợ còn tìm không đến địa phương thả.
  
       nhìn xem thời gian đã muốn không còn sớm, lâm hiên lại đi hướng đại điện đích một góc, cùng một tầng giống nhau, nơi đó đồng dạng có vài toà Truyện Tống Trận, chẳng qua số lượng phải thiếu rất nhiều.
  
       lâm hiên hướng một tòa không rãnh tiêu sái đi, ở bên cạnh bảo hộ chính là một gã áo bào trắng lão giả, tu vi cư nhiên cũng đến ngưng đan kì .
  
      " đạo hữu muốn tham gia nguyên anh cấp đích giao dịch hội, có thể có giấy thông hành sao?" 
  
       lâm hiên gật gật đầu, cổ tay cuốn, lòng bàn tay bên trong đã nhiều ra một cái lệnh phù đến.
  
       lão giả thả ra thần thức, phát hiện đều không phải là giả mạo vật, biểu tình không khỏi vừa chậm, sắc mặt cũng trở nên nhiệt tình đứng lên.
  
      " tại hạ có thể đi vào sao?" 
  
      " đương nhiên, đạo hữu xin cứ tự nhiên." 
  
       lâm hiên gật gật đầu, không chút do dự tiêu sái nhập Truyện Tống Trận trung, lão giả trong miệng lẩm bẩm, xem ra này Truyện Tống Trận đích khởi động so với hai tầng còn muốn càng thêm phiền phức một ít.
  
       rốt cục, bạch quang sáng lên, lâm hiên thư?? một trận ô ô đích vù vù trong tiếng biến mất.
  
      " di, đây là......" 
  
       lâm hiên lắc lắc đầu, kia rất nhỏ đích không khoẻ cảm giác nhất thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bất quá khi hắn chậm rãi đích mở hai tròng mắt, thấy rõ ràng phía trước đích cảnh vật, ánh mắt bên trong tắc không thể ức chế đích lộ ra giật mình vẻ.
  
       ở trong nháy mắt, lâm hiên cơ hồ nghĩ đến truyền tống làm lỗi, chính mình bị đưa đến một người địa phương đến đây.
  
       này thạch điện đích tầng cao nhất thế nhưng cùng tiền hai tầng hoàn toàn không ti.
  
       xuất hiện ở mi mắt trung chính là một mảnh u tĩnh đích sơn cốc, sơn cốc thập phần rộng lớn, liếc mắt một cái vọng không đến cuối, còn có một cái đầm trong suốt đích tiểu hồ, bình tĩnh vô ba.
  
       hảo một chỗ u tĩnh thanh nhã chỗ.
   nhưng mà lâm hiên thả ra thần thức, lại không - cảm giác cấm chế đích pháp lực dao động, nói cách khác, này phiến xinh đẹp đích cảnh vật đều không phải là là thủ thuật che mắt một loại đích ảo thuật.
  
       nhớ rõ chính mình ở quảng trường là lúc, thấy đích rõ ràng là một tòa to lớn đích thạch điện, không nghĩ tới bên trong nhưng lại có khác động thiên.
  
       cũng không biết người nào thế lực giống như này danh tác, đương nhiên, cũng vô cùng có khả năng là cổ tu sĩ đích di tích.
  
       lâm hiên trong lòng phỏng đoán, bất quá cũng không có cẩn thận thâm nghĩ muốn đi xuống, mà là đem ánh mắt, về phía trước mặt đích tiểu hồ đầu đi.
  
       tiểu hồ trơn nhẵn trong như gương, diện tích ước có vạn khoảnh. ở giữa hồ, có một tòa tiểu đảo, đình thai lầu các, tiên vụ lượn lờ, ẩn ẩn có thể thấy được không ít tu sĩ đích thân ảnh.
  
       lâm hiên cả người thanh mang nổi lên, hóa thành một đạo kinh hồng bay quá khứ.
  
       rất nhanh tiếp cận tiểu đảo, lâm hiên cảm giác vài luồng thần thức ở chính mình trên người đảo qua, nhưng rất nhanh lại lùi về đi, chín ngày huyền công trung đích liễm khí thuật thần diệu vô cùng, cho dù là nguyên anh hậu kỳ đích đại tu sĩ, cũng tuyệt đối không thể có thể khán phá địa.
  
       trên đảo nhỏ khoảng không, rõ ràng có cấm khoảng không cấm chế, lâm hiên ở này bên cạnh, liền rớt xuống xuống dưới, sau đó dọc theo một các đá vụn phô thành đích đường nhỏ, không chút hoang mang đích đi vào một mảnh đất trống thượng.
  
       đất trống không lớn, chỉ có mấy trăm trượng phạm vi, ở này phía trước, mang lên một loạt sắp xếp đích ghế dựa, đã muốn ngồi đầy phục sức khác nhau đích tu sĩ.
  
       lâm hiên lược một tá lượng, phát hiện ước có bốn năm trăm nhân đích bộ dáng, trong đó có hơn một nửa, đều là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật, nhiều như vậy cao thủ tụ tập, làm cho lâm hiên cũng có chút áp lực, thật sâu hít vào một hơi, mới đưa khẩn trương đích tâm tình bình phục đi xuống.
  
       bất quá hắn đích đã đến, nhưng không có khiến cho nhiều ít chú ý, năm nghìn tinh thạch tuy rằng là một ... không ... Phỉ đích con số, nhưng việc trọng đại khó được, khẳng xuất huyết tham gia cao cấp giao dịch hội đích ngưng đan kì tu sĩ cũng rất nhiều, lâm hiên thậm chí còn thấy vài tên trúc cơ kì người tu tiên, trong đó liền chính là vị kia kim linh tiên tử .
  
       bất quá kia cô gái nhỏ, hiện giờ nhưng thật ra nhu thuận rất nhiều, sụp mi thuận mắt đích ngồi ở ghế trên, một câu cũng không nói.
  
       lâm hiên yên lặng đi vào phiến diện tích đích góc, lặng yên không một tiếng động đích ngồi xuống đi.
  
       giao dịch hội chưa chính thức bắt đầu, vì thế lâm hiên cũng còn có thời gian lưu ý một chút thân chu đích phần đông tu sĩ.
  
       hai trăm dư danh Nguyên Anh kỳ lão quái vật, chỉ sợ yêu linh đảo có hơn một nửa đích đứng đầu tu sĩ đều tụ tập không sai, lâm hiên mặc dù lá gan tái đại, cũng không dám thả ra thần thức sự phân hình những người này, nói không chừng trong đó mỗ một cái liền tu có đặc thù công pháp, có thể phát hiện chính mình đích nhìn trộm.
  
       nhưng mặc dù không cần thần thức, suy đoán ra bọn họ tu vi đích cảnh giới cũng không phải cái gì việc khó, này đó Nguyên Anh kỳ lão quái vật, không biết xuất phát từ loại nào lo lắng, một đám phát ra đích linh sức chịu nén đại vô cùng, làm cho ngưng đan kì người tu tiên nhóm không thể không tị mà xa chi.
  
       đột nhiên, lâm hiên đồng tử hơi co lại, biểu tình hoảng sợ đích tựa đầu chuyển hướng về phía một gã già vẫn tráng kiện đích lão giả.
  
       người này nhìn qua ít nhất có trăm tuổi tuổi , nhưng mà như trước tinh thần quắc thước, nhất là một đôi hoàng mi dẫn nhân chú mục.
  
       nguyên anh hậu kỳ người tu tiên!
  
       lâm hiên quá sợ hãi, hắn không nghĩ tới yêu linh trên đảo còn có như thế cao thủ, huyền phượng môn ở các tông phái trung bài danh thứ nhất, khả đại trưởng lão cũng bất quá khi trung kỳ đứng đầu mà thôi, chẳng lẽ người này đúng là tán tu?
  
      PS: thông tri một chút, tiểu đệ chu năm hội bùng nổ một lần, hiện tại cần tích lũy bản thảo, cho nên hôm nay cùng ngày mai đều là canh một, thỉnh chư vị thứ lỗi, bất quá chu năm sẽ làm mọi người thích đích!( chưa xong còn tiếp......)
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: