Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ ba trăm một mười chín chương khách không mời mà đến
  
  Hai người, cái canh giờ hậu, Lâm Hiên hòa Nguyệt nhi như trước khoanh chân mà ngồi, Tiểu nha đầu lần này thương thế phục phát đích hung mãnh trình độ, viễn so với chính mình tưởng tượng đích còn muốn đáng sợ nhiều lắm. 
  
  "Khán tới nhanh hơn tốc độ, tẫn tảo chạy tới Âm Hồn Hạp cốc.” Lâm Hiên một bên thế Nguyệt nhi chữa thương, một bên âm thầm nghĩ thầm, rằng, giờ phút này hắn đích hai tay bàn tay, các nắm một trong suốt dịch thấu đích tảng đá, trên mặt đất cũng tán lạc trứ năm sáu trống trơn như cũng đích bình tử. 
  
  Mặc dù nhập không phu xuất, nhưng cũng có thể liêu dĩ đền bù tổn thất đích pháp lực. 
  
  Đột nhiên Lâm Hiên một nghiêng đầu, trong mắt tinh mang lóe ra, oanh long long đích bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, có người bắt đầu điên cuồng tấn công bên ngoài đích trận pháp liễu. 
  
  Ghê tởm, hết lần này tới lần khác tại đây mấu chốt thời khắc!
  
  Một lũ nét lo lắng hiện lên tại Lâm Hiên đích mi vũ trong lúc đó, kỳ thật tại tới (đến) đích hai người, cái canh giờ bên trong, đều biết bát tu sĩ trải qua nơi này, bất quá, không lại Lâm Hiên sở sử dụng đích chướng nhãn pháp thần diệu dĩ cực, đều muốn đối phương lừa tới (đến). 
  
  Người này có thể khán xuyên, tu vi không thể coi thường, ít nhất thị ngưng đan kỳ đích tu sĩ. 
  
  "Thiếu gia!" Nguyệt nhi hiển nhiên cũng cảm tới không ổn, mặt cười thượng ẩn hiện lo lắng vẻ(mặt). 
  
  "Đừng hoảng hốt, cũng không nên, muốn khứ tưởng, …trước nắm chặc thời gian chữa thương.” 
  
  Lâm Hiên mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng vẻ mặt nhưng, lại một điểm, chút cũng không hoảng hốt trương, Cực Âm Ác Linh trận không phải chuyện đùa, hẳn là có thể thế chính mình chủ tớ hai người tái tranh thủ một ít thời gian đích. 
  
  "Ân.” Nguyệt nhi gật gật đầu, trong lòng thảng quá một cổ noãn lưu, thiếu gia đích trấn định cũng ảnh hưởng liễu nàng đích tâm tình, không hề sợ hãi, hai tay kháp 玄=huyền, tiếp tục lợi dụng thiếu gia truyện tới đích linh lực tương trong cơ thể đích thương thế áp chế sơ đạo. 
  
  Vừa, lại qua nửa giờ. 
  
  Lâm Hiên thủ nhất chiêu, nọ, vậy kim đan bay quay lại, một lần nữa bị hắn hút vào trong cơ thể. 
  
  "Thiếu gia, ngươi thế nào liễu?" Nguyệt nhi nhìn Lâm Hiên tái nhợt đích sắc mặt, trong mắt toát ra cảm kích vẻ(mặt). 
  
  "Không có việc gì, hay, chính là mệt mỏi một điểm, chút.” 
  
  Lâm Hiên oai liễu nghiêng đầu, oanh minh có tiếng vẫn như cũ không dứt bên tai, đối phương tiếp tục điên cuồng tấn công. 
  
  Lâm Hiên không có đứng dậy, thế Nguyệt nhi một phen trị liệu. Mặc dù trên đường hữu cật dược bổ sung, nhưng chân nguyên cũng tiêu hao phi tiểu, thừa dịp trứ Cực Âm Ác Linh trận còn có thể ngăn cản, nắm chặc thời gian ngồi xuống. 
  
  Nhưng, lại thuyết lúc này bên ngoài, một tướng mạo đường đường, ước chừng bốn mươi dư tuổi đích trung niên nam tử. Chánh|đang thao túng một thanh đoản đao bộ dáng đích pháp bảo, đối với trận pháp tiến hành công kích. 
  
  Nam tử tên là Lôi Hồng, chính là Hải Long Môn đích trưởng lão một trong, Hải Long Môn tố làm một trung đẳng quy mô, kích thước đích môn phái, đã quy thuận liễu ba cự đầu. 
  
  Lần này Lôi Hồng đó là phụng mệnh. Đến chấp hành hạng nhất nhiệm vụ, quá trình thập phần, hết sức thuận lợi, Lôi Hồng trong lòng vui mừng, lần này trở về núi sau này, nói vậy hội xong không phỉ đích thưởng tứ. 
  
  Lôi Hồng đích tu vi, đã tới ngưng đan kỳ đích tầng thứ tư, hoán câu thuyết hay, chính là trung kỳ địa đỉnh núi, hơn nữa bởi vì công pháp đích nguyên nhân. Thần thức canh yếu viễn cường vu đồng giai tu sĩ. 
  
  Trải qua nơi này là lúc, hắn cũng không có đặc ý xem xét, liếc mắt, một cái tựu xem thấu Lâm Hiên sở bày đích chướng nhãn pháp, huyễn cảnh dưới, khói đen cuồn cuộn, vừa nhìn hay, chính là ma đạo đích công pháp. 
  
  Chẳng lẻ hữu tu ma giả ở chỗ này tụ tập?
  
  Lôi Hồng mặc dù đều không phải là ba cự đầu đích đích hệ đệ tử, nhưng cùng Nhất Đường Hạp nhưng vẫn có mật thiết đích liên lạc. Thậm chí hữu thoát ly Hải Long Môn, gia nhập kỳ gian địa ý tứ. 
  
  Mà ba cự đầu đích mấy, vài vị Thái thượng trưởng lão, không lâu tiền vừa, lại liên hợp hạ liễu pháp chỉ, bất luận bổn môn đệ tử, chính, hay là, vẫn còn đồng minh môn phái đích tu sĩ. Căn cứ sở lập hạ công huân đích bất đồng, cũng có thể xong tương ấn đích thưởng tứ, mà hắn gần nhất, đang cần giống nhau hi hãn địa tu chân vật phẩm, nếu lập hạ công lớn, có lẽ thì có cơ hội liễu. 
  
  Lôi Hồng không chỉ có tu vi tinh thâm, cũng rất có ý nghĩ. 
  
  Bắt đầu hoài nghi thị tu ma giả tụ tập, nhưng sảo một suy tư, đã đem này có thể tính phủ liễu, đối phương yếu làm cái gì âm mưu quỷ kế. Dám chắc cũng sẽ, biết thiêu không người đích địa điểm. Làm sao tuyển tại đây giao thông yếu đạo trung lai, hơn nữa vừa là cấm chế. Vừa là chướng nhãn pháp, hiển nhiên thị sợ hãi bị người phát hiện. 
  
  Mười hữu tám chín là có cao giai đích tu ma giả bị thương, hơn nữa rất nặng, không cách nào bay đến hoang tích đích địa phương, chỗ, chỉ có thể mạo hiểm ở chỗ này trị liệu. 
  
  Không thể không nói, người này đích ý nghĩ quả thật không phải chuyện đùa, cơ hồ bị hắn đoán trúng. 
  
  Có như vậy đích nhận thức, biết sau này, Lôi Hồng tự nhiên là có thị vô khủng, bỏ đá xuống giếng đều không phải là tu ma giả mới có thể, bọn họ này chánh đạo người trong giống nhau thị giá khinh tựu thục, yêu thích phi thường đích. 
  
  Một người, cái bị thương đích cao giai tu ma giả, có lẽ so với trúc cơ kỳ tu sĩ hoàn dễ dàng đối phó, mà giết hắn, không thể nghi ngờ thị thật lớn địa công huân nga, canh đừng nói, còn có thể thuận tiện thu quát đối phương đích trữ vật đại. 
  
  Chỗ tốt nhiều như vậy, Lôi Hồng ngẫm lại tựu cả người nóng lên, phải biết rằng tiến vào ngưng đan kỳ sau này, muốn diệt giết có thể tính cũng rất nhỏ, cho dù thị phía trước đích đại chiến trung, song phương gia cùng một chỗ, cũng bất quá vẫn rơi xuống bảy tám gã ngưng đan kỳ tu sĩ. 
  
  Vốn Lôi Hồng tưởng rằng đối phương gần thị vội vã bày một phòng ngự đích cấm chế, dĩ chính mình đích thực lực, phá giải khởi đến từ nhiên thị dễ như trở bàn tay, vậy mà đạo chuyện nhưng không có như vậy đơn giản, điên cuồng tấn công một lúc lâu vẫn như cũ tác dụng không lớn, này rõ ràng hay, chính là một có chút tinh diệu đích trận pháp. 
  
  Nhìn trước mắt địa nùng vụ, Lôi Hồng trầm ngâm bắt đi, dù sao có thể chính mình loại…này bày trận khí cụ đích nhân, tu vi dám chắc không kém, lộng bất hảo sẽ là ma đạo đích đại nhân vật. 
  
  Niệm Cho đến này, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đối phương thân phận càng cao, tu vi càng lớn, thân gia tự nhiên cũng lại càng phong hậu a!
  
  Về phần đả không đánh thắng được đích vấn đề, chuyện, hắn căn bản là không có lo lắng, chính mình khởi hội không đối phó được một trọng thương đích tu sĩ. 
  
  Nhưng thật ra không thể trì hoãn, nếu không đối phương thương tốt lắm, vậy truy hối không kịp. 
  
  Lôi Hồng trong mắt Âm Lệ vẻ(mặt) chợt lóe, thần thức tham nhập trữ vật đại, tương một khối đại ấn bộ dáng địa pháp bảo tế liễu đứng lên. 
  
  Vật ấy bốn tứ phương phương, cũng không toán đại, song bay đến không trung sau này, lập tức cuồng trướng liễu đứng lên, đầy trời đích quang hoa trong, rất nhanh thể tích tựu giống như núi nhỏ giống nhau. 
  
  Lôi Hồng đích trong mắt toát ra một tia sắc mặt vui mừng, này ngất trời ấn cổ bảo, chính là hắn tại một lần mạo hiểm trung thí hữu đoạt được, tại pháp lực đích thúc dục hạ, đủ để trướng đáo hơn mười ngàn cân, lực công kích kinh người, duy nhất đích khuyết điểm hay, chính là tốc độ hơi chậm, trước hết tương đối phương giam cầm mới có thể vỗ phải giết, nhiều ít, bao nhiêu có vẻ thích dụng tính không lớn, nhưng…này là chỉ đan nhân đấu pháp, dùng để phá trận tắc thần hiệu phi thường. 
  
  "Lạc!"
  
  Theo Lôi Hồng đích một tiếng hét lớn, ngất trời ấn mang theo kinh người đích khí thế tạp xuống tới liễu. 
  
  Mà trận pháp cũng có cảm ứng, hắc vụ phiên dũng, tụ tập thành chín đạo kỳ thô vô cùng đích cự trụ, nghênh liễu thượng khứ, hai người cương vừa tiếp xúc, vụ khí tựu hiện ra không chi chi thế, kỷ can trận kỳ, đồng thời ông ông đích minh vang lên, Lôi Hồng vẻ mặt đắc ý, tiếp tục thúc dục pháp lực. 
  
  Mà tại trận pháp đích trung tâm, giữa, khoanh chân mà ngồi địa Lâm Hiên tĩnh mở con mắt, thần sắc ngưng trọng địa từ trong lòng, ngực móc ra trận bàn, nhìn liếc mắt, một cái sau khi, vẻ mặt càng thêm đích khó coi, không nghĩ tới đối phương còn có như thế uy lực cường hãn địa cổ bảo, vốn tưởng rằng Cực Âm Ác Linh trận có thể đa xanh một đoạn thời gian, xem ra này hy vọng thị không có khả năng thực hiện. 
  
  Lâm Hiên khả chỉ có này một bộ bày trận khí cụ, tác dụng hoàn đại được ngay, tự nhiên sẽ không để cho dễ dàng hủy khứ, một đạo thanh quang từ ngón trỏ thượng bắn ra, không vào trận bàn, nhất thời, hắc vụ bắt đầu biến hóa đứng lên. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: