Hắn vừa nói một bên len lén lau mồ hôi lạnh, nhìn trộm đánh giá Lâm Hiên sắc mặt như thế nào, dù sao đối thủ thực lực sâu không lường được, hơn phân nửa thị nhất vẫy tay, là có thể nhượng chính mình hôi phi yên diệt tồn tại.
 
 	Đối mặt này chủng cao giai tu tiên giả, hắn nào dám sơ ý, trong lòng cầu khẩn không thôi, dù sao ai sinh mệnh đều chỉ có một lần, từ nào đó ý nghĩa đến thuyết, tu tiên giả so sánh phàm nhân càng sợ tử.
 
 	"Cáo từ? Lâm mỗ đến lúc nào nói qua, các ngươi có khả năng rời đi? ,
 
 	Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền đến, nọ (na) vài tên kim y tu sĩ nghe xong, không khỏi mặt như màu đất, thâm hít sâu, mới rốt cục đem liều lĩnh chạy trốn ý nghĩ đè ép đi xuống.
 
 	"Tiền bối, vãn bối mấy người, cũng không  có đắc tội ngươi, tục ngữ nói, trời cao có rất tốt đức, còn thỉnh ngài giơ cao đánh khẽ, đem chúng ta mấy người buông tha. ,
 
 	Phù phù một tiếng truyền vào cái lổ tai, sự tình đến   này một bước, nọ (na) kim y tu sĩ thủ lĩnh cũng nữa cố không lên mặt mũi, xoay người lại, đối Lâm Hiên đại lễ thăm viếng.
 
 	"Đúng vậy tiền bối, bọn ta mấy người, cùng ngài bất quá là ngẫu nhiên gặp lại, đối ngài, bất luận ngôn ngữ động tác, chưa bao giờ đắc tội quá. . . , . . . ,
 
 	Tên còn lại, cũng mặt mày bi thiết thuyết, sự tình đến   này một bước, ngay cả mới vừa rồi nọ (na) xuất khẩu kiêu ngạo Ải Tử đều mặt mày sợ hãi, giờ này khắc này, hắn rốt cục trở lại vị đến, so sánh vài tên đồng bạn sợ được càng hung, như run rẩy một loại run rẩy.
 
 	"Trời cao thị có rất tốt đức, tuy nhiên như thị đem bọn ngươi buông tha, trời biết đạo các ngươi thoát ly hiểm cảnh sau đó, có thể hay không cắn ngược lại ta một cái. ,
 
 	Lâm Hiên lạnh lùng thuyết, hắn không phải thị sát nhân vật, nhưng Đông Quách tiên sinh cũng tuyệt sẽ không đi làm, tục ngữ nói, không người nào thương hổ ý, hổ có hại nhân tâm, Lâm Hiên tại gió tanh mưa máu lăn lộn lâu như vậy, điểm ấy đề phòng khẳng định thị có.
 
 	Mặc dù dĩ thực lực của hắn, thập có bát cửu cũng sẽ không sợ hãi mấy người sau lưng nọ (na) đồ bỏ Giáo Chủ, nhưng minh thương dịch đóa, ám tiến nan phòng, huống chi rõ ràng có khả năng đem nguy hiểm bóp chết tại nôi, chính mình dựa vào cái gì muốn lưu hậu hoạn, lòng dạ độc ác lại như thế nào, dù sao trước mắt này mấy cái (người ), rõ ràng không là cái gì thứ tốt, chính mình đưa bọn họ diệt trừ, cũng bất quá thị thay trời hành đạo thôi.
 
 	Thấy Lâm Hiên trầm mặc, mấy người kia vẻ càng là sợ hãi, ngược lại lại không dám dị động.
 
 	Ngắn ngủn vài tức công phu, so với một trăm năm ngồi xuống, tựa hồ còn muốn dài đăng đẳng rất nhiều, bực này đãi, vĩnh viễn là khó khăn nhất ngao.
 
 	Đặc biệt giống như hiện tại này chủng tình cảnh, chính mình sanh tử, hoàn toàn nắm giữ người khác trong tay, bọn họ muốn chạy, rồi lại không dám loạn động, cái loại cảm giác này, khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung.
 
 	Năm người vẻ, hết sức lo lắng, như cùng xúc phạm   giới luật của trời tội nhân, đang chờ đợi Tiên Đế bản án.
 
 	Lâm Hiên vẻ, không chút nào biến hóa cũng không, rốt cục, chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Không sai, trời cao thị có rất tốt đức, bất quá các ngươi mấy cái (người ) gia hỏa, chỉ sợ cũng đều là Ác Quán Mãn Doanh (tội ác chồng chất ) nhân vật, cái gọi là trừng ác tức là dương thiện, để Lâm mỗ siêu độ các ngươi đi Cực Lạc vùng đất an tịnh. ,
 
 	Lời còn chưa dứt, nọ (na) vài tên tu sĩ đã là đột nhiên biến sắc, trên mặt chút nào Huyết Sắc cũng không, trong lòng tối hậu một tia hy vọng cũng tùy thời tan biến rớt.
 
 	Khổ khổ cầu xin tha thứ, không nghĩ tới kết quả là, đổi lấy như trước là như vậy kết quả, bọn họ trong lòng bi phẫn thị có thể nghĩ.
 
 	Nhãn trung tràn ngập   oán độc, có khả năng thực lực sai biệt quá nhiều cũng không có tác dụng, nhưng tự nhiên không ai nguyện ý ngồi chờ chết, mấy người thân xuất thủ đến, chỉ thấy Pháp quyết liên thiểm, hoặc tế xuất Bảo vật, hoặc hướng tới trên người thiếp thượng có khả năng gia tăng độn tốc độ Linh phù, cho tới nọ (na) cầm đầu Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, càng là một thân hét lớn, toàn thân tinh mang tuôn ra mà xuất, linh quang chói mắt, một cái(người) tấc hứa cao Nguyên Anh tại hắn đỉnh đầu hiện lên.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, nhãn trung cũng không khỏi lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, người nầy, ngã coi như là đủ quả quyết nhân vật, minh hiểu được phổ thông Độn thuật, tại trước mặt mình gần thị múa búa trước cửa Lỗ Ban, cư nhiên Nguyên Anh ra khỏi vỏ, đem thân thể bỏ qua rớt.
 
 	Bất quá dĩ làm cho...này dạng, là có thể đem tính danh chạy thoát, quá ngây thơ rồi!
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ, tay áo bào phất một cái, vài màu xanh kiếm quang từ đầu ngón tay kích bắn mà xuất, cùng bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí hỗn hợp, giống như hoãn thực khẩn cấp, hướng về đối phương Phách Đầu chém quá khứ (đi ).
 
 	Vài tên tu sĩ thấy cảnh này, tự nhiên là sợ đến hồn phi phách tán  , tóc hung hăng giơ lên, nhao nhao không nên vốn liếng loại tế xuất các loại phòng ngự Linh phù cùng Bảo vật.
 
 	Đối mặt như thế cao giai tu tiên giả, tái giấu dốt, nọ (na) nhĩ chính tự tìm tử lộ.
 
 	Đủ mọi màu sắc vòng bảo hộ cùng với chủng loại phồn đa sương mù, nhất vừa xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Bình tâm đến thuyết, này vài tên tu sĩ tại cùng sở trung thực lực không kém, phòng ngự thủ đoạn quá nhiều.
 
 	Đáng tiếc thị phí công!
 
 	Chênh lệch đại đến trình độ nhất định, tất cả cố gắng, cũng toàn bộ biến thành Phù Vân  .
 
 	Dốc hết sức giáng thập hội (gặp ), quản ngươi cái gì phòng ngự Bảo vật, tại nọ (na) đáng sợ kiếm quang trước mặt đều biến thành Hư Vô, như tờ giấy hồ loại bị xé rách.
 
 	Huyết hoa bắn toé, mãnh nhân không hề hoài niệm bị gở xuống   đầu lâu.
 
 	Tuy nhiên sự tình đến nơi này tịnh chưa kết thúc.
 
 	Bất quá vài tức công phu, Nguyên Anh đã trốn ra vài dặm xa, Thuấn Di cùng một loại độn quang so sánh với, xác thật cực kỳ nhanh chóng.
 
 	Đến bắt đầu đến cuối cùng, hắn đều chưa từng quay đầu lại, tuy nhiên thông qua Thần thức, đã hiểu được vài tên đồng bạn ngã xuống, trong lòng sợ hãi, thị có thể nghĩ, đồng thời lại may mắn không thôi, may là chính mình quyết định thật nhanh, không tiếc không tiếc, nếu không phải quyết đoán đem thân thể buông tha cho  , này có thể hay không bình an chạy thoát, quả thực còn thị lưỡng thuyết sự.
 
 	Đáng tiếc hắn cao hứng được quá sớm  .
 
 	Nguyên Anh Thuấn Di, xác thật thần diệu không tỉnh, có sai Lâm Hiên đến thuyết. . . Đồng dạng thị vô vị giãy dụa.
 
 	Hắn thậm chí không có lấy ra nọ (na) có không gian Thần thông Trường Qua, bởi vì căn bản là không cần phải.
 
 	Thân hình chợt lóe, Lâm Hiên đã từ tại chỗ biến mất không thấy, sau một khắc, đã kéo dài qua mấy ngàn trượng cự ly, xuất hiện ở đối phương trước người.
 
 	Nguyên Anh Thuấn Di, trước sau chính là Na Di   vô số lần, mà Lâm Hiên Cửu Thiên Vi Bộ, bất quá một hồi mà thôi, hai người trong lúc đó sai biệt, không thể lộ trình kế.
 
 	Nguyên Anh kinh ngạc rất nhiều, đã là sắc mặt như màu đất, trong miệng càng là y y nha nha kinh hô: "Tiền bối, hạ thủ lưu tình, mời tha cho tiểu một mạng. ,
 
 	Trong miệng cầu xin tha thứ, trong tay của hắn, lại bay nhanh bóp nát nhất khỏa Linh Châu, thanh khí hiện lên, một cái(người) tiểu tiểu nước xoáy xuất hiện  , xem ra, dường như muốn đem Nguyên Anh nuốt hết.
 
 	Lâm Hiên mắt lộ ra một tia kinh ngạc vẻ.
 
 	Hắn cũng tung hoành Tu Tiên Giới gần ngàn năm  , này dạng phòng ngự pháp thuật còn từ chưa từng gặp qua.
 
 	Xem ra thiên hạ đại quả nhiên thị không gì không có thể, cổ nhân nói, tu tiên chi pháp, phong phú, bất luận kẻ nào đều bất quá là trong đó muối bỏ biển, những lời này quả nhiên chưa từng khi ta.
 
 	Trong lòng nói thầm, Lâm Hiên vẻ nhưng không có bất cứ...gì động dung, công pháp tái huyền diệu lại như thế nào, không có cảnh giới chống đở cũng bất quá thị không căn lục bình thôi.
 
 	Tay áo bào rung lên, cũng không thấy hắn có dư thừa động tác, không gian ba động vừa nổi lên, một cái (con ) thanh mênh mông đại thủ vụt xuất hiện  , thị nước xoáy là không có gì, một tay lấy Nguyên Anh nắm giữ.
 
 	"Tiền bối, tha mạng. ,
 
 	Đối phương còn muốn cầu xin tha thứ, thanh âm gọi vào một nửa, lại đột nhiên mà chỉ, nọ (na) thanh mênh mông quang trên tay hiện ra dài hơn thước Thuần Dương Chân hỏa, đem bao bọc, Nguyên Anh bị hóa thành tro bụi  .
 
 	PS: đệ nhất chương, hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: