Vì vậy Lâm Hiên bất đắc dĩ rất nhiều, chỉ có thể tùy tiện chạy,
 
 	Trên đường thậm chí còn mấy lần biến chuyển, tưởng đem đối phương thoát khỏi, kết quả mục đích không có đạt tới" ngược lại càng ngày càng đều rời đi Hồng Diệp đảo, hiện tại trời biết đạo chạy tới na cái (người) điện danh kỳ diệu Địa phương.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên mãn thị cười khổ.
 
 	Ngược lại vẫn không thể thư giản, này lão quái vật bị chính mình hoàn toàn dẫn đến mao, nếu không sẽ không như thế đúng là âm hồn bất tán cùng chính mình háo thượng.
 
 	Nếu như bị hắn đuổi tới, dùng đầu ngón chân cũng có thể suy đoán là cái gì hạ tràng.
 
 	Lâm Hiên đã cùng đối phương đánh nhau chết sống quá, hôm nay bán giao hóa lão ma còn muốn lợi hại nhiều lắm.
 
 	Lần này bị bò lên tưởng thoát thân có thể bị không phải dễ dàng như vậy  .
 
 	Cho nên Lâm Hiên không dám giả vờ hắn tưởng" chỉ có thể toàn tâm toàn ý trốn.
 
 	Mà ở cái đó phía sau, vị...kia Độc Long lão ma cũng là vẻ mặt buồn bực vẻ, hắn bị Lâm Hiên lần nữa trêu chọc, thị quyết tâm muốn đem tiểu tử này trừu hồn luyện phách, sau đó đem hắn Nguyên Anh dùng Ma Hỏa thật tốt hành hạ, nếu không thật sự khó tiêu mối hận trong lòng.
 
 	Vốn là chiếu hắn thăm dò suy đoán, tiểu tử này mặc dù thần thông không kém, sở đúng vậy bí thuật cùng trên người Bảo vật cũng rất nhiều, nhưng dù sao chỉ là Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả, có thể trốn đi nơi nào  .
 
 	Dù sao hợp   này phụ thân thân thể, sử dụng "Tái không truyền công đại pháp" sau này, hắn đã có thể phát huy xuất bản thể, gần hai phần năm thực lực.
 
 	Tiểu tử kia chạy trốn bí thuật mặc dù quỷ dị, nhưng này chủng Độn thuật rõ ràng thị cực kỳ hao tổn pháp lực  , đối phương coi như là Ly Hợp, cũng kiên trì không được bao lâu công phu.
 
 	Trước đem bắt được, tái truy theo Hồng Diệp Tiên Tử cũng là tới kịp.
 
 	Nhưng lúc này đây, nhượng lão ma kinh ngạc chuyện tình xảy ra.
 
 	Lâm Hiên tính dai mạnh, xa vượt xa quá   hắn tưởng tượng .
 
 	Đương một canh giờ sau đó, Lâm Hiên tốc độ nhanh tiệp như cũ, hắn tựu ra hiện (phát hiện )   vẻ mặt.
 
 	Hai canh giờ sau này, lão ma đã tại hoài nghi Lâm Hiên có phải hay không sử dụng   nào đó tạm thời tăng lên Chân nguyên pháp thuật.
 
 	Sắc trời trở tối, Thái Dương rơi xuống sơn đó (kia ), Độc Long Lão Tổ sắc mặt, đã âm u đến cực chỗ, chính mình lại tính sai  , tiểu tử này trên người, nhất định là có trong nháy mắt khôi phục pháp lực Bảo vật, tỷ như thuyết" Vạn Niên Linh Nhũ.
 
 	Có...hay không cảo sai, này chủng Nghịch Thiên vật, hắn là như thế nào lại được.
 
 	Hôm nay coi như lập tức bắt được Lâm Hiên, tái truy theo Hồng Diệp Tiên Tử cũng gắn liền với thời gian cũng muộn.
 
 	Đáng ghét, tương tự chính mình đại kế hoàn toàn phá phá hư rớt.
 
 	Lão ma kinh sợ rất nhiều, càng hận không thể đem Lâm Hiên rút gân bái da, vì vậy hắn phá bình phá huy" về mưu đồ Hồng Diệp đảo sự, cũng tạm hoãn.
 
 	Vô luận như thế nào, trước đem ghê tởm kia tiểu tử bắt được nói nữa.
 
 	Vì vậy liền có đã là một phen truy đuổi, hai người chín ngày chín đêm, không ngớt không ngủ, một trước một sau, bay ra   ngàn vạn dặm xa.
 
 	Lâm Hiên âm thầm kêu khổ" xem ra phía sau vị...này" thị chân thật ăn xứng nghiên mực quyết tâm không tương tự chính mình buông tha, này vấn đề có thể có điểm nghiêm trọng  , bởi vì cự ly vô phương lạp xa, Lâm Hiên coi như là có thủ đoạn mưu kế cũng thi triển không xuất ra.
 
 	Chỉ có thể là như vậy cắn răng chạy đi.
 
 	Mặc dù nhất bình Vạn Niên Linh Nhũ còn có rất nhiều, tái chi đụng một tháng cũng không có vấn đề, có khả năng này dạng chạy xuống đi như thế nào toán cái (người) kết thúc.
 
 	Lâm Hiên từ tiến giai Nguyên Anh sau này, cũng rất ít ăn này dạng khổ, năm đó tại Hiên Viên vực lúc sau này, bị Tuệ Thông hòa thượng truy theo cũng không từng như vậy căn Bái (loại lang ) quá.
 
 	Chính mình còn thị sơ suất quá, bởi vì đến Linh Giới sau này, tiếp xúc tu sĩ thực lực thậm chí không kịp chính mình, liền kiêu ngạo lười biếng   đi xuống.
 
 	Như thế nào quên đi, nơi này dù sao cũng là thượng vị giới diện, coi như Đông Hải Tu Tiên Giới tại mấy trăm cái (người) tiểu giới diện trung không ra gì, cũng luôn có cao giai tồn tại.
 
 	Động Huyền, lại đáng sợ đến trình độ này, nhất hướng vượt cấp khiêu chiến thói quen   Lâm Hiên này hồi xem như đón nhận giáo huấn  .
 
 	Có một chút chênh lệch, không phải kháo thần thông cùng cảnh giới liền có khả năng đền bù.
 
 	Có lẽ thị gần nhất cuộc sống thái an nhàn, đều nhượng hắn có chút quên đi Tu Tiên Giới tinh phong huyết vũ.
 
 	Lần này đây xem như nhắc nhở chính mình.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên như trước tại Phong Trì Điện Xế cẩu trốn trứ, đến tột cùng như thế nào tài năng đem phía sau lão ma thoát khỏi.
 
 	Nói về này cùng nhau cũng thật sự là vạn phần mạo hiểm, chút nào lười biếng không được.
 
 	Trừ...ra Độc Long lão quái vật, còn muốn cảnh giác trong biển thú loại Yêu Tộc, liền tại mấy ngày trước kia, Lâm Hiên chánh Phong Trì Điện Xế trốn tróc, gặp một đám Kình Ngư, ước chừng có lưỡng ba trăm đầu bộ dáng, điện danh kỳ diệu đánh về phía chính mình.
 
 	Mặc dù chỉ là chút Tam cấp Hải Thú, diệt sát đứng lên phi thường khinh tùng, nhưng sảo nhất trì hoãn, lão ma cơ hồ liền đuổi theo  , kết quả Lâm Hiên như cùng thí luồng trứ hỏa loại dừng lại cuồng táp, thật vất vả mới không có bị đãi thượng.
 
 	Sau lại lão ma vận khí bất hảo, ngộ thượng một đầu thật lớn Cổ Thú công kích, Lâm Hiên mới lại hơi chút lạp xa nhất điểm cự ly.
 
 	Nhưng như bây giờ hiển nhiên không phải cái (người) kết thúc "Nan không được một mực hao phí đi xuống.
 
 	Lâm Hiên không biết đến thị, phía sau vị...này "Độc Long lão ma", tại kinh sợ rất nhiều, trong lòng từ lâu nói thầm không thôi.
 
 	Sự tình phát hiện đến này một bước, chính là đại xuất hắn ban đầu dự liệu  , đau đầu dĩ cực.
 
 	Nếu như hắn lúc này sử dụng chính là bản thể, coi như đuổi không kịp phía trước tiểu tử này, cũng không sợ cùng hắn háo đi xuống, dù sao Động Huyền cùng Ly Hợp Kỳ chênh lệch chẳng phải khinh tùng  , đối phương cho dù có tái đa Vạn Niên Linh Nhũ, hắn cũng một cách tự tin đem lấy hết.
 
 	Có khả năng hiện tại chính là một cái(người) phụ thân thân thể, còn thi triển   cách không truyền công đại pháp bí thuật, hắn pháp lực trái lại có, có khả năng nhục thân đã chống đở không ngừng "Còn như vậy truy theo đi xuống không chừng đến lúc nào liền sụp đổ  .
 
 	Buông tha cho không truy theo đi, lại cõi hổ khó xuống, bị này tiểu bối lần nữa trêu chọc, trong lồng ngực này khẩu ác khí thật sự khó có thể tiêu trừ.
 
 	Đương nhiên, nguyên nhân này còn không phải chủ yếu nhất, có một cái(người) lý do lão ma ngoài miệng không nói" nhưng trong lòng kỳ thật đã sợ hãi đến cực chỗ. Chính này Lâm tiểu tử hôm nay bất quá chính là Ly Hợp sơ kỳ, liền khó chơi đến như thế tình trạng, như thị chờ hắn tiến giai đến Động Huyền, nọ (na) chính mình chẳng phải là thành cái thớt gỗ thượng ngư?
 
 	Mà đối lại vừa là từ Hạ giới phi thăng mà đến tu tiên giả" những ... này phi thăng tu sĩ có thể tại tài nguyên nặc thiếu Nhân Giới tu luyện đến Ly Hợp, bất luận tâm tính, tư chất đều là Nhất đẳng nhất.
 
 	Những ... này nhân tới Linh Giới sau này, tiến giai Động Huyền tỷ lệ chính là viễn siêu cùng thế hệ tu tiên giả, coi như tu luyện đến càng phía sau Phân Thần, Độ Kiếp cũng chưa chắc không có.
 
 	Đương nhiên, phía sau hai cái (người ) giai đoạn cũng gần thị truyền thuyết, ít nhất Đông Hải này tiểu giới diện cũng không từng gặp qua. Nhưng mặc kệ như thế nào, Độc Long Ma Tổ có một loại nguy cơ hội cảm, hắn không muốn dưỡng hổ là hoạn, nguy hiểm nhất định phải ách sát tại nôi, tục ngữ nói, chú ý thuyền chạy vạn năm vẫn bị lật, nếu như thực sự đẳng (.v..v... ) này họ Lâm tiểu tử trưởng thành đứng lên, chính mình hạ tràng khẳng định hội (gặp ) phi thường thê thảm.
 
 	Giống như hắn này chủng lão quái vật, đã không biết đạo sống nhiều ít năm tháng, nói tính tình trầm ổn cùng lòng dạ độc ác trình độ, chính là còn muốn xa vượt xa quá Lâm Hiên rất nhiều.
 
 	Xem ra chỉ có làm như vậy  , mặc dù không có tuyệt đối nắm chắc, nhưng đó là duy nhất đại có thể có thể diệt sát này Lâm tiểu tử phương pháp.
 
 	Lão ma nhãn trung hiện lên một tia kiên quyết cùng ngoan độc vẻ, theo sau độn quang vừa chậm, lại ào ào ngừng lại, sau đó hai tay giơ lên, làm Hỏa diễm bay lên hình dáng" tiếp theo biến ảo huy vũ, nhất đạo nhất đạo Pháp quyết đánh ra. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: