Giật mình đương nhiên cũng không phải là Lâm Hiên một cái, những Tu tiên giả khác, cũng phần lớn sợ ngây người. Bên cạnh không đề cập tới, chỉ là cùng Lâm Hiên cùng tổ vài tên Nguyên Anh tu sĩ, nguyên một đám, con mắt tựu trừng được cùng ngưu nhãn tương tự.
 
 "Trời ạ, đây là cái gì?" Kinh hô chính là một gã râu bạc trắng lông mi trắng Tu tiên giả, giờ này khắc này, hắn dùng sức lôi kéo chính mình chòm râu, nhổ mấy cùng, lại không có chút nào cảm giác.
 
 "Ta cũng không hiểu được." Trùn xuống béo tu sĩ ngơ ngác mở miệng, hắn đi vào Lâm Hải thành đã có bách niên lâu, công thành chiến cũng trải qua mấy lần, nhưng trường hợp như vậy hiển nhiên là lần đầu tiên.
 
 Đem một tòa thành thị, hóa thành chiến đấu thành lũy, dùng cự nhân hình thái sừng sững, trường hợp như vậy, đối với phần lớn Tu tiên giả, đều lạ lẫm vô cùng, chẳng lẽ là Thánh Thành vũ khí bí mật? Thật lớn thủ bút! Vì phòng ngự Hồng Diệp đảo, rõ ràng tế ra lớn như vậy sát khí.
 
 Chúng tu sĩ kinh ngạc ngoài, cũng vui mừng quá độ.
 
 Chín cự nhân có như thế nào thần thông tạm thời không đề cập tới, chỉ là cao ngàn trượng thể tích, tăng thêm rậm rạp chằng chịt tinh uy pháo, tựu làm cho người ta cảm giác uy lực vô cùng.
 
 Tiếng hoan hô truyền vào lỗ tai, chúng tu sĩ sĩ khí, không nhiễm được bạo tăng gấp bội.
 
 Nhìn xem lúc này Hồng Diệp đảo, như thế hướng tiểu khí, nhiều như vậy phòng ngự, làm sao có thể đình trệ, những âm hồn quỷ vật tới chỗ này, bất quá là muốn chết.
 
 Đại chiến tướng đến, toàn bộ hòn đảo, lại tràn ngập một cổ lạc quan cảm xúc.
 
 Loại này tỉ lệ chiếm được 90%. Bất quá, cũng không phải tất cả tu sĩ, tất cả đều như thế, cũng có một ít lão luyện thành thục chi đồ, đem lông mày chăm chú nhăn lại.
 
 Không có hắn, dĩ vãng đại chiến, mặc dù là nhất khẩn trương thời điểm, cũng không có đến biển thành hóa thành chiến đấu thành lũy. Như vậy có hai khả năng, thứ nhất, tựu là thành lũy kiến thiết, khi đó, chưa hình thành. Nếu như là cả nguyên nhân cũng không có gì.
 
 Có thể còn có một loại khả năng, lại làm cho lòng người trong bồn chồn. Tựu là này thành biến hóa là không thể nghịch. Biến hóa vi chiến đấu thành lũy về sau, không cách nào nữa trở lại như cũ thành thành thị, nói như vậy, ở trên đảo người quyết định, sử dụng khẳng định sẽ thận trọng lại thận trọng.
 
 Bình thường tuyệt không có thể động dụng, chỉ có tại nguy cấp nhất thời khắc, mới đưa hắn với tư cách sát thủ đồng. Hôm nay chiến đấu chưa bắt đầu, dĩ nhiên đã vận dụng vật ấy, chẳng lẽ những Động Huyền Kỳ lão quái vật, lại đối với này chiến như thế lòng tin không đủ.
 
 Trong nội tâm nghĩ như vậy, một số nhỏ tu sĩ sắc mặt khó coi đến cực điểm. Đương nhiên, ai cũng sẽ không biết đem ý nghĩ của mình nói ra, bọn hắn tình nguyện là mình đoán sai, nếu không một trận chiến này hậu quả...
 
 Nên đến tổng hội đến. Đáp án rất nhanh công bố.
 
 Giờ phút này rõ ràng là giữa trưa, ánh mặt trời nhiệt liệt nhất một khắc, sắc trời lại đột nhiên không hiểu thấu âm chìm xuống, mây đen áp đỉnh, mặt trời bị ngăn trở, mặc dù không thể nói đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng độ ấm lại bắt đầu rất rõ ràng giảm xuống.
 
 Sau đó, gào khóc thảm thiết thanh âm truyền vào trong tai. Cái loại cảm giác này, đã không phải vạn quỷ đủ khóc, mà phảng phất là đột nhiên đi tới âm tào địa phủ, một đạo hắc tuyến xuất hiện ở chân trời. Bắt đầu chỉ vẹn vẹn có rất đen đậm úc một đầu tuyến, sau đó lại giống như lao nhanh gào thét nước biển, cuồn cuộn tiến vào ánh mắt.
 
 "Thiên!"
 
 "Ta không nhìn lầm a!"
 
 "Chẳng lẽ thật sự là lưỡng giới chiến tranh một lần nữa mở ra."
 
 Các tu sĩ không không quá sợ hãi, cái này cùng trước kia dự đoán hoàn toàn bất đồng.
 
 Vốn là đạt được tình báo về sau, bọn hắn biết rõ sẽ có không ít âm hồn quỷ vật, nhưng nằm mơ cũng chưa từng nghĩ, lại có thể biết là như thế này làm cho người ta sợ hãi quy mô.
 
 Phóng nhãn nhìn lại, vô biên vô hạn, thần thức có thể đạt được, tất cả đều là âm hồn quỷ vật, cho người cảm giác, hãy cùng biển cả không sai biệt lắm a, mà Hồng Diệp đảo giờ phút này, bất quá là trong biển rộng một tất cả dẹp đan. Vốn là sĩ khí như cầu vồng, giờ này khắc này, lại nhịn không được rớt xuống ngàn trượng mất.
 
 Nhưng mà âm hồn cũng không để ý nhiều như vậy, hướng về phía trước nhất, là hơn một ngàn vạn du hồn dã quỷ, những này pháo hôi giống như tồn tại, đã gào khóc thảm thiết vọt lên.
 
 Phảng phất hai quân giao chiến, vừa lên đến, căn bản cũng không có cái gì lời dạo đầu, trừ phi là muốn chiêu hàng đối thủ, nếu không gặp mặt về sau, có cái gì không dám. Không thể buông tha dũng giả thắng, chiến cơ trôi qua tức thì, đã đều đã xung đột vũ trang, ai còn sẽ la ở bên trong sững sờ lắm điều cùng đối phương nói cái gì lời dạo đầu.
 
 Trên bầu trời hoa hừ qua vô số lục sắc quang đoàn, những du hồn dã quỷ tuy chỉ là cấp thấp nhất tồn tại, nhưng vẫn là sẽ đơn giản một chút pháp thuật, nói thí dụ như U Minh chi hỏa.
 
 Nghe giống như rất phong cách tồn tại, kỳ thật căn bản chính là lừa bố mày đồ vật, uy lực không đáng giá nhắc tới, cùng Hỏa Đạn Thuật là bất tương sàn sàn nhau địa phương. Uy lực thì nhược cho dù trăm ngàn khỏa oanh đi lên Lâm Hiên cũng có thể nhìn như không thấy. Nhưng mà hơn một ngàn vạn du hồn dã quỷ đồng loạt ra tay thì như thế nào, con kiến nhiều thế nhưng mà có thể cắn chết giống như.
 
 Lâm Hiên thấy cảnh này, cũng không khỏi da đầu run lên, hắn cùng với những Hải Tộc, tại thần bí trong đảo gặp phải âm hồn quỷ vật, đối phương cũng không có sử dụng những này chiêu số, mà là trực tiếp xông lên cận thân vật lộn, nếu không, bọn hắn không nhất định có thể chịu đựng được.
 
 Về phần nguyên nhân như thế nào, Lâm Hiên đã chẳng muốn đi suy đoán, cũng không phải mọi chuyện cần thiết, đều muốn đem ngọn nguồn biết rõ ràng. Giờ này khắc này, sự chú ý của hắn, đã bị trước mắt chiến cuộc cho hấp dẫn.
 
 Hơn một ngàn vạn âm hồn đồng loạt ra tay, mặc dù là cấp thấp nhất chiêu số, nhưng cả thiên không, vẫn là bị U Minh chi hỏa ánh đã thành một mảnh thảm lục chi sắc. Dòng suối nhỏ có thể tổng thể sông lớn, cho dù là không ngờ chiêu số, số lượng chỉ cần quá nhiều, uy lực kia cũng là phi thường kinh người.
 
 Mà Hồng Diệp đảo lại không có cách nào trốn. Tốt tại giờ này khắc này, hi phòng ngự cấm đã hoàn toàn mở ra, 50~60 đạo quang màn tuyệt đối không phải lấy ra đẹp mắt. Còn có sắc thái rực rỡ sương mù dày đặc, cũng có không cùng hiệu quả.
 
 Hỏa vũ rơi đập, thật sự như hạt mưa đồng dạng dày đặc, bên ngoài chướng khí khói độc, rất nhẹ nhàng đã bị quét ngang không còn, cho dù là chế tạo ảo cảnh sương mù, cũng đồng dạng vô dụng, dốc hết sức hàng mười sẽ chính là tự nhiên pháp tắc, chỉ cần đủ cường hoành, dùng man lực, cũng có thể đem ảo thuật bài trừ, đương nhiên, đây là so sánh đần phương pháp.
 
 Sau đó còn lại hỏa vũ đã không nhiều lắm, lại nện như ngăn cản ở phía trước màn sáng.
 
 Không có thể bài trừ, giống như ngày mưa tiểu hồ, từng đạo thanh y ở phía trên nhộn nhạo. Không ít tu sĩ đã là mặt xanh môi trắng, bọn hắn mặc dù đã trải qua Hải Tộc công thành chiến, cũng có chút phản ứng không kịp, Hải Tộc nào có như vậy quy mô, đợt công kích thứ nhất đã đến rung động nhân tâm tình trạng.
 
 Hồng Diệp đảo, đến tột cùng thủ không thủ được, không ít tu sĩ trong nội tâm cũng bắt đầu bồn chồn. Tựu khi bọn hắn tin tưởng dao động một khắc, chín cự nhân đột nhiên hai tay lập tức, tính bằng đơn vị hàng nghìn cột sáng, theo trên người bọn họ điện xạ ra.
 
 Những này cấm chế màn sáng đều là đơn hướng, bên ngoài trong công kích sẽ bị ngăn trở, nhưng bên trong hướng ra phía ngoài trút xuống hỏa lực thời điểm lại mảy may cản tay cũng không.
 
 Vạn pháo hắn oanh, uy lực kia tuyệt đối làm cho người ghé mắt, tuy số lượng không kịp vừa rồi U Minh chi hỏa, nhưng một cái uy lực, nhưng lại xa xa thắng chi, nhưng mà ngoài dự đoán mọi người sự tình lại xuất hiện trong tầm mắt.
 
 Những âm hồn cũng không có khoanh tay chịu chết, một tầng màn sáng hiển hiện trong tầm mắt.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: