Chương 1107: Nguyên Anh hậu kỳ con rối
 
 Hà bạng tranh chấp ngư ông đắc lợi, hai lão quái vật hỗ biệt miêu đầu, cuối cùng là một liễu Lâm Hiên làm giá y, hắn dĩ ba trăm năm mươi vạn tinh thạch đích giá cả, tương quỷ đế nội đan thu vào nang trung.
 
 Nhìn này bảo, Lâm Hiên trong mắt không cầm được hiện lên hưng phấn đích quang mang, chờ lúc rảnh rỗi sau này, tự mình là có thể luyện chế bích diễm kỳ lân giáp liễu.
 
 Thân phận mặc dù bại lộ, bất quá vỏn vẹn chỉ Tân Nguyệt phát hiện liễu mà thôi, này nữ thần thông không sai, nhưng tâm cơ cùng tự mình so sánh với, thúc ngựa không kịp, Lâm Hiên có nắm chắc có thể thoát thân địa.
 
 Khác lão quái vật cũng rất hâm mộ, bất quá theo đấu giá hội đích tiến hành, lại xuất hiện liễu rất nhiều trân hi bảo vật, thế là mọi người đích chú ý lực, cũng tựu từ Lâm Hiên trên người na mở.
 
 Còn không nói, lúc này đây bí thị giao dịch, không chỉ có cao thủ tụ tập, với lại đấu giá đích đại bộ phận vật phẩm, đều có thể nói thị nghịch thiên chi vật.
 
 Sự.
 
 Tuy không thể nói địa phương khác tựu nhất định không có, nhưng nhiều như vậy tập hợp cùng một chỗ, cũng có thể nói thịnh nhất là hiện tại cạnh giá gì đó, càng tương tất cả đấu giá hội đích hào khí, đổ lên liễu đỉnh núi.
 
 Nguyên Anh hậu kỳ con rối! Chúng sở chu tri, con rối thuật cũng thuộc về tu tiên bách nghệ, song lại phức tạp dĩ cực, thậm chí vượt qua liễu luyện đan cùng chế khí, theo Lâm Hiên biết, sở trường về này đạo đích cũng bất quá lác đác mấy môn phái mà thôi' trong đó tối nổi danh đích, phi Thiên Xảo Môn mạc chúc, cai phái tu sĩ đích thần thông, so với cái gì Lệ Hồn Cốc, Ngự Linh Tông đều cần sảo kém một bậc, nhưng thông qua con rối thuật đích bổ sung, lại như trước tễ thân thất đại tông môn chi trung.
 
 Tỷ như nói vừa mới vị... kia Mặc Tuyết Tùng, cùng Công Tôn lão ma giống nhau, đồng thị Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng kỳ thần thông bảo vật cùng vị... kia Lệ Hồn Cốc Đại trưởng lão so sánh với, rõ ràng đều cần chỗ thua kém một chút.
 
 Nhưng thật là đánh lên, lại không nhất định thua, bởi vì còn có luyện chế đích Nguyên Anh con rối từ bên trợ giúp, điệp gia hậu đích thực lực đảo cũng không cụ Công Tôn lão ma, hẳn là tại sàn sàn như nhau chi gian đích.
 
 Yêu xảo môn đích con rối thuật có thể thấy được đốm, song mặc dù thị môn phái này, cũng chỉ nghe nói luyện chế quá Nguyên Anh trung kỳ đỉnh núi đích con rối.
 
 Hậu kỳ con rối bất kể thị tài liệu, còn là đối luyện chế kỹ thuật đích yêu cầu, cũng không khả đồng nhật mà thôi, Thiên Xảo Môn từng đã làm nếm thử, nhưng đều dĩ thất bại kết cục.
 
 Loại cấp bậc này đích con rối, chỉ tại trong điển tịch có ghi lại, nghe nói thượng cổ đích lúc, đảo có đại tu sĩ có thể chế tạo đi ra.
 
 Khả trước mắt này tôn con rối, rõ ràng mới tinh chi vật, chẳng lẻ hôm nay, đã có người tương con rối thuật luyện chế đại tông sư chi cảnh? Tối giật mình đích đương nhiên thị Thiên Xảo Môn tông chủ, hắn tối rõ ràng chế tạo hậu kỳ con rối đó là như thế nào đích khó khăn, lập tức liền mở miệng liễu:" xin hỏi Bạch đạo hữu, này con rối thị chỗ nào tới?"" Mặc tông chủ những lời này, khả làm khó tiểu nữ tử, dĩ các hạ đích thân phận hẳn là rõ ràng, thiên vân giao dịch hội đích đấu giá chi trung, đối với mại chủ đích thân phận thị nhất tượng giữ bí mật đích.
 
 "Bạch Tuyết chầm chậm đích mở miệng, trên mặt tịnh không có lộ ra sợ hãi chi sắc, nàng thân là đặc thù, ngược lại cũng không sợ đắc tội vị... này Thiên Xảo Môn đứng đầu."
 
 "Ân, là đang hạ liều lĩnh liễu."
 
 Mặc Tuyết Tùng không hổ là một đời kiêu hùng, mặc dù trong lòng giận dữ, nhưng trên mặt lại chút nào dị sắc không có, tố vi Thiên Xảo Môn tông chủ, hắn đương nhiên rõ ràng đại hội là có Ly Hợp kỳ lão quái âm thầm tọa quỹ đích, quy củ không tha phá hoại, cho nên đành phải hậm hực đích ngồi xuống.
 
 "Thiếu gia, ngươi nói này con rối có thể hay không cùng lần trước tại Tuyết Minh Sơn phát sinh đích một màn có liên quan?" Lâm Hiên không có mở miệng, nhưng trong đầu nhưng lại là không ngừng suy tư, Nguyên Anh hậu kỳ, tự nhiên nhượng hắn liên tưởng đến lần trước Tần Nghiên gặp nạn việc, có lẽ thật có quan hệ, bất quá Lâm Hiên cũng không có tinh lực truy tra đi xuống, hắn thân mình sự tình nhiều lắm, huống chi Tần Nghiên cũng không có bị thương, cho dù yếu truy tra ngọn nguồn, nhiệm vụ này cũng hẳn là Thiên Nhai Hải Các.
 
 "Thiếu gia, vậy ngươi chuẩn bị cạnh phách sao(ma)?" Lâm Hiên lắc lắc đầu, Nguyên Anh hậu kỳ, mặc dù có điểm tâm động, nhưng đối tự mình mà nói, bất quá là năng khởi cẩm thượng thêm hoa đích tác dụng, tiễn cần tại phải đích địa phương, hạ cô thảo tung tích liễu vô, Lâm Hiên không muốn tiếp tục quá mức dẫn người chú ý liễu.
 
 Hắn trong lòng như thế nghĩ, mà cạnh giá đã khởi đầu, Nguyên Anh hậu kỳ con rối, thị tới hiện tại cho tới xuất hiện đích tối nhất trân hi chi vật, báo giá đích tràng diện tự nhiên là nóng nảy tới cực xử.
 
 Nhân yêu lưỡng tộc, các thế lực lớn, cơ hồ đều tham dự liễu tranh đoạt.
 
 Cuối cùng dĩ chín trăm tám mươi vạn đích giá trên trời, bị Mặc Tuyết Tùng lãm vào tay, vật ấy hắn là chí tại tất đắc, cầm lại khứ nghiên cứu một chút|thoáng cái cũng là tốt.
 
 Xuất hồ ý liệu đích, Công Tôn lão ma không có cùng đối phương biệt miêu đầu, lần trước thị tư nhân ân oán' mà này vật đối thiên xảo môn đích giá trị, hắn trong lòng hiểu rõ, tự mình nếu có ý định phá hoại, chỉ sợ cũng sẽ gợi ra lưỡng đại tông môn gian đích xung đột lai.
 
 Theo sau giao dịch tiếp tục, lại xuất hiện liễu không ít hảo vật, sai cùng Nguyên Anh hậu kỳ con rối so sánh với, tắc rõ ràng không kịp, bởi vậy tràng diện tương đối đích lãnh đạm liễu đi xuống.
 
 Thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác đã qua đi mấy canh giờ lâu, mắt nhìn đấu giá hội còn thừa gì đó đã không nhiều lắm, mặc dù dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ, trong lòng cũng có chút sốt ruột liễu.
 
 Chẳng lẻ không có hạ cô thảo, mặc dù cầm tới quỷ đế nội đan cũng là nhất đại thu hoạch, nhưng tục ngữ nói, sự có nặng nhẹ độ cấp, cùng bích diễm kỳ lân giáp so sánh với, hiển nhiên chuyển anh đan yếu càng thêm bách thiết một chút.
 
 Trong lòng nói thầm, nhưng trên mặt ngoài, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không biểu hiện ra, chỉ là gắt gao đích nhìn chằm chằm đằng trước đích đấu giá đài.
 
 Đã cuối cùng một đội thị nữ, còn sót lại hạ tam khối mâm|khay, lại nhất trương hồng bố bị xốc lên.
 
 Nhất thanh thúy bích lục đích thực vật xuất hiện tại trước mắt.
 
 Không chút nào khởi nhãn, nhìn qua tựu phảng phất ven đường nhất không vào nổi mắt đích cỏ dại dường như, Lâm Hiên trong mắt đã có tinh mang hiện lên, tương thần thức thả ra, không sai, đúng là tự mình sở yếu chi vật, rốt cục đợi được liễu.
 
 "Hạ cô thảo, có thể dùng để luyện chế đan dược, này bảo không nên tinh thạch, đổi lấy trân hi tài khoa."
 
 Bạch Tuyết đích thanh âm vừa phải, lại dùng thập phần quỷ dị đích công pháp, thanh thân bặc đích truyền vào mỗi một người đích trong tai.
 
 Thoại vừa mới thuyết r hoàn, tựu nghênh đón liễu hư thanh một mảnh.
 
 "Bạch đạo hữu, $ $; giới thiệu đắc cũng quá đơn giản liễu đi!"
 
 "Chính là, chỉ nói có thể dùng để luyện đan, khả đến tột cùng là cái gì đan, này hạ cô thảo tính chất như thế nào, ít nhất cũng nên nói một chút."
 
 "Còn có đổi lấy trân hi tài liệu, này không khỏi cũng quá trò đùa liễu, tưởng hoán cái gì cũng không nói, người nhượng chúng ta như thế nào tương vật xuất ra."
 
 "Chính là, trời biết được này hạ cô thảo có phải hay không rác rưởi, vậy thác các ngươi đấu giá đích người, có lẽ thị phiến tử."
 
 Càng có người dùng tới liễu chế nhạo đích giọng nói.
 
 "Ngại ngùng, chư vị đạo hữu, này hạ cô thảo đích giới thiệu chỉ có nhiều như vậy đủ rồi, kỳ tính chất như thế nào, có thể luyện đan dược gì, thiếp thân cũng không rõ ràng."
 
 Tố vi bí thị giao dịch đích đấu giá sư, Bạch Tuyết tự nhiên là ra mắt các loại các dạng đích tràng diện, đối mặt mọi người đích cổ táo, hắn thong thả | ung dung đích mở miệng.
 
 Song không giải thích được thích hoàn hảo, nhất giải thích hoàn, hư thanh càng nhiều, phiến tử không ngừng bên tai, rất nhiều lão quái vật cũng không có khẩu đức, khởi đầu mắng to khởi vậy thác mại hạ cô thảo chi nhân liễu.
 
 "Chư vị đạo hữu, ta khuyên các ngươi nói chuyện còn là kiểm điểm một chút, thường ngôn đạo, họa là từ ở miệng mà ra, tiểu nữ tử mặc dù không biết hạ cô thảo là cái gì, nhưng mại chủ cũng không phải phiến tử, kinh hắn cho phép, ta có thể đem thân phận tiết lộ, vị tiền bối này tức là vọng đình lâu, ta nghĩ bất luận nhân tộc còn là yêu tộc, đại gia|mọi người hẳn là nghe nói qua vị tiền bối này uy danh đích."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: