Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên đôi mắt trước di tích càng phát ra có hứng thú, bất quá sự có nặng nhẹ, việc cấp bách, thị giải trừ ái thê trên người nguy cơ.
 
 	"Ngu Hoãn, chiếu nói như vậy, thị bình an đi tới nơi đây, sau đó gặp vật gì vậy?" Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn mở miệng.
 
 	"Không sai, phu quân đi theo ta, nhìn sau này, ngươi tự nhiên liền hiểu được. , Khổng Tước Tiên Tử như thế như vậy thuyết.
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên, bất quá Khổng Tước nếu nói như vậy, hắn tự nhiên chút nào dị nghị cũng không, vì vậy cùng với ái thê giống như phía trước đi tới  .
 
 	Vừa đi, một bên đem Thần thức thả ra, Lâm Hiên đi tới này Tiểu không gian, nhưng nhất tâm đều nhào vào Ngu Hoãn mặt trên, phương diện này có cái gì, thật đúng là không có chú ý.
 
 	Lúc này dõi nhìn lại, vô cùng đổ nát thê lương ánh vào   mi mắt trong, phong cách cùng hôm nay thông thường kiến trúc khác xa, quả nhiên thị Mặc Nguyệt Tộc di tích.
 
 	Trừ...ra tàn phá kiến trúc, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một chút thi cốt, có nhân, cũng có không biết tên quái vật, Lâm Hiên vẻ, dần dần ngưng trọng đi lên, xem ra ngày xưa cư ở chỗ Mặc Nguyệt Tộc bộ lạc, cũng không phải cùng với thời gian trôi qua mà từ từ vứt đi rớt, hẳn là thị hủy ở nhất trường hạo kiếp trong.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên ngừng cước bộ, liền ở bên cạnh không xa chỗ, có một khối hài cốt, nhìn cái đó cốt cách tinh tế, này nhân sinh trước hẳn là thị nữ tử.
 
 	Mà ở hài cốt bên cạnh, thì có một chút Pháp bảo tàn phiến.
 
 	Lâm Hiên năm ngón tay vi khúc, những...này tàn phiến đã bị thu hút đến   lòng bàn tay của hắn trong.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Nhìn qua, như là thủ linh (chuông ) nhất loại đồ. , Lâm Hiên vừa nói, một bên phóng xuất thần thức, trước mắt Pháp bảo linh tính không mất, thông qua, hẳn là có khả năng biết rõ đến một chút tin tức.
 
 	Đương nhiên, này có nhất cái (người) điều kiện tiên quyết, liền là có thêm cũng đủ cường đại Thần thức, nếu không những...này nhỏ bé chi tiết, cũng là phát hiện không xuất ra  .
 
 	Khổng Tước đương nhiên biết Lâm Hiên đang làm cái gì vậy lẳng lặng đứng ở một bên, nhất chung trà công phu rất nhanh đã qua, Lâm Hiên giơ lên diện mạo thượng lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ: "Ngu Hoãn, suy đoán hẳn là không sai, nàng này thị một tên Nguyên Anh Hậu kỳ Tu tiên giả."
 
 	"Này cũng đó có thể thấy được đến?" Khổng Tước trên mặt toát ra kinh ngạc vẻ.
 
 	"Không sai thông qua Pháp bảo tỉ lệ, thị không khó suy đoán chủ nhân tu vi, chờ ngươi tiến giai đến Động Huyền tự nhiên cũng có thể có nắm thể ngộ. ,
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thuyết, tùy tiện nhất bộ hài cốt, liền Nhân giới tiêu chuẩn đến thuyết, tu vi liền như thế   được, có này thăm dò suy đoán, này bộ lạc Vu sư tu vi, đáng sợ thật đúng là có thể cùng La gia thời kỳ toàn thịnh ganh đua dài ngắn.
 
 	Quái thuyết không được, Thiên Lam Tiên Tử, có thể ở nơi này lại được Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận trận đồ, Lâm Hiên cũng có chút mong đợi, chính mình có thể hay không được đền bù mong muốn, đã ở nơi này tìm được Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết còn thừa lại công pháp ni?
 
 	"Phu quân, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"
 
 	"Ha hả không có gì, ta chỉ thị chờ mong, có thể ở...này trong tìm được nhất kiện chính mình tưởng muốn Bảo vật, chuyện này sau này nói nữa, chúng ta đi trước thuyết Địa phương. ,
 
 	"Ân. , Khổng Tước điểm điểm đầu, dẫn dắt trứ Lâm Hiên đi ước chừng nhất chung trà công phu tả hữu, một tòa có chút rộng rãi kiến trúc ánh vào mi mắt  .
 
 	Tế đàn!
 
 	Mặc dù cùng như làm người khác tộc tu sĩ Tế đàn khác nhau rất lớn, nhưng còn thị nhất mắt thấy xuất, này tọa kiến trúc thị Tế tự sở dụng.
 
 	Cũng có chút tàn phá, nhưng cùng chung quanh kiến trúc so sánh với xem như bảo tồn được tương đối hoàn hảo  .
 
 	Nơi này Mặc Nguyệt Tộc Vu sư di hài cũng nhiều nhất, Lâm Hiên tại lấy khởi vài món Bảo vật công nhận sau này, thậm chí phát hiện   Ly Hợp Kỳ Tu tiên giả đến   này một bước, hắn đã trăm phần trăm khẳng định chính mình suy đoán không có sai chính như Khổng Tước nói, phải bộ lạc thực lực thật có thể cùng Thiên châu La gia cân sức ngang tài.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên cảm thấy hứng thú cũng không phải cái...này, mà là ngầng cao đầu, nhìn phía trước mắt nọ (na) Tế đàn dường như kiến trúc, dần dần, Lâm Hiên sắc mặt âm trầm rơi xuống  .
 
 	"Phu quân cảm giác được   cái gì?"
 
 	"Không sai, nơi này có nhất cổ ma lực. ,
 
 	Lâm Hiên thở phào một cái, dĩ hắn Động Huyền Kỳ thực lực, lại cũng không hiểu cảm giác được vài phần uy nghiêm cùng áp lực, thật sự khó có thể tưởng tượng , Nhân giới cư nhiên sẽ có vật như vậy.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại không giận mà vui, này Mặc Nguyệt Tộc bộ lạc càng thần bí, càng (vượt ) có thể có thể xuất hiện chính mình muốn cần đồ, nếu không chỉ là thường thường không kỳ, nọ (na) còn có cái gì thăm dò cần phải cùng dư địa.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi vào. ,
 
 	Đến   này một bước, Lâm Hiên tự nhiên hiểu được, nhượng ái thê khác thường đồ liền ở...này Tế đàn bên trong  , hắn ngã cũng tịnh không úy kỵ, ngay cả Băng Phách Ma Tổ phân hồn đều chiết (gãy ) dực tại chính mình trong tay, thật đúng là khó có thể tưởng tượng , Nhân giới có thể xuất hiện uy hiếp chính mình đồ.
 
 	"Hảo. ,
 
 	Khổng Tước tự nhiên không có dị nghị, hai vợ chồng tương dắt đi đi vào.
 
 	Tế đàn so sánh tưởng tượng  còn muốn rộng rãi một chút, bên trong thị hình tròn, trên vách tường có đủ loại hoa vân cùng hoa văn trang sức.
 
 	Phong cách cổ xưa mà thần bí, đại bộ phận Lâm Hiên cũng cũng không nhận ra, mà ở Tế đàn ở giữa chỗ, nhất cái (người) Bạch sắc Ngọc Thai cao cao ngất đứng trứ.
 
 	Mặt trên cung trứ Thần tượng.
 
 	Chính là dùng một loại không biết tên Kim sắc Thạch Đầu, điêu khắc mà thành.
 
 	Không sai, nọ (na) Thạch Đầu thật sự là Kim sắc, mà phi kim loại cái gì, Lâm Hiên trên mặt, cũng lộ ra kinh ngạc vẻ.
 
 	Dĩ Lâm Hiên kiến thức rông lớn, này dạng Thạch Đầu cũng thật đúng là không có kiến thức quá.
 
 	Lâm Hiên vẻ, có chút ngưng trọng đi lên.
 
 	Ánh mắt tái tại nọ (na) pho tượng thượng đảo qua.
 
 	Nọ (na) cũng không là ai loại Tu tiên giả, mà là nhất Linh Cầm dường như, hình tượng Lâm Hiên cũng không thế nào hảo miêu tả, nhưng tổng cảm giác được có chút nhìn quen mắt.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Phu quân nhận ra đến. ,
 
 	"Không sai. , Lâm Hiên trên mặt khó nén kinh ngạc vẻ: "Kim Sí Đại Bằng Điểu ta như thế nào hội (gặp ) không nhìn được được "
 
 	Kim Sí Đại Bằng Điểu, lại được xưng là Già Lâu La điểu, Diệu Sí điểu, trong truyền thuyết, cánh là Kim sắc, hai cánh phổ biến vạn lý, thường thủ (lấy ) chư long là thực.
 
 	Mặc dù này gần thị truyền thuyết, nhưng cũng đó có thể thấy được Kim Sí Đại Bằng Điểu thị như thế nào   được.
 
 	Chính là cổ Chân Linh một trong.
 
 	Cổ Chân Linh, đó là chỉ khai thiên tích địa thì cường đại sinh vật, hiện tại trên cơ bản đều đã diệt tuyệt  .
 
 	Cái đó cường đại, thường thường tỷ như nay Chân Linh cấp tồn tại, còn muốn hơn! Chút, khác không đề cập tới, Kim Sí Đại Bằng Điểu nếu như hôm nay còn còn sót lại trứ, kỳ thực lực cùng Phượng Hoàng ai mạnh mẽ ai nhược thật đúng là lưỡng thuyết, Bách Điểu Chi Vương có phải hay không Phượng Hoàng nọ (na) cũng thực sự không nhất định  .
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Lâm Hiên nhớ ra mới vừa rồi chính mình tại Tế đàn bên ngoài sở cảm nhận được uy áp, trên mặt không khỏi đột nhiên biến sắc.
 
 	"Phu quân cũng nghĩ tới. , Khổng Tước thở dài: "Sự tình là như vậy  , ban đầu thiếp thân tới chỗ nầy, cũng là bị này cổ ma lực thu hút, theo sau đi tới này Tế đàn, ta ở...này pho tượng phía sau, phát hiện   nhất bình Chân Linh chi huyết. ,
 
 	"Chân Linh chi huyết, chẳng lẽ là Kim Sí Đại Bằng Điểu? , Lâm Hiên quá sợ hãi, cứ việc giờ này khắc này, hắn đã sớm dự liệu đến nhất điểm.
 
 	"Không sai, đúng là Kim Sí Đại Bằng Điểu Chân Huyết, này cổ Chân Linh đã diệt tuyệt, tuy nhiên không biết vì gì, này Mặc Nguyệt Tộc bộ lạc lại Cung phụng được có nhất bình Chân Huyết, tựa hồ Kim Sí Đại Bằng Điểu là là bọn hắn vật tổ (tô-tem ), bất quá coi như như thế, tưởng muốn lại được Chân Linh chi huyết, nọ (na) lại là như thế nào việc khó. . ." Khổng Tước đôi mi thanh tú hơi nhíu, chuyện này nàng trăm suy nghĩ cũng không giải đáp được.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên nhưng không có quản nhiều như vậy, hắn càng quan tâm chính là ái thê trên người đến tột cùng xảy ra cái gì, giờ này khắc này, sắc mặt đã phi thường âm u  : "Chẳng lẽ ngươi mất đi Ý thức, chính là bởi vì Chân Linh chi huyết. ,
 
 	"Có khả năng nói như vậy. ,
 
 	Khổng Tước trên mặt lộ ra vài phần phức tạp vẻ, có điểm lòng vẫn còn sợ hãi, lại có điểm tự trách hối hận bộ dáng: "Nói về, đều là thiếp thân quá mức lòng tham duyên cớ, phu quân cũng hiểu được, ta chân thân chính là Khổng Tước, đồng thời còn có chứa một tia Phượng Hoàng huyết mạch duyên cớ, thuyết thành thị Khổng Tước Đại Minh Vương hậu duệ, nọ (na) cũng là không quá đáng  . ,
 
 	"Ân. ,
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, chỉ nghe Khổng Tước tiếp tục xuống phía dưới giảng thuật: "Mà phu quân đáng sợ không hiểu được, này Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng chúng ta Khổng Tước nhất tộc, kỳ thật cũng đại có quan hệ. ,
 
 	"A?" Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn  , hắn là ưa thích đọc nhiều sách vở, nhưng những ... này cùng Yêu Tộc có liên quan tân bí, hắn thật đúng là không hiểu được, bởi vì cảm giác được không có chỗ hữu dụng, cho nên tương đối đến thuyết, chú ý được cũng tương đối ít  .
 
 	Mà đối trượng phu của mình, Khổng Tước tự nhiên sẽ không giấu diếm cái gì: "Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng Phượng Hoàng, kỳ thật chính là nhất mẫu đồng bào thân huynh đệ. ,
 
 	"Ngu Hoãn, ngươi không có nói giỡn đi!"
 
 	Lâm Hiên thị trừ...ra kinh ngạc còn thị kinh ngạc a, mặc dù đều là Chân Linh, hơn nữa đều lợi hại vô cùng, nhưng Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng Phượng Hoàng, bất luận diện mạo còn thị dung mạo đều muốn đi khá xa, tại đối phương trong miệng, cư nhiên thành nhất mẫu đồng bào huynh đệ, này từ gì nói lên. . .
 
 	"Thiếp thân lừa gạt phu quân có cái gì ý nghĩa, Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng Phượng Hoàng đều là từ Khổng Tước Đại Minh Vương đản sinh ra đến  , Phượng Hoàng bị trở thành Bách Điểu Chi Vương, tuy nhiên nói về điểu Thủy Tổ, kỳ thật trừ phi Khổng Tước nhất tộc Đại Minh Vương không có ai khác. , Ngu Hoãn nói tới đây, trên mặt lộ ra các vị kiêu ngạo thần sắc.
 
 	"Đương nhiên, Đại Minh Vương hiện tại đã đã không còn, mà Phượng Hoàng cùng Chân Long sở dĩ tại Chân Linh trong, cũng là cao cao tại thượng tồn tại, chính là bởi vì các ngươi thị số rất ít còn sót lại rơi xuống cổ Chân Linh, mặt khác cổ Chân Linh, giống như Khổng Tước Đại Minh Vương, Kim Sí Đại Bằng Điểu, đều đã diệt tuyệt rơi rụng. . ."
 
 	Lâm Hiên nuốt nhất khẩu thóa mạt, hôm nay thật đúng là trưởng kiến thức  .
 
 	"Mà cũng là bởi vì có như vậy nhất tầng nguồn gốc duyên cớ, này bình Chân Linh chi huyết, đối thiếp thân đến thuyết, có thật lớn tác dụng, nếu như đem luyện hóa rơi rụng. . ."
 
 	"Luyện hóa Chân Linh chi huyết, thị có một chút khó xử, bất quá mặc dù thất bại, hẳn là cũng sẽ không xuất hiện mới vừa rồi cái loại...nầy tình huống, Ngu Hoãn, ngươi hẳn là còn gặp mặt khác phiền toái  . ,
 
 	"Đại quân suy đoán không có sai. ,
 
 	Khổng Tước khuôn mặt thượng cũng không khỏi lộ ra vài phần cười khổ vẻ: "Tất cả đều là ta sơ suất quá, tại luyện hóa Chân Linh chi huyết trước, lại quên đi trước thật tốt kiểm tra một phen, tại nọ (na) Linh huyết trong, dĩ nhiên còn có một tia tàn hồn. ,
 
 	"Tàn hồn?" Lâm Hiên quá sợ hãi, hắn mới kiến thức quá Băng Phách Ma Tổ phân hồn thực lực như thế nào, chiếu ngu ngu miêu tả, Kim Sí Đại Bằng Điểu thực lực, hẳn là vẫn còn Băng Phách trên.
 
 	Phảng phất đoán được Lâm Hiên đang suy nghĩ cái gì, Khổng Tước trên mặt lộ ra vài phần may mắn vẻ: "Thiếp thân thị sơ ý  , bất quá cũng là trời cao chiếu cố, nhiều năm như vậy quá khứ (đi ), nọ (na) tàn hồn lực lượng đã bị tiêu hao   mười phần bảy tám, nếu không ta bất quá Ly Hợp, nào có phản kháng dư địa, chỉ sợ sớm đã bị Đoạt Xá, tuy nhiên mặc dù là như vậy, đối phản Hồn lực, như trước so với ta cường đại, cho nên hắn mặc dù vô phương cắn nuốt rơi rụng ta, nhưng thân thể quyền khống chế, còn thị rơi vào trong tay của hắn.
 
 	PS: hô, chậm lại thay đổi đưa đến, gia súc chữ bộc phát hoàn thành, nói thật, thật sự là quá mệt mỏi  , không phải Huyễn Vũ giả bộ, gia có Bảo Bảo, mã chữ hiệu suất so sánh trước kia thấp không phải nhất điểm nửa điểm, đương nhiên, đây không phải tả oán, dù sao đương   phụ thân hưởng thụ thiên luân nhạc càng nhiều, khổ điểm mệt điểm cũng đáng được.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: