" Mã huynh, nọ vậy thiên trần đan thật có như thế thần kỳ sao, không những được làm cho trúc cơ kì đại viên mãn đích tu sĩ dễ dàng ngưng đan thành công, hơn nữa coi như là đối với ngưng kết nguyên anh, cũng có thật to đích gia thành tác dụng?"
   
   " Đúng vậy, này công hiệu cũng không tránh khỏi cũng quá nghịch thiên a, có phải hay không đồn đãi giả bộ?"
   
   " Mấy vị đạo hữu chớ để không tin, còn đây là thiên chân vạn xác chuyện." Nói lời người là nhất trung niên tu sĩ:" Mã mỗ sơ nghe tin tức này, phản ứng cũng cùng mấy vị tương tự, bất quá tam cự đầu, còn có ma đạo ba phái đều phái ra mấy tên ngưng đan kì cao thủ tham dự cướp đoạt, lời ấy hơn phân nửa không giả ."
   
   " Nọ vậy cuối cùng ai chiếm được?"
   
   " Ai cũng không có, thiên sát ma quân đến bước đường cùng, đem thiên trần đan bị phá hủy ." Mã họ tu sĩ nước miếng tung bay đích bắt đầu giảng thuật, tuy có không ít địa phương thiêm mỡ gia dấm chua, nhưng ngay lúc đó tình cảnh đại thể vẫn là không sai .
   
    Lâm hiên nhíu nhíu mày, cũng không biết này đó tin tức là ai để lộ ra đến, mặc kệ nghĩ lại vừa nghĩ, rồi lại vui vẻ ra mặt, tất cả mọi người cho rằng thiên trần đan biến thành phế vật tốt nhất , như vậy chính mình tựu càng an toàn.
   
    Nghe xong giảng thuật, mấy người tu sĩ hí hư không thôi, linh dược bị hủy, phí của trời, quả thực đáng tiếc, chính tương đối thở dài, nhất lắng tai hầu tai đích tu sĩ nhưng lại mặt mang thần bí đích mở miệng :" Ma quân trong tay đích thiên trần đan mặc dù bị phá hủy, nhưng thế gian chưa chắc không nữa vật ấy."
   
   " Cái gì?" Nghe xong lời này, bao gồm một bên đích lâm hiên ở bên trong, đều bị thất kinh, tâm thần đều bị hấp dẫn.
   
   " Trương đạo hữu, ngươi lời này ra sao dụng ý?"
   
   " Aa, trương mỗ nhân cũng sẽ không vô địa thối tha." Lắng tai hầu tai người uể oải đắc ý:" Các vị đạo hữu cũng biết. nọ vậy thiên trần đan xuất phát từ nơi nào?"
   
   " Này không nói nhảm sao, thiên sát ma quân tại nhất bí động đoạt được, nghe nói là ngàn năm trước thiên trần chân nhân đích di vật." Nhất thanh niên tu sĩ lơ đễnh đích thuyết.
   
   " Cũng nên được rồi." Lắng tai tu sĩ đích trên mặt lộ ra một tia quỷ dị đích tươi cười:" Thiên trần chân nhân hà hứa nhân cũng, linh dược sơn đích mở sơn tổ sư, nếu hắn từng luyện chế xuất ra quá thiên trần đan, này linh dược sơn chẳng lẽ còn hội không có sao. Các vị cảm giác được trương mỗ nhân nói thế, khá tại tình lý trong?"
   
   " Cái này......" Mọi người lâm vào trầm tư. Một lúc lâu, một lão đầu nói:" Là có vài phần đạo lý. Bất quá thiên trần đan địa công hiệu như thế nghịch thiên, muốn luyện chế khẳng định thiên khó khăn muôn vàn khó khăn. Nói không chừng cũng chỉ có như vậy vài khối, thiên trần chân nhân cũng là diệu thủ ngẫu nhiên được."
   
   " Đạo hữu này phiên lời đã có thể sai lầm rồi, thiên trần đan đích luyện chế cố nhiên thiên khó khăn muôn vàn khó khăn, nhưng linh dược sơn vốn chính là một đám luyện đan cuồng nhân tạo thành địa môn phái, trải qua ngàn năm đích tích lũy. Cho dù trung gian không biết thất bại bao nhiêu quay về, nhưng tổng cũng sẽ thành công một hai lần đi, khẳng định có thiên trần đan luyện chế đi ra."
   
   " Đối, trương huynh lời nói không sai, coi như là không có thiên trần đan, khác công hiệu thiếu chút nữa địa linh dược tổng sẽ có đi, chỉ bất quá linh dược sơn bình thường giấu chuyết, không chịu lấy ra......"
   
    Nghe đến đó, lâm hiên không có tiếp tục đợi đi xuống. Xoay người rời đi phường thị. Sau đó ở này loại nhìn qua phong cảnh cũng không tệ lắm đích núi nhỏ ngừng lại.
   
    Hồi tưởng lúc ấy địa tình cảnh, lâm hiên đích sắc mặt âm tình bất định. Người khác không rõ ràng lắm, chính mình đối linh dược sơn vẫn là hiểu rõ một hai , mặc dù cái này môn phái đích thủy so với tưởng tượng đích thâm nhiều lắm, chính hắn một thiếu chưởng môn cũng vẫn đương được u mê, nhưng cùng ngoại nhân so sánh với, chính mình dù sao vẫn là rõ ràng hơn nội tình một ít.
   
    Thiên trần đan?
   
    Lâm hiên có thể khẳng định hiện tại địa linh dược sơn tuyệt không vật ấy, mặc dù trong bổn môn hiện tại cũng tiềm tu không ít cao thủ, lộng bất hảo còn có nguyên anh kì đích lão quái vật, nhưng hướng thiên trần tổ sư như vậy kinh tài tuyệt diễm , tuyệt đối là một người không có.
   
    như thiên trần đan loại này đông đông, công hiệu đã đạt tới nghịch thiên đích trình độ, há là một cái diệu thủ ngẫu nhiên được là có thể luyện ra tới.
   
    Năm đó đích thiên trần tổ sư khẳng định cũng lịch kinh thiên tân vạn khổ.
   
    Tóm lại một câu nói, hiện tại đích linh dược sơn không có loại này linh dược.
   
    Nhưng cái này tình huống chính mình minh bạch, linh dược sơn đích đệ tử hiểu được, nhưng ngoại nhân thì sao, tu sĩ khác chưa chắc hiểu, bọn họ đối luyện đan thuật kiến thức nửa vời, tự nhiên cũng sẽ rất khó tưởng tượng luyện chế loại này nghịch thiên linh dược là cỡ nào khó khăn .
   
    Vì thường dân xem náo nhiệt, nội hành trông cửa đạo, có lắng tai tu sĩ cái loại này ý nghĩ đích nhân, sợ rằng số lượng quả thực không ít.
   
    Kế tiếp sẽ phát sinh cái gì cũng tựu dễ dàng đoán trước.
   
    Thất phu vô tội hoài bích có tội, đương loại này lời đồn đãi một khi truyền mở, muốn đánh linh dược sơn chủ ý địa tu sĩ đã có thể không phải một điểm nửa điểm.
   
    Mặc dù linh dược sơn địa vị cao cả, nhưng linh dược trước mặt, tu sĩ môn khẳng định kinh không được hấp dẫn, bình thường địa con chó nhỏ con mèo nhỏ đào cũng không có gì, bởi vì lâm hiên minh bạch, bổn môn không chỉ có riêng chỉ có biểu hiện ra nọ vậy một điểm thực lực, vụng trộm còn có rất nhiều ẩn dấu cao thủ, nhưng vạn nhất tam cự đầu, hoặc là cực ác ma tôn như vậy cấp bậc đích tồn tại cũng ra tay......
   
    Mặc dù tình hình chung hạ, có thể tính không lớn, này nguyên anh kì lão quái một đám gian hoạt giống như quỷ, hẳn là sẽ không nhân vân cũng vân địa nghe tín lời đồn đãi, cũng không sợ một vạn chỉ sợ vạn nhất, tại linh dược đích hấp dẫn trước mặt, nếu này đó lão gia này chân quỷ mê tâm hồn......
   
    Như vậy linh dược sơn đích phiền toái có thể to lắm.
   
    Làm như đáng nên phái đệ tử, thậm chí thiếu chưởng môn đích thân phận, tuyệt đối không thể năng độc thiện này thân, nếu như một khi bị cuốn vào tranh đấu đích suối chảy, hội tao ngộ các loại nguy hiểm tự không cần phải nói, hơn nữa cũng không có biện pháp tĩnh hạ tâm đến hảo hảo tu luyện.
   
    Loại tình huống này lâm hiên tự nhiên không muốn nhìn thấy.
   
    Nọ vậy làm sao bây giờ đây?
   
    Tẩu? Như vậy là một cái lựa chọn, dù sao chính mình tất cả đích bảo bối đều mang theo trên người, dứt khoát không trở về linh dược sơn, một lần nữa tìm một chỗ tu luyện.
   
    Nghe đứng lên rất mê người, có thể rời xa phiền toái, theo đuổi tiên đạo, nhưng lâm hiên nhưng lại lâm vào do dự, chậm chạp cầm không chừng chủ ý, nguyên nhân vô hắn, đại thụ dưới hảo thừa lạnh a, chính mình chỉ bất quá là một cái trúc cơ kì đích tu sĩ mà thôi, nếu như không có môn phái làm như chỗ dựa, phía sau đích lộ hội rất gian nan.
   
    Hiện giờ lâm hiên đích ánh mắt kiến thức đều phi trước kia có thể sánh bằng, biết muốn làm một gã tán tu không phải dễ dàng như vậy, Tu Chân Giới nhược nhục cường thực, trừ phi là ngưng tụ thành kim đan đích cao thủ, nếu không bình thường đích tán tu, không nói khắp nơi chạm bích, nhưng không tiện khẳng định rất nhiều, không có thực lực làm như hậu thuẫn, muốn tĩnh tâm tu luyện thuần túy là một câu không lời.
   
    Huống chi nhân phi cỏ cây, thục năng vô tình, thông vũ chân nhân đối chính mình không tệ, tựu như vậy đi không từ giã, tựa hồ có điểm......
   
    Đương nhiên, lâm hiên cũng không phải đứa ngốc, chính mình khẳng định trọng yếu nhất, nếu như thật sự nguy hiểm, hắn khẳng định sẽ không cùng linh dược sơn cùng tồn vong, tuyệt đối là hài để mạt mỡ.
  -----------------------*-----------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: