"Tiểu nha đầu, như vậy nóng lòng để làm chi, tạm thời nghe ta chậm chậm nói đi!"
 
 	Lâm Hiên đảo cặp mắt trắng dã, nói về, hắn cũng là thập phần   ngoài ý muốn, chuyện này   Truyền thuyết, cũng là phi thường   rất xưa.
 
 	Tại trăm vạn năm trước   hồng hoang thời kỳ, này Ngọc Huyền Tông còn(vẫn) thật là hưng thịnh vô cùng, môn nội từng xuất hiện quá Ly Hợp Kỳ   tổ sư.
 
 	Mà vị tổ sư mặc dù không có vượt qua Thiên Kiếp, nhưng cơ duyên xảo hợp dưới..., lại gặp quá Phá Toái Hư Không mà đến   Linh Giới tu sĩ, cùng sử dụng đại lượng   bảo vật, từ trong tay đối phương đổi lấy quá một quả Tụ Nguyên linh đan A .
 
 	Tịnh tương kỳ giao cho môn nội sở trường về đan đạo thuật   sư điệt, hy vọng bọn họ có thể nghiên cứu ra một ít thành quả.
 
 	Kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì, vị...này Ly Hợp Kỳ   tổ sư uể oải phẫn nộ, cũng may hắn cũng không phải không giảng đạo lý, biết môn nhân môn(nhóm) đã hết lực, có một số việc thật sự là không thể làm trái với thiên lý, nhưng luôn không cam lòng  .
 
 	Người này cũng cũng tài sáng tạo nhanh nhẹn, bế quan khổ tư   nhiều ngày, nghĩ tới một cái(người) giải quyết   cách, nếu trên đường luyện đan không thể phỏng chế ra như thế tiên vật, như vậy có thể hay không thỉnh giáo vu luyện khí thuật? Thông qua nào đó bảo bối, đối tu sĩ tiêu hao   pháp lực tiến hành rất nhanh bổ sung.
 
 	Cái...này thiết tưởng quả thực có chút lớn mật, nhưng cũng chưa chắc không thể thực hiện.
 
 	Nghĩ liền làm, người này tốn hao   gần trăm năm quang âm   thời gian, tịnh tập hợp môn nội mấy luyện khí đại sư   trí tuệ, thật sự làm ra   Trữ Linh Đái cái này cổ bảo đến.
 
 	Nghe Lâm Hiên nói tới chỗ này, Nguyệt nhi   vẻ còn(vẫn) là có chút tò mò, ánh mắt ở chỗ này bảo thượng lặp lại đảo qua, tưởng nhìn ra một ít manh mối.
 
 	"Thiếu gia, vật ấy chân thật cùng trong truyền thuyết   tiên đan có đồng dạng hiệu quả, nó là cái gì nguyên lý ni?"
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta lại nơi nào rõ ràng." Lâm Hiên canh giữ nhất quán.
 
 	"Cái gì, ngươi cũng không rõ ràng lắm, vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Này có cái gì quan hệ, nguyên lý khẳng định phức tạp dĩ cực, đối với luyện khí thuật, thiếu gia ta cũng chỉ là chưa hiểu rõ hết mà thôi, bất quá chỉ cần hội dùng không được sao." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Điều này cũng đúng." Nguyệt nhi gật đầu, tiếp theo đôi mắt trung lại hiện lên một tia nghi hoặc: "Bất quá thiếu gia, mới vừa rồi ngài toàn thân   pháp lực vì sẽ bị hút khô ni?"
 
 	"Này không ly kỳ, này bảo nếu tên là Trữ Linh Đái, đương nhiên là muốn đem linh lực chứa đựng ở bên trong, như vậy khi ta pháp lực khô kiệt lúc, có thể gây ra bên trong   cấm chế, nhượng đai lưng trung   pháp lực. Một lần nữa chảy trở về đến thân thể của ta."
 
 	Nguyệt nhi gật đầu, Lâm Hiên lời này coi như là thông tục dễ hiểu, nói đơn giản, này bảo liền tương đương với một cái(người) có thể chứa đựng pháp lực   vật chứa, ngày thường   giả bộ một ít đi vào, phải thì tái từ bên trong lấy ra.
 
 	"Đáng tiếc này bảo cũng có hạn chế."
 
 	"Hạn chế?" Nguyệt nhi trừng mắt nhìn, chờ thiếu gia nói xong.
 
 	"Đúng vậy, cử đan thư thượng nói, này bảo cũng có thể sử dụng hơn mười lần mà thôi, theo sau bên trong   trận pháp, cùng với bảo vật   bản thể sẽ sụp đổ rơi rụng."
 
 	"Thì ra là thế." Nguyệt nhi hiểu sự tình   từ đầu đến cuối, trên mặt không khỏi lộ ra đáng tiếc   vẻ tới.
 
 	Lâm Hiên   khóe miệng lại như trước quải trứ nụ cười, tục ngữ nói được hảo, nhân quý tại thấy đủ, vật ấy cùng Tụ Nguyên linh đan   công hiệu giống nhau, nếu như có thể tha cho vô hạn chế   sử dụng, nọ (na) đừng nói nhân gian  , chỉ sợ cũng xem như bắt được Linh Giới cũng sẽ nhượng tu sĩ môn(nhóm) đoạt phá đầu... Rõ ràng thị không hợp thiên lý  .
 
 	Cho dù chỉ có thể sử dụng có hạn   số lần, nọ (na) cũng là quý giá tới rồi cực chỗ, tại thời khắc mấu chốt, thị đủ để cứu mạng   ý tứ, Lâm Hiên đem nó cẩn thận   thu vào   Trữ Vật Đại (túi) trung.
 
 	Lần này Ngọc Huyền Tông hành trình khả xem như trải qua   khúc chiết, chỉ là Nguyên Anh kỳ lão quái phải tội   tam cái (người), cũng may thu hoạch cũng là không phải chuyện đùa, trừ...ra Trường Sinh Đan cùng Trữ Linh Đái, còn có lưỡng trương Ly Hợp Kỳ cao nhân luyện chế   phù bảo, trong đó một cái đã (trải qua ) sử dụng   mấy lần, uy năng sở thặng không nhiều lắm, mà ở Tàng Bảo Các lại được   nọ (na) trương lại cũng là  hoàn toàn mới  .
 
 	Bảo vật đã (trải qua ) nghiên cứu được không sai biệt lắm, còn lại đến nên thị luyện công  , bất quá Lâm Hiên hôm nay pháp lực tổn hao nhiều, thật cũng không vội vàng này một chốc, cho nên chỉ là đơn giản   ngồi xuống, cho mặt trời lặn, đan điền trung   linh lực mới cuối cùng dần dần bổ đầy, theo sau lại nhớ tới bắt đầu cuộc sống hàng ngày thất, ngủ vừa cảm giác, cho sáng sớm ngày thứ hai, mới một lần nữa bắt đầu tu luyện kế hoạch.
 
 	Hắn khoanh chân mà ngồi, bình tâm tĩnh khí, hai tay các ngắt nhất đạo pháp quyết, biến hóa không thôi, đột nhiên Lâm Hiên hai chưởng vén, hơi dùng sức, nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ   hỏa diễm nhảy lên cao dựng lên.
 
 	Bích Huyễn U Hỏa!
 
 	Tuy nhiên cùng dĩ vãng tựa hồ lại lược qua không có cùng, tại nơi nơi   màu xanh trong, đeo một điểm quỷ dị   tử hồng.
 
 	Bất quá này cũng không có gì hay kỳ quái  , ban đầu tại băng núi lửa trung, Lâm Hiên từng gặp hỏa mị như thế quái vật, một phen đại chiến, mặc dù không thể nói đánh cho thiên hôn địa ám, nhưng là kịch liệt tới cực điểm.
 
 	Tại đấu pháp lúc, Lâm Hiên sử dụng   nhiều loại bảo vật, tối hậu tế nổi lên Bích Huyễn U Hỏa, mới thật vất vả thắng lợi  . Bất quá hỏa mị tịnh mỹ âu bị diệt, chỉ là bị Bích Huyễn U Hỏa cắn nuốt, tạm thời vây khốn   mà thôi, hôm nay có nhàn hạ, Lâm Hiên tất nhiên muốn một phen xử lý.
 
 	Như thế quái vật chính  là trời sanh   Hỏa Linh thân thể, nếu như có thể luyện hóa, chính mình ma viêm   uy năng, chắc chắn trở một cái(người) bậc thang.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên   ánh mắt nhất thời trở nên cực nóng nổi lên, hít vào một hơi, tay trái kết quyết, vươn ngón trỏ, hướng về hữu trong lòng bàn tay   hỏa diễm nhẹ nhàng điểm đi.
 
 	Nọ (na) trứng gà lớn nhỏ   hỏa diễm nhất thời nhảy lên cao dựng lên, tại giữa không trung quay tròn   xoay tròn cái (người) không ngừng, Lâm Hiên thì tập trung tinh thần   mở to hai mắt nhìn.
 
 	Rất nhanh, nọ hỏa diễm nhanh chóng   bành trướng lên, trở nên có chậu nước rửa mặt lớn như vậy, mà ở màu xanh biếc ma viêm   trung tâm, mơ hồ xuất hiện   nhất đoàn màu tím   quang ảnh.
 
 	Đều là lửa ma, khả hai người trong lúc đó, lại phân biệt rõ ràng.
 
 	Này màu tím   quang ảnh, tự nhiên là hỏa mị quái vật, mặc dù bị nhốt một lúc lâu, nhưng nó linh tính vị thất, lúc này cũng cảm giác được   không ổn, không muốn bó tay chịu trói, muốn một phen ai   từ chối.
 
 	Lâm Hiên nhìn tại trong mắt, đi chút nào bất vi sở động, vươn tay đến, mười ngón tay không ngừng bắn ra, nhất đạo nhất đạo   kiếm khí bắn ra, bắt đầu công kích màu tím   hỏa mị quái vật.
 
 	Đồng thời trong miệng mặc đọc chú ngữ, Bích Huyễn U Hỏa cũng bắt đầu hướng tới trung tâm không ngừng   áp súc.
 
 	...
 
 	Thời gian từng phút từng giây   trôi qua trứ, Lâm Hiên   cái trán, dần dần thấm ra tinh mịn   mồ hôi hột, lửa này mị so sánh tưởng tượng    còn có khó có thể đối phó, Lâm Hiên mày nhất chọn, mở ra khẩu, lại phun ra nhất đạo ngón cái phẩm chất   hỏa diễm, bất quá này cũng phải là ma viêm, mà là của hắn bổn mạng đan hỏa.
 
 	Lại được này luồng quân đầy đủ sức lực   bổ sung sau này, Bích Huyễn U Hỏa   thế lực nhất thời phóng đại, Lâm Hiên đang định thúc dục pháp quyết, đột nhiên linh quang nhất phóng, tiếp theo tích đùng ba truyền đến một hồi bạo hưởng.
 
 	Chỉ thấy nọ (na) đạo tử ảnh, dĩ nhiên từ màu xanh ma viêm   vòng vây trung đột   hiện ra, tiếp theo một hồi biến ảo, huyễn hóa ra   một đầu dài hơn thước   mê ngươi con cọp hiện ra. Này con cọp mặc dù không lớn, lại dữ tợn dị thường, cái trán trên, còn có bén nhọn   một sừng, một thân màu tím   da lông, mạt một bả hoạt lượng.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười, lưỡng thủ như vậy nhất kháp, Bích Huyễn U Hỏa cùng hắn   đan hỏa nhanh chóng dung hợp, tiếp theo biến hóa ra một cái (con ) giao long tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: