Đệ hai quyển đạo tiên thảo đệ nhất trăm ba mươi chín chương ngàn huyễn biến 
 
 Thê lương đích kêu thảm thiết!
 
 Cũng tại bên cạnh xem náo nhiệt đích nào đó cái linh động kì tu sĩ, thảm tao trì ngư chi ương.
 
 Thấy không khí trung đích huyết hoa, lâm hiên trong mắt hiện lên một tia hàn mang, một khi đã đối phương ra tay tàn nhẫn, như vậy chính mình cũng không cần dưới tay lưu tình a!
 
 Mà bên cạnh xem náo nhiệt đích tu sĩ một hống mà tán, chỉ có số ít tu vi cao thâm người, mới|tài mở ra vòng bảo hộ ở một bên chỉa chỉa nhiều điểm!
 
 Lâm hiên đích biểu tình càng phát ra nghiêm túc, trương mở miệng, theo miệng phun ra lưỡng đạo hồng mang.
 
 Kia hồng mang thông linh lấy cực, lập tức cùng phi độn mà đến đích mặc màu xanh biếc đích hào quang kích đấu cùng một chỗ.
 
 Cơ hồ phải cương một tiếp chiến, kia người tu ma thả ra đích linh khí liền ở vào hạ phong, bị hung hăng đích đánh bay đi ra ngoài.
 
 Phải một ngụm bên cạnh sinh có cứ xỉ đích phi kiếm.
 
 "Hừ, trung phẩm linh khí!"
 
 Gặp này cảnh, lâm hiên càng phát ra yên tâm, nếu phải môn phái lí đích người tu ma, tuyệt không có khả năng đáo trúc cơ trung kỳ, mới|tài gần ủng có một việc trung phẩm linh khí.
 
 Hắn thân thủ một lóng tay, kia hồng mang phi trở về, quang hoa tán đi, cũng một đôi tạo hình cổ phác đích ngô câu.
 
 Vật ấy đắc tự hỏa linh chưởng môn, uy lực so với bích tuyết hoàn càng hơn một bậc.
 
 Tiền một trận bế quan, lâm hiên rốt cục tương vật ấy luyện hóa, hoàn toàn thu quy mình có.
 
 Viên tùng đích trong mắt lộ ra hoảng sợ vẻ, dù sao tại tu vi tới trúc cơ hậu kỳ trước kia, có được cực phẩm linh khí người thật không nhiều lắm. ^^ thủ phát. Quân - tử - đường ^^
 
 Nhưng mà lâm hiên khởi khả dùng lẽ thường sủy ma, nếu hắn biết này cận phải lâm hiên có được đích sổ kiện cực phẩm linh khí trung đích một loại. Không biết phải,lại,sẽ là như đất,chỗ nào kinh ngạc.
 
 Mà lâm hiên thực không có cùng đối phương dây dưa đi xuống đích ý thức.
 
 Tuy nhiên chính mình linh mẫn dược sơn đích Thiếu chủ, nhưng trong này dù sao phải người tu ma địa địa bàn a, đêm dài lắm mộng.
 
 Có này ý tưởng hậu. Lâm hiên hai tay các kháp kiếm quyết, hư ôm thành cầu, hướng về phía trước người đích ngô câu một chút|điểm.
 
 Linh lực cách không rót vào!
 
 Diệu mục đích hồng quang theo bên trong bắn nhanh mà ra, ẩn ẩn truyền đến rồng ngâm.
 
 "Hóa hình!"
 
 Lâm hiên một tiếng hét lớn, chỉ thấy hồng quang bên trong, ngô câu cư nhiên biến thành một đầu thân trưởng hơn mười trượng đích cự long, đầu sinh song giác, trong miệng liệt hỏa phun ra nuốt vào.
 
 "Hóa hình thuật!"
 
 Viên tùng kinh hãi thất sắc. Trên mặt tràn đầy không thể tư nghị vẻ, đó là ẩn nặc ở một bên đang xem cuộc chiến đích phần đông tu sĩ, cũng đều bị hoảng sợ đắc nói không nên lời lời đến đây.
 
 Mọi người đều biết, cái gọi là hóa hình thuật, chính là tá trợ pháp bảo, dùng linh lực đem hóa thành thần thú đích hình thể, thực có được thần thú đích một bộ phận uy năng.
 
 Tỷ như nói Âu Dương cầm tâm cùng miêu ải thượng nhân đấu pháp thì sở hóa đi ra đích tất phương, ác giao!
 
 Nhưng mà thi triển này thuật phải phải có kim đan phụ trợ, nói cách khác ngưng đan kì lấy hạ địa tu sĩ, tuyệt không thể dùng.::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ. Ｃｏｍ thủ - phát quân * tử * đường::
 
 Chẳng lẻ này thiếu niên thế nhưng phải ngưng đan kì đích cao thủ. Ở trong này phẫn trư ăn lão hổ?
 
 Trong lòng chuyển quá này ý niệm trong đầu, viên tùng trên lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp thấu, nhưng mà giờ phút này, hối hận cũng vô dụng .
 
 Lâm hiên đương nhiên không phải mọi người tưởng tượng đích ngưng đan kì cao thủ, hắn sở thi triển đích, cũng không là cái gì hóa hình phương pháp, mà là một loại tên là "Ngàn huyễn biến" đích thần thông.
 
 Đây là chín ngày huyền công bên trong ghi lại đích bí pháp một trong, cùng hóa hình phương pháp pha vi tương tự, lại chỉ cần trúc cơ kì đích pháp lực có thể tu hành.
 
 Cũng là tương linh khí hóa thành thần thú đích hình dạng, chẳng qua cùng hóa hình phương pháp bất đồng chính là. Gần phải thần tự mà thôi, cũng không đủ có sở hóa thần thú đích thần thông.
 
 Nhưng nhiêu phải như thế, so với linh khí thân mình địa uy lực, cũng thắng thượng một bậc.
 
 Nhìn thấy đối phương kinh cụ đích biểu tình. Lâm hiên lại chút bất vi sở động, đối địch nhân nhân từ, chính là đối chính mình tàn nhẫn, tại [Tu Chân Giới], nhân giả không thể sinh tồn.
 
 Một tia sát khí hiện lên tại lâm hiên đích gương mặt.
 
 Hắn không chút do dự đích thúc dục hỏa long.
 
 Hống!
 
 Cùng với lệnh lòng người quý đích rít gào, còn có kia cuồn cuộn sóng nhiệt, hỏa long đánh về phía đối thủ, viên tùng hãn như mưa hạ. Đương nhiên sẽ không liền này thúc thủ. Cắn răng ném ra tấm vé phòng ngự đích trung giai phù.
 
 Nhưng mà vô dụng, phù sở thích phóng đi ra đích vòng bảo hộ giống như bọt nước giống nhau bị dễ dàng đích xé rách .
 
 Kêu rên trong tiếng. Viên tùng bị hỏa long nuốt hết.
 
 Lâm hiên thực không có lộ ra thoải mái đích biểu tình, mà là thủ kháp pháp quyết, thúc dục hỏa long tiếp tục công kích, dùng hùng hùng đích liệt hỏa, tương đối phương luyện hóa thành bụi tẫn, liên nguyên thần cũng liền này tiêu nặc.
 
 Dã hỏa thiêu vô cùng, xuân phong thổi lại sinh, đối phó địch nhân, lâm hiên cho tới bây giờ phải lạt tay không tình.
 
 Tạch địa một tiếng, hỏa long trở lại biến thành một đôi ngô câu, về tới hắn đích trong tay, lâm hiên lạnh lùng đích tảo thị liếc mắt chung quanh đích tu sĩ, cư nhiên không người dám cùng hắn ánh mắt chạm nhau, có địa chuyển quá đầu, có đích rõ ràng độn quang phi tẩu.
 
 Lâm hiên khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười, một loại ý khí phong phát đích cảm giác theo đáy lòng du nhưng mà sinh.
 
 Từ nhân lại thần tình sùng bái đích biểu tình, giơ tay nhấc chân gian liền dễ dàng diệt một vị trúc cơ trung kỳ đích ma tu sĩ, tức đó là đại ca ra tay, cũng bất quá như thế.
 
 Hắn rõ ràng cũng là trúc cơ trung kỳ, đến tột cùng phải như thế nào làm được đích?
 
 Vô số đích nghi vấn, bàn nhiễu tại cô gái đích trong lòng.
 
 Cùng lúc đó, cách bọn họ cách đó không xa địa nào đó cái góc, hai cái phân biệt mặc thanh bạch hai sắc quần áo địa lão giả, liếc nhau, ánh mắt trung giai khác thường quang chớp động.
 
 "Trần huynh, ngươi xem này thiếu niên phải tại sao lịch?" Bên trái mặc màu xanh áo dài đích lão giả, ngữ khí âm lãnh nói.
 
 "Hừ, trương huynh xem không được, lão phu lại như thế nào biết?" Hữu thủ biên đích lão giả giương mắt lâm hiên: "Chẳng qua kẻ mà tu luyện đích công pháp rất là bất phàm, hắn sở sử dụng đích kia chiêu, thô vừa thấy đảo thực đích thực giống chúng ta ngưng đan kì tu sĩ đích hóa hình thuật ."
 
 "Nếu không tương ra tay tương kẻ mà tróc trở về, nói không chừng sẽ có ý không thể tưởng được đích thu hoạch."
 
 "Không thể." Trần tính lão giả lắc lắc đầu: "Hắn đích quần áo thượng có [Thiên Sát] ma khí, người tu chân ở trong này năng tìm được như thế lễ ngộ, sau lưng đích thế lực khẳng định không phải là nhỏ, tại lộng rõ ràng trước kia, không thể coi thường vọng động."
 
 "Khả ……" Tay trái người tựa hồ có chút không cam lòng đích hình dáng.
 
 "Tiểu không đành lòng mà loạn đại mưu, có không tìm được ưu đãi cũng cận phải đoán, hôm nay đúng là thời khắc mấu chốt, ngươi chẳng lẻ tưởng phôi môn chủ đích đại sự yêu?"
 
 Nghe xong này thanh sắc câu lệ đích ngôn ngữ, trương tính lão giả sắc mặt sổ biến, tối nhưng vẫn còn lựa chọn thở dài phục nhuyễn.
 
 Lâm hiên gần hưng phấn một lát, liền khôi phục bình thường đích biểu tình, hắn dò xét một chút bốn phía, nơi đây không nên ở lâu, quay đầu lại tiếp đón từ nhân: "Tẩu!"
 
 Nhưng mà những lời này cương nói ra, lâm hiên sắc mặt liền xoát đích một chút trở nên khó coi đi lên, ba đạo linh khí, do vươn xa cận, phi lược mà đến.
 
 Sổ phút hậu, ba cái mặc hắc y đích ma tu sĩ, thành hình tam giác hình, tương lâm hiên vi ở bên trong.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: