Đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách tam thập cửu chương tứ thánh thú kiếm trận
  
  	
  	Nhất biên âu dương cầm tâm dữ na thiết giáp quái mãng dã đả đắc nan phân nan giải, tuy nhiên sảo T+ tưởng yếu phân xuất thắng phụ, dã bất thị nhất thì tam khắc khả dĩ bạn đáo đích.
  
  	Lâm hiên hấp liễu khẩu khí, tương thần thức phóng xuất, cảm ứng liễu nhất hạ phương viên sổ thập lý, ẩn ẩn hữu kỷ cổ âm khí, chính tấn tiệp dĩ cực đích phi hướng giá lý.
  
  	Như thử kích liệt đích chiến đấu, quả nhiên hoàn thị tương âm hồn dẫn lai liễu.
  
  	Hảo tại na ta âm khí, tịnh bất thị đặc biệt lệ hại đích dạng tử, đãn dã đắc tương thì gian trảo khẩn liễu, phủ tắc chân lai liễu thập yêu liễu bất khởi đích quái vật, khả tựu thị hậu hối mạc cập.
  
  	Nhi lánh nhất biên, trương thái bạch đích tưởng pháp dã dữ lâm hiên tương tự.
  
  	Chích bất quá tha hại phạ đích bất thị âm hồn quỷ vật, nhi thị bích vân sơn đích tập bộ, thính thuyết mỗ cá nguyên anh kỳ đích lão quái vật, đô thân tự động thủ liễu.
  
  	Thái bạch kiếm tiên tuy nhiên cô ngạo, đãn hoàn một tự đại đáo khả dữ nguyên anh kỳ tu sĩ tương kháng hành đích địa bộ.
  
  	Tổng nhi ngôn chi, lưỡng nhân đô tưởng khoái điểm phân xuất thắng phụ.
  
  	Ký nhiên như thử, dã tựu bất tái nhất nhất thí nghiệm biệt đích thần thông, trực tiếp sử dụng áp tương để đích sát thủ giản liễu.
  
  	Nhất kích định thắng phụ!
  
  	Trương thái bạch đích biểu tình biến đắc nghiêm túc, song thủ hoàn bão, các kháp kiếm quyết, khẩu trung niệm niệm hữu từ, táp nhiên chi gian, tha hồn thân thượng hạ đích linh lực, cánh sậu nhiên cuồng trướng liễu khởi lai.
  
  	Tuy nhiên y cựu thị ngưng đan kỳ địa cảnh giới. Khả quang tòng pháp lực địa sổ lượng. Tự hồ dữ nguyên anh kỳ địa lão quái tương bỉ. Dã bất sính đa nhượng.
  
  	Lâm hiên kiểm thượng lộ xuất nhất phân hãi nhiên. Tự kỷ dĩ tiền. Hoàn chân hữu ta tọa tỉnh quan thiên. Một tưởng đáo ngưng đan kỳ tu sĩ chi trung. Dã hoàn hữu như thử cao thủ.
  
  	Bất quá giá hiển nhiên dã thị nhất chủng bất khả khinh dịch động dụng địa thần thông.
  
  	Hoặc giả thuyết. Sử dụng tha hội phó xuất bất tiểu địa đại giới. Trương thái bạch hồn thân địa linh lực tuy nhiên cuồng trướng. Khả kiểm sắc khước nan khán đắc hữu như tử nhân nhất bàn. Ngạch đầu thượng dã toàn thị lãnh hãn.
  
  	Kiến liễu thử cảnh. Lâm hiên tắc bất cảm hữu ti hào đại ý. Hồn thân thanh quang nhất thiểm. Dĩ kinh tương cửu thiên linh thuẫn đả khai.
  
  	Đồng thì trùng trứ thân tiền địa cổ thuẫn nhất điểm chỉ. Na bảo vật lập khắc phi liễu hồi lai. Tại thân chu bàn toàn bất chỉ.
  
  	Trương thái bạch lãnh nhãn bàng quan, kiểm thượng lộ xuất nhất ti trào phúng, hoãn hoãn đích khai khẩu liễu: "Một tưởng đáo sổ thập tái vị kiến, các hạ đích thần thông cánh đáo liễu như thử địa bộ, trương mỗ bội phục, bất quá nhĩ đích tu tiên chi lộ dã đáo thử vi chỉ liễu, tại hạ đích nã thủ tuyệt hoạt, trừ liễu na ta nguyên anh kỳ lão quái vật, một nhân khả dĩ tiếp đắc hạ lai đích."
  
  	Đối phương khẩu khí chi đại, lệnh nhân trách thiệt.
  
  	Lâm hiên hanh liễu nhất thanh, kiểm thượng lộ xuất bất dĩ vi nhiên chi sắc, nhiên nhi tâm trung khước ám tự cảnh dịch, trương thái bạch tuy nhiên vô sỉ, đãn tịnh bất thị na chủng hư ngôn phù khoa chi đồ, ký nhiên cảm giá yêu thuyết, khẳng định thị hữu nhất ta ỷ trượng đích.
  
  	Lâm hiên thân xuất thủ lai, tại trữ vật đại thượng nhất phách, tương phược tiên cầu dã thủ liễu xuất lai.
  
  	Trương thái bạch thị nhược bất kiến, đối phương cổ bảo tuy đa, dã bất quá thị đồ lao đích tránh trát bãi liễu.
  
  	"Hợp!"
  
  	Tha nhất thanh khinh sất, thập chỉ đạn khiêu bất chỉ, ngũ nhan lục sắc đích linh quang tòng thân thể biểu diện dật tán nhi xuất, tại bán không trung huyền phù.
  
  	Lâm hiên mi đầu nhất thiêu, dụng thiệt đầu thiểm liễu thiểm chủy giác, giá ta quang điểm chích hữu quyền đầu đại tiểu, nhiên nhi toàn đô thị tinh thuần dĩ cực đích thiên địa linh khí.
  
  	Nhiên nhi tại tha pháp quyết nhất thôi chi hạ, toàn đô dũng nhập liễu thân chu đích sổ thập bính tiên kiếm lý.
  
  	Hấp thu liễu giá ta linh quang dĩ hậu, tiên kiếm phân phân loạn chiến, ông minh liễu khởi lai.
  
  	Lâm hiên đích đồng khổng vi vi thu súc, tâm trung ẩn nhiên hữu bất hảo đích dự cảm, chính do dự trứ thị hiện tại tựu xuất thủ, hoàn thị dĩ tĩnh chế động, nhất thanh kinh hô truyện nhập liễu nhĩ đóa.
  
  	"Tứ thánh thú kiếm trận, lâm hiên, khoái điểm xuất thủ, bất khả nhượng tha tương thử thần thông bố hoàn liễu." Khước thị viễn xử đích âu dương cầm tâm, tuy nhiên bị thiết giáp quái mãng tha trụ, đãn khước phân xuất liễu tiểu bán đích tinh lực, nhất trực quan chú trứ giá biên đích chiến cục.
  
  	Lâm hiên thính liễu thử ngữ, tâm tạng đốn thì cuồng khiêu khởi lai, chủy thần nhất trận trận phát khổ, đối phương chẩm yêu hội như thử nghịch thiên đích thần thông.
  
  	Tố vi chính đạo tam cự đầu chi thủ, bích vân sơn truyện thừa dĩ kinh hữu sổ vạn niên, môn nội công pháp vạn thiên, thích hợp các chủng tư chất dữ linh căn chúc tính đích đệ tử tu luyện.
  
  	Đính giai đích tuy nhiên bất đa, đãn dã hữu kỷ chủng thanh danh hiển hách, kỳ trung tiện bao quát liễu giá tứ thánh thú kiếm trận.
  
  	Thử thần thông cư thuyết thị vạn niên dĩ tiền, bích vân sơn mỗ vị kinh tài tuyệt diễm đích tiền bối sở sang, uy lực vô phương, túng hoành tu tiên giới sổ bách niên bất tằng ngộ kiến địch thủ.
  
  	Quang thị nguyên anh kỳ lão quái bại tại tha thủ hạ đích, tựu hữu thất bát vị chi đa, kỳ tha tu sĩ canh thị bất kế kỳ sổ.
  
  	Đương nhiên, giá vị kiếm tu bản thân dã thị nguyên anh trung kỳ đích cao thủ.
  
  	Lâm hiên tại u châu hỗn liễu giá yêu cửu, giá đoạn ẩn bí tự nhiên thị nhĩ thục năng tường, khả cư tha sở chỉ, na vị tiền bối kiếm tu tọa hóa dĩ hậu, bích vân sơn tựu tái dã một hữu xuất quá như thử cao thủ, tứ thánh thú kiếm trận dã biến thành liễu diêu viễn đích truyện thuyết, thử thần thông bất thị yếu nguyên anh kỳ tu sĩ tài năng thi triển yêu?
  
  	Lâm hiên kinh nộ tiêu cấp, khả âu dương cầm tâm hiển nhiên bất hội khi phiến tự kỷ.
  
  	Bất quá hoàng cấp chi hậu, lâm hiên ngận khoái tựu trọng tân trấn định liễu hạ lai, bất quản như hà, thử nhân đích tu vi dã cận cận tại ngưng đan kỳ đính phong, tựu toán tha chân năng trọng hiện na truyện thuyết trung đích thần thông, dã tất định thị bất hoàn toàn, hoán cú thoại thuyết thị uy lực giảm nhược liễu đích sơn trại bản.
  
  	Tự kỷ bất nhất định tiếp bất hạ lai!
  
  	Hà huống hiện tại tựu toán thị hữu tâm yếu tẩu, đối phương dã nhất định bất hội thiện bãi cam hưu, hà huống tự kỷ hựu như hà năng cú đâu hạ âu dương cầm tâm bất quản?
  
  	Ký nhiên như thử —— ứng chiến!
  
  	Lâm hiên thâm thâm hấp liễu khẩu khí, tương na thú hồn chi bảo tế khởi, hóa vi sổ trượng trường đích cự mãng, tại đầu đính bàn toàn.
  
  	Nhiên hậu phiêu vân lạc tuyết kiếm dã trọng tân phi xuất trữ vật đại, giáp tạp trứ vô tẫn đích hàn khí, hướng trứ đối phương kích xạ liễu quá lai.
  
  	Thái bạch kiếm tiên bất vi sở động, cận cận tương sổ trương phù lục tế xuất, bạo tạc dĩ hậu, linh lực tụ tập tại nhất khởi, hóa vi nhất đầu hồn thân mạo trứ lam quang đích tranh nanh quái thú, dữ phiêu vân lạc tuyết kiếm đấu tại nhất khởi.
  
  	Tuy nhiên cổ bảo đại chiêm thượng phong, đãn đối phương đích dụng ý cận cận thị tha duyên lưỡng tam phân chung.
  
  	"Tật!"
  
  	Thái bạch kiếm tiên chung vu niệm hoàn liễu chú ngữ, thân xuất thủ lai, trùng trứ thân tiền đích tiên kiếm trịnh trọng đích nhất điểm.
  
  	Sưu sưu thanh hưởng, tiên kiếm phi liễu khởi lai, phân biệt tụ tập thành tứ đoàn, nhiên hậu dung hợp tại nhất khởi, bị tứ chủng bất đồng nhan sắc đích linh quang bao khỏa.
  
  	"Thánh thú hàng lâm?" Lâm hiên đích kiểm sắc nan khán đáo liễu cực điểm.
  
  	"Hanh, hoàn hữu na yêu kỷ phân nhãn lực, ngận khoái nhĩ tựu khả dĩ an tâm đích khứ tử, phóng tâm, ngã nhất định hội tương nhĩ trừu hồn luyện phách, chế tạo thành âm thi khôi lỗi đích." Trương thái bạch đích kiểm thượng sung mãn liễu oán độc, hoàn hữu nhất ti biến thái đích phong cuồng chi sắc.
  
  	Sĩ khởi thủ lai, nhất chuy hung khẩu, đốn thì đại khẩu đại khẩu đích tinh huyết phún thổ nhi xuất.
  
  	Tức tiện thị uy lực dĩ kinh tước nhược liễu đích sơn trại bản, khả dĩ tự kỷ ngưng đan kỳ đích tu vi thi triển hoàn thị thái miễn cường liễu nhất điểm.
  
  	Bất đắc dĩ, chích hữu lợi dụng giá chủng đại tổn nguyên khí đích phương pháp tài năng miễn cường chi trì, tâm trung đối lâm hiên canh thị sung mãn liễu hận ý, thất khứ giá yêu đa tinh huyết, tự kỷ tu vi tựu toán bất hàng nhất cá đẳng cấp, tưởng yếu khôi phục khủng phạ dã bất thị nhất kiện dung dịch chi sự.
  
  	Nhiên nhi hiện tại, dã quản bất liễu hứa đa, tiên tương lưỡng nhân diệt liễu tái thuyết.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: