Chương 732: Thượng cổ kỳ đan
 
 Mặc dù trừ bỏ hắc thiết huyền mẫu, Lâm Hiên tới hiện tại cho tới, cũng không có thu hoạch khác, nhưng hắn cũng hiểu được không uổng chuyến này liễu, huống chi đấu giá hội cũng bất quá tiến hành liễu ba phần một trong, có lẽ phía sau còn có cái khác đáng giá xuất thủ gì đó.
 
 Lại một vị tu sĩ đi lên, thị một gã hắc bào lão giả, tướng mạo không kinh người, nhưng tu vi lại tới Nguyên Anh sơ kỳ đính giai, người người đều trừng to mắt mâu, muốn nhìn một chút vị cao nhân này hội xuất ra hảo vật gì.
 
 Song lão giả lại không có đưa tay thân hướng trữ vật đại, mà là bế ôm quyền:" lão phu không mang hảo vật gì, bất quá tinh thạch đã có hơn mười vạn chi cự, đi tới nơi đây, là muốn yếu hoán thủ một chút tăng tiến Nguyên Anh Kỳ tu vi đích đan dược, tốt nhất có trợ vu đột phá bình cảnh, không biết vị đạo hữu nào có thể (có điều kiện) cung cấp, về phần giá cả," tắc hoàn toàn không là vấn đề, lão phu nhất định bao người hài lòng."
 
 Người này hảo đại đích khẩu khí!
 
 Phía dưới đích người cũng ông đích một tiếng nghị luận mở, nhưng không ít người đều cười nhạt, tăng tiến tu vi đích đan dược?
 
 Đang ngồi Nguyên Anh Kỳ lão quái có cận hai trăm nhiều, không cần nói, loại vật này khẳng định là có, nhưng cũng không hề nghi vấn đích lưu tác tự dụng, đứa ngốc mới có thể lấy đi ra.
 
 Phải biết rằng, tu vi tới rồi Nguyên Anh Kỳ sau này, tiến cảnh chi mạn, cơ hồ làm cho người ta khó có thể chịu được, có thể (có điều kiện) tăng tiến tu vi đích đan dược, không chỉ có tài liệu hi hữu, với lại luyện chế đích khó khăn cũng tới tử không thể tưởng tượng nổi đích nông nỗi, xem như là tông sư cấp đích luyện đan đại sư, thành công suất cũng không tới năm phần một trong.
 
 Hoán câu nói, loại vật này là chân chính đích có giá vô thị, phường khu phố không có, tức là bí thị đích đấu giá hội trung, cũng đồng dạng không có khả năng xuất hiện đích.
 
 Mặc dù người này thiêu sáng tỏ tự mình có mang hơn mười vạn tinh thạch, nhưng lại như trước không có người biểu hiện ra chút nào tâm động đích dấu hiệu.
 
 Lão giả trong lòng trầm xuống, nhưng như trước không cam lòng đích liên hỏi sổ biến, kiến thật sự không có người nguyện ý trao đổi, tài không cam lòng đích xuống.
 
 Tiếp theo đi lên chính là một gã Kết Đan Kỳ trung kỳ đích người tu yêu.
 
 Thấy hắn đích tu vi, Nguyên Anh lão quái môn phần lớn lộ ra không cho là đúng chi sắc, song người này lại ngoài dự đoán mọi người đích xuất ra liễu một loại tên là" thất huyền hồi thiên dịch" đích trân hi tài liệu, kết quả dẫn tới Nguyên Anh tu sĩ môn nhãn mạo hồng quang, một trận phong thưởng.
 
 Cuối cùng vậy bình không biết dụng đồ đích chất lỏng, cư nhiên đánh ra liễu giá trên trời đích ba mươi vạn tinh thạch.
 
 Thật sự là người không thể tướng mạo, nước biển không thể đấu lượng!
 
 Kế tiếp tái có Kết Đan Kỳ tu sĩ đi lên, Nguyên Anh lão quái môn cũng không dám dễ dãi|bình thường quan chi, bất quá kỳ tích dù sao thị kỳ tích, mặc dù nguyện ý chưa nộp năm nghìn tinh thạch. Tới đây tham gia giao dịch hội đích Kết Đan tu sĩ phần lớn thân gia bất phỉ, nhưng có nhượng Nguyên Anh lão quái cũng trông mà thèm đích bảo vật đích người, dù sao không có mấy.
 
 Rốt cục đến phiên Lâm Hiên, hắn thong thả | ung dung đích chấn y dựng lên, đi tới ngọc bàn đích phía sau.
 
 Nhìn thoáng qua phía dưới đích chúng tu, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia chần chờ chi sắc.
 
 Nếu còn có lựa chọn khác, hắn thật sự không muốn tương này bảo lấy đi ra, nhưng thấy liễu nhiều lắm đích người vô công mà phản, Lâm Hiên rõ ràng. Nếu tự mình không thể cung cấp cũng đủ đích hấp dẫn, cho dù mỗ nhân thủ trung có tự mình yêu cầu gì, cũng tuyệt đối không hội lấy đi ra giao dịch.
 
 Dù sao tự mình muốn thu cấu đích, đồng dạng thị nghịch thiên gì đó.
 
 Làm như vậy thật sự có chút mạo hiểm a, bất kể giao dịch có thể không thành công, đều đã gợi ra những lão quái vật kia đích tham lam. Nhưng vì có thể (có điều kiện) trở lại nhân giới, Lâm Hiên cũng chỉ có thể mạo nhất mạo hiểm.
 
 Thật sâu đích hít vào một hơi, Lâm Hiên tài cổ tay phiên chuyển, bạch quang chợt lóe, trong lòng bàn tay kỷ đa ra một bình ngọc lai.
 
 Đan dược?
 
 Chẳng lẻ cùng tăng tiến tu vi có liên quan, Nguyên Anh lão quái môn phần lớn mất đi hứng thú, Kết Đan Kỳ tu sĩ môn tắc trở nên ánh mắt lấp lánh đứng lên.
 
 Mở ra nắp bình, Lâm Hiên từ bên trong đảo ra từng mảnh trắng tinh như tuyết đích đan hoàn, thản nhiên đích hương khí cũng theo đó bay vào chóp mũi.
 
 "Thượng cổ kỳ dược trường sanh đan, tu sĩ ăn sau này. Có thể gia tăng một trăm tuổi đích thọ nguyên, hoán thủ một viên cực phẩm tinh thạch, không biết đang ngồi các vị đạo hữu, có thể có Lâm mỗ sở yêu cầu gì."
 
 2 0 1 0 - 3 - 2 6 1 4: 3 2  hồi phục
 
 Dực kinh thu
 
 2 1 vị phấn ti
 
 3 lâu
 
 Lâm Hiên đích giới thiệu rất ngắn gọn, song mỗi chữ mỗi câu đều phảng phất thức phá thiên kinh bình thường, mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 
 "Ta không có nghe sai đi, người này chẳng lẻ là người điên, cư nhiên muốn hoán thủ cực phẩm tinh thạch?"
 
 "Chính là, cái gì chó má trường sanh đan, còn có thể gia tăng thọ nguyên, lại có thể dám tới Mang Sơn đại hội lai lừa lọc đảo điên (chiêu diêu chàng phiến)?"
 
 "Hắn chẳng lẻ khi chúng ta thị ngu ngốc?"
 
 Ồn ào|gây rối đích phần lớn thị Kết Đan Kỳ tu sĩ, không ít người càng lộ ra nhìn có chút hả hê đích vẻ mặt, Mang Sơn đại hội chú ý công bình, ai dám xuất ra giả hóa, đều đã thụ tới nghiêm khắc trừng xử, điểm này, liên Nguyên Anh lão quái cũng không hội ngoại lệ."
 
 Nhớ được tại rất nhiều niên trước kia, có nhất Nguyên Anh trung kỳ đích tán tu, dụng nhất giả mạo đích hắc mộc vỏ ốc ngư mục hỗn châu, hoán lấy hai mươi vạn tinh thạch, kết quả vừa mới giao dịch hoàn, đã bị phát quan.
 
 Người thần thông này không kém, nhất là am hiểu độn pháp, cư nhiên sấn mọi người chưa chuẩn bị, một tiếng trống tinh thần hăng hái đích sát ra ôm chặt, hắn tự minh đắc ý, tưởng rằng thực đã thoát ly hiểm địa, vậy mà đạo Mang Sơn chủ ủy hội căn bản là không có buông tha cho, phái ra liễu bảy vị Nguyên Anh cấp đích chấp pháp sử đối kỳ tiến hành đuổi giết, kết quả ba tháng hậu, hắn bị buộc chí nhất tuyệt địa, không chỉ có thân thể bị hủy, liên Nguyên Anh đều đồng dạng hỏng mất.
 
 Từ nay về sau sau đó, tái cũng không có người dám tâm tồn may mắn, khiêu chiến Mang Sơn giao dịch đích tôn nghiêm.
 
 Song Kết Đan tu sĩ môn tịnh không có đắc ý bao lâu, bởi vì những... ấy Nguyên Anh Kỳ đích lão quái vật, không có nhìn có chút hả hê, ngược lại từng cá lộ ra ngưng trọng chi sắc.
 
 "Trường sanh đan, lão phu tằng tại điển tịch thượng ra mắt, thị thượng cổ ẩn tu môn phái Ngọc Huyền Tông đích chí bảo, hôm nay nhân giới lại có thể còn có tồn lưu?"
 
 "Không sai, lão phu tại mấy trăm năm trước, cũng từng nghe sư tôn ngẫu nhiên đàm khởi quá, nếu thật sự là loại kỳ dược này, quả thật có thể gia tăng bách tuổi thọ nguyên đích." Hoàng mi lão tổ cũng chầm chậm đích mở miệng.
 
 Thính Nguyên Anh hậu kỳ đích đại tu sĩ đều chính miệng xác nhận liễu việc này, vốn còn có điều hoài nghi đích người ánh mắt nhất thời cũng trở nên lửa nóng đứng lên.
 
 Cũng khó trách, tu tiên vốn là thị vi cầu trường sanh bất lão, mà tại tu hành trên đường, càng có thể nói là đang cùng thời gian chạy đua.
 
 Nếu là nhiều ra một trăm năm, Kết Đan Kỳ đích tu sĩ tuy không dám nói nhất định năng ngưng kết Nguyên Anh, nhưng tỷ lệ khẳng định là hội tăng đại không ít.
 
 Mà Nguyên Anh Kỳ đích tu sĩ muốn đột phá Ly Hợp chi cảnh, một trăm năm đích thọ nguyên hữu dụng vô dụng, tuy rất khó nói, nhưng có thể (có điều kiện) sống lâu lâu như vậy, bọn họ khẳng định cũng sẽ bất trạch thủ đoạn đích, dù sao tu vi càng cao thâm đích người, ngược lại càng phát ra đích sợ hãi tử vong.
 
 Trường sanh đan đích giá trị có thể tưởng tượng mà, cực phẩm tinh thạch mặc dù đồng dạng thị nghịch thiên gì đó, nhưng Lâm Hiên tin tưởng, chỉ cần có người có, tuyệt đối thị nguyện ý hòa tự mình trao đổi địa.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên sở dĩ nguyện ý xuất ra vật ấy, còn có một trọng yếu nguyên nhân là hắn có tam khỏa, mà trường sanh đan lặp lại phục dụng cũng không có hiệu quả.
 
 Bất quá mặc dù xác nhận liễu trường sanh đan có thể (có điều kiện) gia tăng thọ nguyên, Lâm Hiên trong tay có phải là loại này thượng cổ kỳ dược như trước có đợi châm chước.
 
 Rất nhiều lão thành trì trọng người như trước mắt lộ ra hoài nghi chi sắc.
 
 Bạch Lộc đồng tử tố vi đấu giá hội chủ trì, tự nhiên không có khả năng nhượng cục diện vẫn giằng co đi xuống, tay phải vừa lộn, trong lòng bàn tay kỷ xuất quan liễu nhất trương phù triện, dương tay đem tế xuất.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: