"Vốn, này mười các vị tiền bối nhân yêu thù đồ, giải hòa cũng bất quá thị quyền nghi chi sách, song tại cùng các thế lực lớn cướp đoạt tiên quáng đích chiến đấu trung, nhưng, lại thật sự tiền hiềm diệt hết, sanh ra hữu nghị, cuối cùng canh kết lạy kim lan huynh đệ.” 
  
  "Cái gì?" Lâm Hiên cả kinh, bất quá, không lại lập tức cũng tựu lộ ra thích nhiên đích vẻ mặt, đừng nói viễn cổ thì kỳ, cho dù thị bây giờ, cũng đều không phải là không có khả năng phát sinh như vậy đích chuyện. 
  
  Tuy nói loài người thân là vạn vật chi trường, trời sanh khán bất khởi yêu tộc, nhưng…này tám vị, chính là tiến vào liễu hóa hình kỳ đích quái vật. 
  
  Vị hóa hình, danh như ý nghĩa, môn không chỉ có có thể tự do biến hóa thành nhân thân, thực lực mạnh mẻ, hơn nữa linh trí mở rộng ra, đơn giản đích thuyết, như vậy đích yêu quái, đã thị không dưới vu loài người đích tồn tại. 
  
  Mà này Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật sống mấy trăm năm, tại đây một giới đã thị đứng đầu đích tồn tại, tố chuyện canh sẽ không thụ cái gì thế tục ánh mắt đích trói buộc, tố chuyện hướng tới là bằng chính mình đích hỉ tốt lắm. 
  
  Bọn họ cùng hóa hình kỳ đích yêu tộc kết nghĩa kim lan, cũng không phải không thể cú giải thích đích, này là có thể giải thích nơi đây tại sao hữu như thế đa đích pho tượng, thả nhân yêu hỗn tạp, thoạt nhìn vậy quái dị liễu. 
  
  Nếu là tiên quáng nói, bên trong bảo vật nhiều, đông đúc, tuyệt đối hơn xa bình thường đích cổ tu sĩ động phủ, nguy hiểm trọng trọng cũng tựu không khó giải thích liễu, Lâm Hiên gật gật đầu:”Ký như thế, ta cùng với đạo hữu hợp tác hay, chính là.” 
  
  Mạc Mãng mừng rỡ, vui vẻ đạo:”Đạo hữu tuyệt không sẽ hối hận hôm nay đích lựa chọn, vậy để, khiến cho ta lưỡng|hai chung sức hợp tác, đoạt được đích bảo vật bình phân như thế nào?"
  
  "Rất tốt. （）"
  
  Một người một yêu vỗ tay vi thệ, đồng thời ha ha cười ha hả, thần thái cũng có vẻ thân nhiệt chí cực. Phảng phất này trong nháy mắt, hai người tựu biến thành liễu trảm kê đầu, thiêu hoàng chỉ đích huynh đệ, chỉ bất quá bên trong đến tột cùng có vài phần thành ý, sợ rằng cũng chỉ có đương|làm sự lòng người trung mới biết. 
  
  "Việc này không nên chậm trễ, Lâm huynh để, khiến cho chúng ta cùng nhau, đồng thời nhích người tầm bảo.” 
  
  "Tốt, hay.” Lâm Hiên gật gật đầu. Lập tức làm bộ lơ đãng nói:”Được rồi mạc huynh, tiểu đệ hoàn có một chuyện cầu giáo|dạy.” 
  
  "Hiền đệ xin, mời giảng|nói.” 
  
  "Ngoại trừ ta lưỡng|hai, hay không còn có người tiến vào liễu nọ, vậy màu tím suối chảy?" Lâm Hiên thuyết lời này đích trong khi, con mắt nhìn chằm chằm đối phương đích hai tròng mắt. 
  
  Mạc Mãng lược một trù trừ, vốn hắn cũng không định giảng|nói lời nói thật, song chẳng biết tại sao, tại Lâm Hiên nọ, vậy nhìn như ôn hòa đích dưới ánh mắt cánh cảm giác không cách nào nói sạo a!
  
  Trong lòng rùng mình, chân có chút tà môn. Hảo ở đây sự đảo cũng không toán cái gì trọng yếu tình báo, cho nên hắn lược một do dự sau khi, liền, dễ quyết định chi tiết trả lời. 
  
  "Hữu đích, nọ, vậy hai người, cái lão gia nầy cũng không có này can đảm. Bất quá, không lại nọ, vậy tuổi còn trẻ, từng giấu diếm tu vi đích tiểu tử, nhưng, lại theo sát ta sau khi, tiến vào liễu màu tím suối chảy. （
  
  Điền Tiểu Kiếm!
  
  Lâm Hiên trong lòng rùng mình, mặc dù đã mơ hồ đoán được một điểm, chút, nhưng chính, hay là, vẫn còn nhíu nhíu mày, vị này cực ma động địa Thiếu chủ, cũng, quả nhiên là có đảm hữu sắc đích nhân vật. 
  
  "Như thế nào, Lâm huynh tại lo lắng nọ, vậy tiểu tử. Yên tâm, hắn đã không đủ gây cho sợ hãi.” 
  
  "Nga?" Lâm Hiên sắc mặt bình tĩnh đích quay đầu lai, nhìn không ra hỉ nộ, nhàn nhạt đích mở miệng liễu:”Nguyện văn kỳ tường.” 
  
  "Nọ, vậy tiểu tử sự can đảm mặc dù không sai, đúng rồi, nhưng muốn tiến vào suối chảy đích trong khi nhưng, lại đã chậm một, từng bước, bất đắc dĩ dưới, hắn chỉ có thể sử dụng bí pháp, mạnh mẽ tương đã súc tiểu nhân suối chảy khẩu xanh đại, khả cứ như vậy. Cổ Truyện Tống Trận đã bị phá hư, căn bản là không có khả năng truyện đưa đến nơi này lai.” Mạc Mãng đích khóe miệng lộ ra một tia ki trào, có chút nhìn có chút hả hê đích đạo. 
  
  "Nga, nọ, vậy hắn hội chạy đến chạy đi đâu ni|đâu|mà|đây?"
  
  "Này …… tại hạ cũng không biết.” Mạc Mãng gãi gãi đầu:”Có lẽ bị truyện đưa đến ngàn dặm chi diêu, cũng có có thể bị đưa đến nguy hiểm trọng trọng địa địa phương, chỗ, tóm lại cửu tử nhất sanh, có thể hay không sống sót cũng muốn xem nhân phẩm, thị không cách nào cùng chúng ta thưởng bảo.” Nói đến nơi này, Mạc Mãng bắt đầu đắc ý đích cười to. 
  
  Lâm Hiên gật gật đầu, không có nói thêm cái gì. Nếu thật sự là như thế. Tự nhiên thị cho dù tốt bất quá, không lại, mặc dù Lâm Hiên cũng không sợ Điền Tiểu Kiếm. Nếu hai người đấu pháp, hữu mười phần nắm chặc thắng hắn, nhưng…này tiểu tử hữu Cực Ác Ma Tôn tố hậu thai, như vô cần phải, Lâm Hiên cũng cũng không muốn, nghĩ cùng hắn trở mặt. （）
  
  Mà xà yêu đích phỏng chừng cũng không sai. 
  
  Cùng lúc đó, tại khoảng cách Thanh Diệp sơn sổ ngàn dặm chi diêu đích mỗ địa. 
  
  Điền Tiểu Kiếm sắc mặt âm hàn địa đứng ở một mảnh băng thiên tuyết địa trong, có lẽ thị phá phá hủy truyện tống trận pháp đích duyên cớ, hắn cư nhiên bị truyền tới liễu u châu cực bắc nơi, chỗ. 
  
  Nơi này khoảng cách Thanh Diệp sơn quá xa, cho dù mã lần trước khứ cũng hơn phân nửa lai không kịp, thật vất vả phát hiện liễu U Minh Hàn Thiết đích tin tức, cư nhiên thất bại trong gang tấc. 
  
  "Ghê tởm!" Điền Tiểu Kiếm ngửa mặt lên trời rống giận, bén nhọn đích tiếng huýt gió giống như hải triều nộ đào bàn đích xa xa truyện khai ……
  
  Một trận oanh long long đích nổ truyền đến, cũng là cách đó không xa đích một tòa tuyết sơn bị hắn chấn đắc ầm ầm sụp đổ, ngưng đan kỳ tu sĩ đích thực lực có thể thấy được một ban a!
  
  Song Điền Tiểu Kiếm đích đồng tử nhưng, lại chợt phóng đại, phúc vô song chí, họa không đan hành, chẳng lẻ chính mình hôm nay thật sự là điểm bối, không nên xuất môn?
  
  Nhìn nọ, vậy ba chích hình mạo sửu lậu địa quái điểu tượng chính mình bay lại đây, Điền Tiểu Kiếm đích vẻ mặt âm hàn tới cực điểm. 
  
  Này điểu cả người không có vũ mao, trường trứ biên bức giống nhau đích cánh, dực triển chừng ba bốn trượng trường, …nhất kẻ khác ấn tượng khắc sâu đích đúng vậy tiêm chủy, cư nhiên hữu một thước lai trường, chủy xác đích bên bờ hình như cứ xỉ, hoàn sanh trứ không ít đảo thứ, từ hình mạo thượng khán, tựu hung ác dĩ cực. （
  
  Thi biên điểu!
  
  Này hung cầm không chỉ có thị ba cấp yêu thú, hơn nữa hướng lai dĩ tàn nhẫn hung mãnh trứ xưng, bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ gặp vô không lùi tị, không nghĩ tới chính mình nhưng, lại tại đây cực bắc nơi, chỗ gặp nhiều như vậy. 
  
  Bào đã không còn kịp rồi!
  
  Thi biên điểu trành trung liễu con mồi hướng tới là bất tử không ngớt. 
  
  Điền Tiểu Kiếm trong mắt lệ mang hiện lên, đầu vai run lên, vô số quỷ vụ dũng xuất, đưa hắn thân thể bao vây, đồng thời tại trữ vật lớn hơn vỗ, một mặt do bạch cốt luyện chế thành đích tấm chắn cùng một thanh lam mông mông đích phi kiếm đồng thời bị hắn tế liễu đứng lên. 
  
  Mặc dù còn không có bổn mạng pháp bảo, nhưng Cực Ác Ma Tôn nhưng, lại tứ dư liễu hắn sổ kiện cổ bảo. 
  
  Thi biên điểu không hề cụ sắc, trương mở miệng, phun ra một lũ lũ màu xanh biếc Địa Âm hỏa, Điền Tiểu Kiếm hừ lạnh một tiếng, đầu vai lay động, từ mây đen trung lập tức phân ra vô số kiểm bồn lớn nhỏ đích quỷ vụ. 
  
  Sau đó này quỷ vụ vặn vẹo biến hình, rất nhanh, vô số hình như sư hổ. Nhưng, lại bối sanh hai cánh đích quái vật tại trên bầu trời thành hình, rống giận trứ tượng thi biên điểu đánh tới. 
  
  Các sắc linh quang xuyên không, đại địa bắt đầu chấn động ……
  
  Mà đương|làm Điền Tiểu Kiếm cùng hung cầm giết được thiên hôn địa ám địa trong khi, Lâm Hiên hòa nọ, vậy Mạc Mãng cũng bắt đầu liễu tầm bảo. 
  
  Xuyên qua nham động sau này, hai người tiến vào liễu một cái hẹp dài đích thông đạo. 
  
  Tại hai bên đích trên vách tường, khắc hữu không ít cổ quái đích phù văn. 
  
  Lâm Hiên nhíu mày đánh giá liễu vài lần. Ký như là thượng cổ thì kỳ đích văn tự, cũng có có thể là bày cấm chế sở dụng gì đó. 
  
  Lâm Hiên phóng xuất thần thức. 
  
  Nơi này cũng không có ngăn cản vật, cả thông đạo vừa xem không bỏ sót, trường ước hữu ngàn thước, cao nhưng, lại không đủ hai trượng, nhiều nhất dung hai người cũng hành thông qua mà thôi. 
  
  "Chân địa chỉ có này một cái lộ mạ|không|sao?" Lâm Hiên cười khổ quay đầu lại:”Cả thông đạo như thế nào khán cũng không giống thị không có hoa dạng.” 
  
  "Quả thật chỉ có này một cái.” Yêu tu Mạc Mãng địa sắc mặt cũng bất hảo, vừa nói, một bên xuất ra một người, cái ngọc đồng. Đạo hữu nhìn, xem chỉ biết. 
  
  Lâm Hiên tương pháp lực vận đến tay phải thượng, bao vây tại một tầng thanh quang trung, tiếp nhận đối phương địa ngọc đồng. 
  
  Đối với Lâm Hiên này cẩn thận, rõ ràng không tin chính mình đích cử động. Mạc Mãng không có chút bất mãn địa tỏ vẻ, hai người mặc dù vỗ tay vi thệ, nhưng có vài phần thành ý, chỉ có chính mình rõ ràng, nếu Lâm Hiên chân tương chính mình thị tác tâm phúc, nọ, vậy mới thật sự là kỳ liễu quái liễu. Tương thần thức rót vào. 
  
  Một bộ bản đồ ánh nhập trong đầu, mặt trên, trước dụng hồng tuyến tiêu trứ một ít đường, Lâm Hiên rất nhanh tìm được rồi hai người chỗ, nơi đích vị trí, quả thật không có biệt đích lộ tuyến có thể đi. 
  
  Về phần đối phương có hay không hữu tác ngụy. Lâm Hiên đảo cũng không lo lắng, hắn từng tại Liễu Diệp hai người, cái lão gia nầy trong tay xem qua đồng dạng đích bản đồ, mặc dù bởi vì có chút phức tạp, không dám nói có thể nguyên dạng hội xuất, nhưng đối phương có…hay không cải động, tác giả chính, hay là, vẫn còn nhận địa đến đích. 
  
  Huống chi lần này tầm bảo, nguy hiểm trọng trọng, bằng này Mạc Mãng đích tu vi, xác thực lực không hề đãi. Đối phương cho dù yếu trở mặt, hẳn là cũng là tìm được bảo vật sau này. 
  
  Đương nhiên, Lâm Hiên cũng lưu một tay, thừa dịp trứ Mạc Mãng phóng xuất thần thức đánh giá thông đạo đích trong khi, Lâm Hiên lặng lẽ từ trữ vật đại trung lấy ra một người, cái không bạch ngọc đồng, tương tàng bảo đồ phục chế trong đó. 
  
  Hai người tại thông đạo khẩu trù trừ liễu trong chốc lát, chính, hay là, vẫn còn sánh vai đi vào liễu bên trong, sở dĩ sóng vai, tự nhiên thị hai người ai, người nào, đó cũng không chịu tẩu phía trước, cho nên ăn ý địa lựa chọn liễu điểm này. 
  
  Vì để ngừa vạn nhất. Lâm Hiên tương Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra. Mạc Mãng một tiếng quát nhẹ, cả người cũng bị màu đen đích lân phiến khỏa đầy. 
  
  Không biết đích nguy hiểm mới là, phải lớn nhất đích uy hiếp. Nếu biết được tiên quáng đích chủ nhân thị một đám Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ cùng với hóa hình kỳ đích yêu tộc, Lâm Hiên tự nhiên càng thêm không dám điệu dĩ khinh tâm liễu. 
  
  Hai người cẩn thận dực dực đích đi tới, tốc độ nếu không dám quá khoái, nhưng cũng không muốn tại đây không biết đích hiểm địa trì hoãn, đồng thời thần thức toàn lực thả ra, linh lực cũng tại trong kinh mạch không ngừng lưu chuyển, chỉ cần một khi gặp nguy hiểm, có thể dụng nhanh nhất địa tốc độ thi triển pháp thuật. 
  
  "Di?" Lâm Hiên đột nhiên dừng lại cước bộ, khom lưng từ trên mặt đất kiểm khởi một vật. 
  
  Này đồ vật ước hữu nắm tay lớn nhỏ, từ mặt ngoài thượng khán, đảo có chút tượng thế tục giới đích kim tử, bất quá, không lại mặt trên, trước lại bị một tầng hôi cấp già trụ, xem ra, thảng ở chỗ này có chút thì ngày liễu. 
  
  "Thiên Niên Đồng Tinh!" Lâm Hiên một chút tử tựu nhận ra trong tay gì đó. 
  
  Lên tiếng vật ấy, tại tu chân giới chính là đại danh đỉnh đỉnh, nếu gần thị luyện chế bình thường uy năng đích pháp bảo, Thiên Niên Đồng Tinh có thể nói thị vận dụng …nhất phổ biến đích tài liệu. 
  
  Rất nhiều trung đẳng thế lực đích ngưng đan kỳ tu sĩ, cùng mười năm chi công, hoa biến cùng sơn ác thủy cũng không nhất định năng thấu tề chính mình trong tay như vậy một khối to. 
  
  Đại phường thị trung đích đấu giá hội ngẫu ngươi nhưng thật ra gặp phải, nhưng tựu như vậy một điểm, chút, ít nhất giá trị cận vạn tinh thạch. 
  
  Cũng đủ vừa mới ngưng đan đích tu sĩ táng gia bại sản liễu. 
  
  Song giờ phút này, nhưng, lại như thế tùy ý đích bị nhưng trên mặt đất, bất quá, không lại Lâm Hiên đảo cũng cũng không bằng hà ngạc nhiên, phải biết rằng nơi này là tiên quáng a, tương đối với bên trong địa kỳ hắn nghịch thiên tài liệu mà nói, đồng tinh đã toán tác thị rất không dậy nổi nhãn. 
  
  Lâm Hiên không hiểu thanh sắc đích tương trang nhập liễu trữ vật đại. 
  
  Mạc Mãng trong mắt lệ mang chợt lóe, mân liễu mân môi, nhưng cũng không nói gì thêm, mặc dù có điểm nhãn hồng, nhưng hắn trang nhập sẽ không vi một điểm, chút nho nhỏ đích đồng tinh cùng Lâm Hiên giao ác. 
  
  Hai người tiếp tục về phía trước, đi ước hữu bảy tám bước, vừa, lại một khối đồng tinh ánh nhập nhãn liêm, Lâm Hiên khom lưng nhặt lên, song nhưng, lại không hề hỉ ý, ngược lại nhíu mày, lộ ra nếu có điều tư đích vẻ mặt. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: