Huống chi lần trước là vì Bảo vật, không thể không liều chết đánh cược một lần, này hồi tình huống cũng là bất đồng, đánh không thắng" chính mình còn có thể chạy, học xong Huyễn Ảnh Độn bí thuật, mặc dù là Động Huyền Kỳ lão quái vật, hắn tưởng thoát khỏi, cũng không có cái gì khó khăn.
 
 	Càng không chỉ nói, nọ (na) nữ tử thần bí thực lực, cùng chính mình so sánh với, chỉ sợ cũng thị bất đắc chí đa nhượng  , cùng cái đó liên thủ, này thắng bại như thế nào, chỉ sợ chính mình bên này" còn muốn chiếm càng nhiều thắng mặt.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nhìn quá khứ, chỉ thấy nữ kia tu trên mặt, lạnh lùng như cũ, đối mặt lão quái vật sở phóng xuất ra tới áp lực, chút nào cũng không có tránh lui, sở bày ra xuất ra, chỉ có mặt mày quật cường sắc.
 
 	"Hảo, Động Huyền tu sĩ lại như thế nào, bổn Tiên tử hôm nay, ngã thật muốn hội (gặp ) một hồi  ."
 
 	Lời còn chưa dứt, trên người nàng cũng có linh quang dâng lên, nhất đạo mắt thường có thể thấy được ngạo khí quét ngang mà thành, nọ (na) ngạo khí làm tử sắc, nơi đi qua, linh áp sở mang đến khẩn tỏa, cư nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên tạm thời không đề cập tới, nọ (na) lão quái vật trên mặt, mãn thị kinh ngạc ý, cái gọi là linh áp, thị cao giai tu sĩ một loại khí thế, còn chưa từng có nghe nói, cái gì có khả năng bài trừ, nọ (na) tử sắc quang diễm, đến tột cùng là cái gì?
 
 	Không chỉ có như thế, nàng này tại bài trừ đối phương áp lực đồng thời" thân mình khí tôn, đã ở liên tiếp kéo lên, vốn là nàng bất quá Ly Hợp sơ kỳ, so sánh Lâm Hiên còn hơi thấp nhất cấp, có khả năng thoáng qua gian (giữa ), nàng sở phát ra Linh lực, đi ra   Ly Hợp Hậu Kỳ hoàn cảnh.
 
 	Vẫn còn tăng. . ."
 
 	Mãi cho đến đỉnh núi mới kết thúc, cự ly Động Huyền, tựa hồ chỉ còn lại có   một đường.
 
 	"Nguyên lai ngươi có ẩn dấu thực lực, bất quá thì tính sao" Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ hơn nhiều đi khỏi, chỉ cần bình cảnh chưa còn đột phá, cùng chúng ta Động Huyền Kỳ tu tiên giả so sánh với, chênh lệch chính cách biệt một trời  .
 
 	" nọ (na) lão quái vật đầu tiên là ngạc nhiên, theo sau liền cười lạnh mở miệng  " cứ việc hắn trong lòng, mơ hồ đã cảm thấy như vậy nhất điểm không ổn" nhưng từ tình cảm thượng thuyết" như thế nào cũng không có thể đón nhận chính mình là sợ hãi hai tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả" dừng tay thị không có khả năng, sự tình đến   này một bước" đã không phải vì thủ hạ báo thù" mà là liên quan đến trứ chính mình thể diện vấn đề  .
 
 	Nếu như hiện tại bất chiến mà tẩu, sự tình truyền ra đi, chính mình sẽ trở thành cả Đông Hải Tu Tiên Giới trò cười  .
 
 	Lâm Hiên cũng không để ý nhiều như vậy" lần này chiến đấu cùng đối mặt Độc Long Lão Tổ Hóa thân so sánh với, rõ ràng muốn dễ dàng một chút, có nhân chia sẻ áp lực của mình.
 
 	"Vị...này Tiên tử, chúng ta liên thủ, đem này lão quái vật trừu hồn luyện phách" sau đó tái đem hắn Trữ Vật Đại (túi) chia đều  , đạo hữu ý hạ như thế nào?" Lâm Hiên coi như bên cạnh không người mở miệng  , phảng phất đối mặt không phải cao giai tu tiên giả, mà là chính mình đưa đến cửa tới tiểu thức ăn dường như.
 
 	"Đạo hữu nếu nói như vậy, thiếp thân lại như thế nào ý tưởng cự tuyệt ni, mới vừa rồi đôi ta luận bàn chưa phân thắng bại, không bằng liền xem ai có thể đủ trước gở xuống này lão quái vật đầu lâu." Nàng này trên mặt xuất vẻ tươi cười, nhượng vốn là góc cạnh rõ ràng khuôn mặt đa ra vài phần sáng rỡ cùng nhu hòa" bình tâm đến thuyết, nàng thị rất đẹp, mà chủng mỹ" cùng một loại nữ tu so sánh với, càng nhiều ra vài phần oai hùng khí.
 
 	Mà hai người này phiên đối thoại, lại đem nọ (na) Động Huyền Kỳ Hải tộc khí được thổ huyết, chưa từng có quá, chưa từng có Ly Hợp Kỳ tu sĩ" dám ở trước mặt mình như thế kiêu ngạo, coi như là cùng cùng cấp tu sĩ gặp nhau, nói như vậy, đối phương cũng là khách khách khí khí.
 
 	Bởi vì hắn không chỉ có có làm người khác sợ hãi thực lực, còn thị đương đại Cuồng Sa Vương đệ đệ.
 
 	Thân phận thực lực cũng không phải một loại tán tu có thể sánh bằng" tuy nhiên giờ này khắc này" cư nhiên ở chỗ này thụ hai tên tiểu bối vũ nhục, có lầm hay không, này hai cái (người ) to gan lớn mật gia hỏa, thị ăn gan cọp mật gấu sao?
 
 	Trên mặt lệ khí chợt lóe mà qua" hắn không chỉ ánh mắt, ngay cả khuôn mặt cùng cổ, đều biến thành   Huyết Hồng sắc, nhất luồng điên cuồng chiến ý tỏ khắp mở.
 
 	"Ma Đạo Phệ Huyết Thuật, không đúng" càng như là cuồng hóa thân thể, có khả năng này chủng thể chất, không phải chỉ có Yêu thú mới có, như thế nào. . ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt xuất vài phần kinh ngạc, nhưng hiện tại, đã không có tâm tình tưởng nhiều như vậy, tiên hạ thủ vi cường mới là là tối trọng yếu.
 
 	Toàn thân quang mang chợt lóe, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp hiện ra đến, cùng nương theo chính là Yêu khí mãnh liệt" Lâm Hiên vừa mới đem bản mới Phượng Vũ Cửu Thiên quyết làm lại lần nữa tu luyện, vừa lúc nhìn cùng trước kia so sánh với, tăng thêm nhiều ít thực lực, dù sao lý luận cùng chân thật so sánh với, nhiều ít có một chút sai biệt, coi như là chính mình bản thân cảm thụ, cùng trong chiến đấu cụ thể biểu diễn, cũng là khác nhau rất lớn.
 
 	Tay phải giơ lên, toàn thân tràn ngập trứ dày đặc yêu lực, theo sau ngũ sắc linh quang chợt lóe, nhất yêu cầm loại lợi trảo hiện lên tại trước mắt, móng tay sáng loáng sáng lên" như cùng đao phong loại lóe ra trứ hàn quang, tiếp theo nhẹ nhàng nhất vũ, xoẹt xoẹt tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, vô số diễm lệ trảo mang hiện lên  . . . , làm người khác tim đập nhanh chính là" còn có vô số cổ quái hiện lên tại bên trong, chợt lóe, liền từ tại chỗ biến mất.
 
 	Ngay sau đó, cư nhiên xuất hiện ở đối thủ trước người ba thước chỗ" tiếp theo chia làm hai cổ, đổ ập xuống giống như hắn chen chúc đi  .
 
 	"Di?"
 
 	Lão quái vật trên mặt mãn thị kinh ngạc, này trảo mang trong lại phảng phất ẩn chứa nào đó pháp tắc, có khả năng cái loại...nầy đồ" rõ ràng không phải Ly Hợp Kỳ tu sĩ có khả năng tiếp xúc  , bất quá giờ này khắc này, hắn cũng không có tâm tình suy nghĩ nhiều  , Thần niệm nhất động, nhất thức dạng kỳ lạ chiến giáp hiện lên mà xuất.
 
 	Luyện Giáp thuật, tại Nhân Giới, xác thật đã thuộc về thất truyền vật, nhưng tại Linh Giới cũng là bất đồng, phàm là cao giai tu tiên giả, nghĩ, đến chiến giáp đều không tính cái gì việc khó, chích hừ hừ tinh thạch, phường thị trung thậm chí đều là có thể mua được  , chỉ bất quá cùng Pháp bảo bất đồng" Linh Giới tu sĩ, cũng không phải mỗi người đều thích vật này" có một chút nhân, thậm chí cảm giác được chiến giáp nghiêm trọng.
 
 	Bất quá này lão quái vật, hiển nhiên thị bất đồng, nọ (na) chiến giáp từ kiểu dáng mà nói, mặc dù xấu xí   như vậy nhất điểm" nhưng lực phòng ngự, lại có chổ rất độc đáo, nọ (na) trảo mang đả đi tới, chiến giáp mặt ngoài, như cùng đạo vân loại nhất trận đãng dạng, cư nhiên đem này đáng sợ công kích, đều hấp thu rớt.
 
 	Một kích vô dụng, bất quá Lâm Hiên nguyên cũng không còn nghĩ tới, chiến đấu hội (gặp ) cở nào dễ dàng, so sánh với cùng Độc Long Lão Tổ phân thân đều phát lúc, thực lực của mình mặc dù lại tăng lên   một chút" nhưng cùng Động Huyền Kỳ lão quái so sánh với" như trước thật xa không kịp, cho dù có nọ (na) nữ tử thần bí làm trợ thủ, Lâm Hiên cũng làm thật khổ chiến nhất tràng chuẩn bị  .
 
 	Cho nên hắn tại phóng xuất ra trảo mang đồng nhất khắc, Lâm Hiên đã xem tả vươn tay ra, cổ tay cuốn" nọ (na) hỏa hồng sắc Thiền trượng hiện ra đến.
 
 	Cùng nương theo chính là Phật Môn phạm xướng thanh âm truyền vào cái lổ tai" lần này, bất luận đối thủ còn thị chiến hữu cũng có chút kinh ngạc  , đồng thời thân kiêm Phật Môn cùng Yêu Tộc Thần thông, này dạng tu tiên giả chính là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Lâm Hiên một ngón tay trùng nọ (na) Thiền trượng điểm xuất:, "Mạnh mẽ!", thanh âm chưa dứt, liền nhìn thấy ngàn vạn bóng trượng hiện lên mà xuất, chống đở trụ nữa bầu trời màn, giống như thái sơn áp đỉnh, lại như Tật Phong Sậu Vũ (gió táp mưa sa ) hợp thành   ngập trời cự đạo, hung hăng hướng về đối phương đỉnh đầu tạp lạc.
 
 	"Tên ngu xuẩn, ngươi cho là lão phu không có Bảo vật?"
 
 	Nọ (na) đầu bóng lưởng Hải tộc một tiếng gầm lên, nhất khỏa Bảo Châu hình trạng đồ, quay tròn từ tay áo bào lý bay vút mà xuất, tuy nhiên cũng không phải Hải Lam Châu" phao mặt ngoài trình Huyết Hồng sắc, bùm một tiếng rơi vào trong biển, theo sau khó có thể tin nổi một màn xảy ra, chu vi hơn mười dặm, cả ngoài khơi trước bị nhiễm hồng" phiếm trứ yêu dị nhan sắc.
 
 	Lâm Hiên tim đập, lại khó hiểu gia tốc  .
 
 	Dự cảm bất hảo. . .
 
 	Bất quá đấu pháp lúc sau này nhất chiêu ký xuất" na còn có thu hồi lý do, làm như vậy, không nghi ngờ là phi thường ngu xuẩn, Lâm Hiên hít vào một hơi, đem này không hiểu cảm giác đè ép đi xuống, toàn thân Pháp lực" như vỡ đê nước một loại, tràn vào này Thông Linh Phật Bảo bên trong, bóng trượng trở nên càng phát ra chói mắt, sau lưng còn có Phật gia Bảo Luân hình ảnh ánh vào   mi mắt, cứ việc rất đạm, như ẩn như hiện, bất quá này hiển nhiên ý nghĩa, này bảo uy lực, đã phát huy đến mức tận cùng.
 
 	"Hắc hắc, chút tài mọn, cũng dám tại bổn tôn trước mặt muốn chết!"
 
 	Nọ (na) Động Huyền Kỳ Hải tộc" trên mặt không có...chút nào ý sợ hãi, đồng dạng thân xuất thủ đến" giống như trứ dưới chân ngoài khơi nhất điểm, nhất đạo pháp quyết từ chỉ gian (giữa ) kích  bắn" bay nhanh nhập vào ngoài khơi  .
 
 	Oanh!
 
 	Rung động lòng người thanh âm truyền vào cái lổ tai" ngoài khơi tại trong nháy mắt, cư nhiên xuất hiện   lớn nhỏ vô số nước xoáy, theo sau nước xoáy trung nước biển ngưng tụ đứng lên, biến thành một cái(người) cái (người) xấu xí cánh tay, nhỏ nhất" cũng có bảy tám trượng dài, hoặc năm ngón tay ki trương, hoặc nắm tay nắm chặt, hung hăng giống như trứ bầu trời oanh khứ  .
 
 	Thình thịch!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, tất cả bóng trượng cư nhiên như cùng bọt khí một loại tan biến rớt" không hổ là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, một khi nhận thức rõ đứng lên, chiêu số uy lực, xa không Thông Linh Phật Bảo có thể sánh bằng.
 
 	Lâm Hiên mặt sắc khó coi dĩ cực, tuy nhiên sự tình thượng chưa kết thúc, đương bóng trượng thối lui, nọ (na) Thiền trượng bản thể liền xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Bất quá cũng tăng vọt   thập bội có dư, bị nhất...nhất thô tráng, trưởng mới chừng hơn trăm trượng quái thủ" một thanh nắm tại chưởng lý.
 
 	Theo sau lão quái vật trên mặt xuất một tia lãnh liệt vui vẻ" một thanh cầm, đã nghĩ muốn đem phá huỷ.
 
 	Vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) quái thủ mặt ngoài, điện mang mãnh liệt, bất quá cũng là Huyết Hồng sắc.
 
 	"Bất hảo!"
 
 	Lâm Hiên vừa sợ vừa giận, từ tới Linh Giới sau này, đấu pháp số lần không nhiều lắm, nhưng mỗi lần đều sẽ khó hiểu phá huỷ một chút Bảo vật, chẳng lẽ lần này đây, được tự Bồng Lai Sơn Thông Linh Phật Bảo, lại muốn ly chính mình đi sao?
 
 	Lâm Hiên trong lòng, tự nhiên là mọi cách không tình nguyện, có khả năng giờ này khắc này, tưởng cứu lại, rõ ràng đã không còn kịp rồi, tuy nhiên đang lúc này, tử sắc quang vựng hiện lên" nhất đạo chói mắt Kiếm khí hiện lên mà xuất, thẳng tới lão quái vật đầu lâu.
 
 	Sở công kích địa điểm, là muốn hại chỗ, nọ (na) Hải tộc lão quái mặc dù mặc áo giáp, cũng chút nào không dám khinh thường" tay trái giơ lên, cổ tay vẽ một vòng tròn, một cái(người) Thuẫn bài, xuất hiện ở   lòng bàn tay bên trong.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Tử sắc quang đạo bị ngăn trở.
 
 	"Ngu xuẩn, dùng không ra khỏi vỏ Tiên Kiếm, cũng muốn muốn đả thương hại bổn tôn giả, ngươi đương chính mình thị Phân Thần Kỳ tu sĩ sao?", nọ (na) đầu bóng lưởng Hải tộc lạnh lùng thuyết.
 
 	Tuy nhiên lời còn chưa dứt, nhất đạo ngân sắc Kiếm khí, lại ánh vào   mi mắt, mặt ngoài Phù văn phun ra nuốt vào, uy lực của nó quả thực là làm người khác ghé mắt, Kiếm khí nơi đi qua, tất cả quái thủ, toàn bộ biến thành Hư Vô.
 
 	"Này. . ."
 
 	Hắn quay đầu lại, trên mặt mãn thị đề phòng ý, chỉ thấy Lâm Hiên trong tay, cầm một thanh đoạn kiếm, trưởng bất quá thước hứa, mặt ngoài vết rạn trải rộng, chẳng lẽ mới vừa rồi nọ (na) đáng sợ Kiếm khí, chính lại bảo vật này phát huy ra tới?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: