Nghe nói có thậm chí có thể đề cao mấy lần nhiều, nói hiệu quả, chút nào không thể so với Pháp bảo kém cỏi, thậm chí còn muốn càng thêm thần diệu.
 
 	Bất quá Hải Lam Châu mặc dù có khả năng gia tăng thủy thuộc tính pháp thuật uy lực, nhưng này bảo lại có cố định hắn hiệu quả, tại sử dụng đồng thời, lại không thể có thể sử dụng khác Bảo vật.
 
 	Lâm Hiên vừa tới Linh Giới không lâu, liền đã từng kiến thức quá, bất quá sử dụng pháp khí này, thị nhất Trúc Cơ Kỳ Tiểu nha đầu, nọ (na) Hải Lam Châu phẩm chất cùng uy lực, đều là cực kỳ có hạn.
 
 	Đông Hải Tu Tiên Giới, tam tộc thế chân vạc, bất quá Lâm Hiên cùng Hải Tộc tiếp xúc không nhiều lắm, càng không chỉ nói đấu pháp  , hôm nay ngã chánh có khả năng thân lượng một chút, Hải Tộc tu sĩ thực lực đến tột cùng như thế nào.
 
 	Lâm Hiên cũng không nóng lòng động thủ, dù sao hắn đối với chính mình tin tưởng mười phần, mà thấy hắn này phó kiêu ngạo vẻ, lão giả trong lòng rùng mình, mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, tuy nhiên sự tình đến   này một bước, cũng đã thị tên đã trên dây, không thể không phát.
 
 	Nhãn trung hiện lên một tia nanh sắc, hắn cũng không tưởng nói thêm nữa nhiều lời, tay trái giương lên, đem Hải Lam Châu tế đến   trên đỉnh đầu.
 
 	Theo sau trong miệng nói lẩm bẩm, vài Pháp quyết đánh đi tới.
 
 	Ô. . .
 
 	Hải Lam Châu quay tròn nhất chuyển, theo sau nhất tầng xanh thẳm sắc quầng sáng, từ phía trên tán phát ra, hóa thành một cái(người) thật lớn quang cầu, đưa bọn họ đoàn người bao bọc, này lão quái vật, ngã dã man cẩn thận, không cầu có công, nhưng cầu không quá, cho dù đối mặt so với chính mình đê giai tu tiên giả, cũng trước bố hảo phòng ngự nói nữa.
 
 	Mà hắn sử dụng chiêu này, có điểm giống như thủy hệ cao giai phòng ngự pháp thuật, xanh thẳm màn trời, bất quá thái dày đặc  , cùng Pháp bảo so sánh với, chút nào cũng kiêu ngạo sắc, thậm chí có thể nói, còn càng mạnh.
 
 	Bất quá có thể hay không thị tốt mã dẻ cùi ni?
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một số thập đạo kiếm khí như cá lội xuất ra, đón gió chợt lóe, đã nhanh chóng tăng vọt đứng lên.
 
 	Theo sau hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất trưởng hơn mười trượng cự kiếm xuất hiện ở trong tầm mắt, bắt đầu còn có chút mơ hồ, bất quá cùng với Thiên Địa Nguyên Khí tràn vào, lại nhanh chóng trong sáng rõ ràng đi lên.
 
 	"Mạnh mẽ! ,
 
 	Cùng với Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, nọ (na) cự kiếm chợt lóe, mặt ngoài hồ quang hành động lớn, bùm bùm hướng về phía trước chém tới  .
 
 	"Điều đó không có khả năng! ,
 
 	Râu dài lão giả đột nhiên biến sắc, đối phương gần thị Ly Hợp trung kỳ tu tiên giả, không có tế xuất Bảo vật, bằng không thi triển Kiếm khí, như thế nào có thể có này dạng uy lực?
 
 	Tuy nhiên ý nghĩ chưa còn quay, nọ (na) cự kiếm hung hăng trảm rơi tại quầng sáng thượng  .
 
 	Trong lúc nhất thời, linh quang bắn ra bốn phía, từ hai người giao tiếp chỗ ầm ầm đột nhiên phát ra, quầng sáng mặc dù không có phá, nhưng đối lão giả đánh sâu vào cũng là thật lớn.
 
 	Phải biết rằng này xanh thẳm màn trời, chính mình thi triển lúc sau này chính là mượn   Hải Lam Châu, so sánh đồ thủ thả ra, uy lực tăng thêm gấp ba có dư, đủ để cùng phòng ngự thuộc tính Cổ bảo so sánh với, mà đối phương dùng cho công kích, cũng là phổ thông Kiếm khí.
 
 	Nhìn giống như Lâm Hiên ánh mắt, trở nên phức tạp dĩ cực, mờ mịt, không giải, còn có vài phần hoảng sợ ý.
 
 	Lão giả ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng bắt đầu bồn chồn, chẳng lẽ thuyết, người nầy thị Động Huyền Kỳ tu tiên giả, hiện tại như trước ẩn tàng tu vi tới, ở chỗ này giả heo ăn hổ.
 
 	Mặc dù không xác định, nhưng càng muốn, càng (vượt ) cảm giác được chuyện này, hẳn là thị đại có thể có thể, chính là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, như thế nào có thể kiêu ngạo đến như thế tình trạng, cũng chỉ có Động Huyền Kỳ lão quái vật, mới có can đảm đắc tội Hải Tộc Lục Vương.
 
 	Bất quá hiện tại thế thành kỵ hổ, sự tình đến   này một bước, coi như hắn tưởng dừng tay, đối phương cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Huống chi cũng có có thể đối phương chứng thật là Ly Hợp, chỉ là trên người ẩn dấu kỳ lạ Bảo vật, ở chỗ này cố lộng huyền hư, tưởng tương tự chính mình những ... này nhân hù dọa thối mà thôi.
 
 	Trong đầu các loại ý nghĩ khó phân quay, lão giả giơ lên đầu lâu: "Thiếu chủ, cái...này gia hỏa, tựa hồ khó đối phó, chúng ta đồng loạt ra tay. ,
 
 	"Hảo! ,
 
 	Cẩm bào công tử điểm điểm đầu, hắn cũng nhìn ra   không ổn, thân phận của mình tôn quý không cỗ, tự nhiên không muốn mạo hiểm  , ai nói đấu pháp nhất định phải một chọi một, tại Tu Tiên Giới lấy nhiều khi ít cho tới bây giờ liền không có gì ly kỳ.
 
 	"Mọi người cùng nhau công kích, cấp bổn Thái Tử diệt sát này cuồng vọng đồ! ,
 
 	Cẩm bào công tử thanh âm truyền vào cái lổ tai, mặt khác Hải Tộc tu sĩ ầm ầm đồng ý, dĩ thân phận của hắn, sở mang đến tạp dịch người hầu, tu vi cũng tự nhiên không kém, thấp nhất, cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, lúc này, nhao nhao đem Pháp bảo tế khởi.
 
 	Chỉ thấy linh quang bắn ra bốn phía, trong đó dĩ Tam Xoa Kích cùng Hải Lam Châu nhiều nhất, đương nhiên, cũng không thiếu phi đao phi kiếm, hoặc là mặt khác hình trạng Thiên Môn binh khí.
 
 	"Sư phó. ,
 
 	Nhìn nhiều như vậy thực lực cao thâm tu tiên giả, Thượng Quan Linh nọ (na) ngây thơ nha đầu tạm thời không đề cập tới, này là tỷ tỷ của nàng trên mặt cũng lộ ra vài phần sợ hãi, nếu không phải Lâm Hiên cố ý che chở, chỉ là những ... này tu sĩ linh áp liền cũng đủ hai tỷ muội hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Phóng, Vi sư trong lòng có biết. ,
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thuyết, nọ (na) thong dong vẻ, nhượng hai cái (người ) nha đầu nhanh chóng an tâm, Thái Sơn băng với trước mà không thay đổi sắc, hẳn là chính hình dung sư phó hôm nay bộ dáng  .
 
 	Tuy nhiên trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, chợt quát thanh liền nhao nhao truyền vào cái lổ tai, chỉ thấy trên bầu trời lam mang hành động lớn, đã Hải Tộc, công kích đương nhiên dĩ thủy thuộc tính vi chủ, các loại Pháp bảo binh khí, đã sở thi triển ra tới thủy hệ pháp thuật, Phô Thiên Cái Địa hướng về Lâm Hiên đả đã tới  .
 
 	Phương diện này, có Tiên Kiếm biến thành kinh hồng, cũng không thiếu pháp thuật biến thành Huyễn độc xà mãnh thú, đương nhiên, băng tiễn thủy tiễn càng nhiều, nữa bầu trời màn, cơ hồ bị lấp đầy  .
 
 	Hai nữ mặc dù trốn ở Lâm Hiên phía sau, như trước sợ đến hoa dung thất sắc, vội vàng lấy tay bưng kín cái miệng nhỏ, tuy nhiên Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, với hắn mà nói, địch nhân như trước quá yếu, tay áo bào phất một cái, một mặt bàn tay lớn nhỏ Thuẫn bài bay vút mà xuất.
 
 	Mặt ngoài hoa văn tạp nhạp, sở ghi nhớ phù chú càng là huyền diệu phong cách cổ xưa.
 
 	Tuy nhiên quang hà hiện lên, này thuẫn cư nhiên biến thành   thất cái (người), nguyên lai là vén chung một chỗ, không cần phải nói, này bảo tự nhiên là Lâm Hiên mới được Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn  .
 
 	"Mạnh mẽ! ,
 
 	Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm đi, nhất thời, toàn thân Pháp lực cùng bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí mãnh liệt nhập Bảo vật lý, thất mặt Thuẫn bài chợt lóe, trình hình quạt sắp hàng khai, mặt trên từng cái (người ) có linh quang đột nhiên phát ra, nối thành một mảnh màu xanh quầng sáng, một cái(người) Thái Cực đồ án tại mặt trên lưu chuyển, lộ thần bí đến cực chỗ, đem Lâm Hiên cùng hai nữ bao bọc, theo sau công kích tựa như kỳ tới.
 
 	Bùm bùm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, như mưa đả tiêu hà.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên thầy trò ba người, liền hoàn toàn bị bão táp loại công kích bao phủ, tựa hồ chút nào hoàn thủ chi lực cũng không.
 
 	Tuy nhiên theo thời gian trôi qua, Hải Tộc môn(nhóm) không chỉ có không có xả hơi, trên mặt vẻ ngược lại khó coi vô cùng, đối mặt bọn họ này dạng cuồng mãnh liệt công kích, hợp lực lại như đá ngầm một loại sừng sững, nọ (na) Thuẫn bài không biết là cái gì Bảo vật, vị miễn cũng quá cứng rắn  .
 
 	Đảo mắt, đã qua nhất chung trà công phu.
 
 	Hải Tộc môn(nhóm) hai mặt nhìn nhau, sắc mặt cũng có chút phát thanh  .
 
 	"Kiều bá, chẳng lẽ người nầy, thật sự là Động Huyền Kỳ lão quái vật? , Cuồng Sa thái tử môi khẽ nhúc nhích, thi triển truyền âm nhập mật thuật.
 
 	"Lão hủ cũng không rõ ràng lắm, bất quá Thiếu chủ, thực lực của đối phương viễn siêu dự tính, tuyệt không phải chúng ta có thể đối phó, dĩ lão hủ thấy, mau chóng thoát thân, mới là tốt nhất sách. ,
 
 	"Không sai. . ."
 
 	Cẩm bào công tử điểm điểm đầu, cái...này tưởng pháp cùng hắn không mưu mà hợp, có khả năng lúc này còn muốn chạy, thật có dễ dàng như vậy sao, hắn giơ lên đầu lâu, nhãn trung mơ hồ hiện lên một tia hối hận vẻ, sớm biết như thế, thật sự không nên khinh suất truy theo tới chỗ này, đối phương dám không đem Hải Tộc Lục Vương để vào mắt, quả nhiên thị có cậy vào.
 
 	"Ha hả, các ngươi đánh lâu như vậy, lễ thượng vãng lai, hiện (phát hiện ) hôm nay, có phải hay không cũng đến phiên Lâm mỗ? ,
 
 	Quầng sáng phía sau, thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, theo sau chỉ thấy nhất đạo xanh biếc bích lục cột sáng, thẳng hướng nhập trời cao, ít khi sau đó, nọ (na) cột sáng tản ra, một tòa hơn mười trượng cao ngọn núi ánh vào mi mắt.
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc, chỉ thấy nọ (na) Bảo vật mặt ngoài, linh quang dâng lên, theo sau quay tròn nhất chuyển, thể tích nhanh chóng tăng vọt   đứng lên.
 
 	Rất nhanh, liền tăng lên thập bội có dư, nhìn qua cùng một tòa chân chánh ngọn núi giống nhau như đúc.
 
 	"Vật này. . . ,
 
 	Lão giả kia đồng tử hơi co lại, mơ hồ cảm thấy có chút không ổn chỗ, theo sau đã phát sanh một màn, càng làm cho hắn vong hồn tất cả mạo.
 
 	Không hề dấu hiệu, ngọn núi kia "Vèo, hướng tới bên này bay tới, cái đó tốc độ cực nhanh, phảng phất bị người dùng lực ném mạnh một loại.
 
 	Lão giả kinh hãi, này sơn khác Thần thông tạm thời không đề cập tới, như vậy đại thể tích, bị tạp trung tuyệt đối thị gân đoạn gãy xương kết cục.
 
 	"Thiếu chủ, mau tránh. ,
 
 	Lão giả chạy trốn lúc còn không quên kéo nọ (na) cẩm y công tử, trên người lam mang hiện lên, đã từ tại chỗ biến mất.
 
 	Tuy nhiên mặt khác Hải Tộc, có thể bị không có vận khí tốt như vậy, bọn họ bất quá là phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, như thế nào chống đở được Lâm Hiên một kích, ngay cả chạy trốn đều không còn kịp nữa.
 
 	"A! ,
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, hai mươi dư danh Hải Tộc, toàn bộ bị này cự sơn tạp trung, lạc giống như nọ (na) Đại Hải trong.
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ sóng lớn, làm người khác trừng nhãn cứng lưỡi, từng đạo cương phong tại ngoài khơi chen chúc dựng lên  , thương cảm những...này tu tiên giả, không chỉ có thân thể bị tạp thành nhất đoàn thịt nát, ngay cả Nguyên Anh đều không còn kịp nữa chạy đi.
 
 	Này một màn, tự nhiên cũng rơi tại   lão giả kia cùng Cuồng Sa thái tử trong mắt.
 
 	Lâm Hiên quay đầu nhìn lại, vẻ, đều mất tự nhiên dĩ cực, mặc dù tưởng che dấu, nhưng nọ (na) sợ hãi vẻ, lại há thị dễ dàng có khả năng che dấu rơi rụng?
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra nụ cười, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn phòng ngự hắn thập phần vừa lòng, rõ ràng thị đạt tới   mong muốn.
 
 	Không cần phải ... Ở chỗ này chơi đùa đi xuống, cái gọi là đêm dài lắm mộng, dù sao trước mắt cái...này gia hỏa khả năng không là phổ thông tu tiên giả, hắn thân mình thực lực mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng phía sau sở đại biểu thế lực, này là ngay cả chính mình cũng chiêu chọc không nổi.
 
 	Thay lời khác thuyết, hôm nay chuyện này, tuyệt không có thể có mảy may tiết lộ.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một thanh hỏa hồng sắc Thiền trượng bay vút mà xuất.
 
 	Theo sau Pháp lực rót vào, này Thiền trượng cư nhiên biến hóa thành nhất tôn Phật Đà.
 
 	"Thông Linh Pháp bảo! ,
 
 	Lão giả kia thân là Ly Hợp Hậu Kỳ Hải Tộc, tự nhiên cũng là kiến thức rông lớn nhân vật, nhìn thấy cảnh này, không khỏi thất thanh kinh hô, theo sau phạm xướng thanh âm truyền vào trong tai, nọ (na) Phật Đà một chưởng giống như hắn vỗ đi xuống.
 
 	Động tác cũng không khoái, nhưng không biết vì gì, làm cho người ta cảm giác, lại như là không chỗ có thể trốn.
 
 	Lão giả vẻ đọng lại, theo sau cắn răng, thu hồi trong tay Hải Lam Châu, lại tế xuất nhất tương tự Lưu Tinh Chuy Bảo vật, quay tròn xoay tròn trứ, hung hăng giống như Phật Đà bàn tay đả đi khỏi.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, theo sau lão giả ngay cả thối vài bước, sắc mặt đỏ sẫm như máu, hai cái (người ) quai hàm, như cùng con cóc, cao gồ cao khởi, nhịn chỉ chốc lát, rốt cục còn tẩu đến cực hạn  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: