Hữu dụng!
 
 	Lâm Hiên trong lòng tin vui.
 
 	Như thuyết hắn mới vừa rồi trong lòng tuyệt không thấp thỏm khẳng định thị gạt người  .
 
 	Dù sao Chân Linh hậu duệ, cái...này danh tiếng nghe đi tới quá nổi tiếng, Tiểu Mao cầu pháp tắc lĩnh vực có...hay không dùng, Lâm Hiên nhiều ít còn thị có một chút không xác định.
 
 	Có khả năng hiện tại sự thật bày (ra) tại nơi đó, hoàn toàn bỏ đi   trong lòng hắn nghi ngờ.
 
 	Chỉ cần không ra sai lầm, chính mình hẳn là có khả năng hóa hiểm thành an.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên không có xuất thủ, phía dưới, nên đến phiên tiểu tử kia đại triển Thần thông.
 
 	"Cô!"
 
 	Tuy nhiên bên tai truyền đến cũng là Băng Ma Tâm Thiềm rống giận, người nầy tiên hạ thủ vi cường  , Âm Ba Công!
 
 	Lâm Hiên trong lòng rùng mình, không lâu hắn mới ăn đau khổ, vật này, phòng ngự cũng vô dụng, tiểu tử kia hội (gặp ) như thế nào ứng phó ni?
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Tiểu Mao cầu phản ứng, lại cùng dự tính hoàn toàn bất đồng, có thể nói, kiêu ngạo đến cực chỗ, căn bản thị đối mới là không có gì.
 
 	Ngẩng đầu ưỡn ngực, bất cứ...gì phản ứng cũng không có làm.
 
 	Đối phương mọi việc đều thuận lợi Âm Ba Công, không có phát huy bất cứ...gì hiệu quả, nọ (na) "Cô " thanh âm nghe đi tới, cùng phổ thông Cáp Mô khiếu cũng không có cái gì bất đồng.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên, như thế kết quả ngay cả hắn cũng có chút trố mắt đứng nhìn, lĩnh vực thần kỳ, trước kia gần thị nghe nói, na so sánh được thượng lúc này tận mắt thấy.
 
 	Cư nhiên có thể đem đối phương công kích, hóa giải với vô hình, chuyện như vậy, nói ra cũng không có người tin.
 
 	Băng Ma Tâm Thiềm trên mặt, hiện ra rất nhân tính hóa kinh ngạc vẻ, bất quá tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, mở ra bồn máu đại khẩu, hộc ra một cái(người) quang cầu.
 
 	Nọ (na) quang cầu cương (mới ) vừa rời đi miệng lúc sau này, đường kính bất quá trượng hứa, lại nhanh chóng bành trướng đến bảy tám trượng có hơn, quang cầu làm mầu trắng ngà, tuy nhiên đã có nhất cổ hủy diệt khí phụt ra mà xuất, mặt ngoài còn quấn quanh trứ từng đạo hắc màu đỏ hồ quang.
 
 	Không sai, nọ (na) hồ quang thị hắc màu đỏ.
 
 	Bên trong lệ khí nồng nặc, quả thực là làm người khác trừng mắt kinh sợ.
 
 	Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, nhất nhãn liền nhìn ra   chiêu này đáng sợ trình độ, nói uy lực, bất luận Bách Long Chi Nha còn thị Chân Linh Nhất Kích cũng không được so sánh, nếu như bị đánh trúng, chính mình có thể ... hay không thừa nhận cũng là lưỡng thuyết, coi như vận khí không sai, không có bởi vậy mất đi hóa thành Hư Vô, trọng thương cũng là không thể tránh được.
 
 	Cứ việc đối Tiểu Mao cầu tin tưởng mười phần, Lâm Hiên còn thị vội vàng thi triển ra Cửu Thiên Vi Bộ, vận mệnh của mình chính mình nắm chắc, ở...này chủng thời khắc, hắn mới sẽ không đem an toàn của mình, giao cho người khác trong tay.
 
 	Lâm Hiên trốn được   một bên, Tiểu Mao cầu lại như trước tại tại chỗ đứng.
 
 	"Meo meo ô!"
 
 	Tiểu tử kia gầm lên giận dữ, tiểu móng vuốt cũng tùy thời huy động.
 
 	Tịnh không có gì linh quang cùng hồ quang, tuy nhiên Lâm Hiên lại cảm giác được   Pháp Tắc chi lực ba động.
 
 	Không sai, thị pháp tắc, mặc dù cái...này trình tự, hắn bây giờ còn không thể tiếp xúc, bất quá không ăn quá thịt heo, tổng gặp qua heo chạy, này Pháp Tắc chi lực, tại các loại Thượng Cổ điển tịch trung, có dài dòng miêu tả.
 
 	Cụ thể tình hình như thế nào, Lâm Hiên nhiều ít còn thị có một cái(người) phổ nhi.
 
 	Huống chi Tiểu Mao cầu lần trước phát uy lúc sau này, hắn cũng có kiến thức, bất quá lần này đây điều động Pháp Tắc chi lực, rõ ràng càng cao cấp.
 
 	Ô
 
 	Phảng phất gió biển thổi phất thanh âm truyền vào cái lổ tai, ngay sau đó, khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Nọ (na) quang cầu một cái(người) biến chuyển, sau đó quay tròn chuyển động, ngay sau đó, cư nhiên bay ngược đi trở về.
 
 	Băng Ma Tâm Thiềm trợn to   nhãn, mặc dù sẽ không nói, tuy nhiên làm Chân Linh hậu duệ, chỉ số thông minh cũng không so sánh nhân thấp, thọ nguyên càng là dài đăng đẳng dĩ cực, trước kia cũng từng ở Tu Tiên Giới Tiêu Dao tung hoành quá, có khả năng chuyện như vậy, đừng nói thấy, nghe đều chưa từng nghe nói.
 
 	Vừa sợ vừa giận, chính mình chiêu số uy lực, hắn tự nhiên trong lòng rõ ràng.
 
 	Muốn tránh, tuy nhiên Tiểu Mao cầu như thế nào sẽ làm như quyển dĩ thường ni, thân xuất tinh tế móng vuốt, tại giữa không trung nhất trận khoa tay múa chân, trong miệng cũng y y nha nha, tiếng kêu Lâm Hiên nghe không hiểu, tuy nhiên lại có khác một phen vận luật tại bên trong đầu, làm cho người ta cảm giác, liền phảng phất thị một loại kỳ diệu chú ngữ dường như.
 
 	Theo sau nhất điều xích sắt bằng không hiện lên mà xuất, đem Băng Ma Tâm Thiềm vững vàng khổn trụ.
 
 	Đối phương cũng muốn giãy dụa, tuy nhiên chút nào cũng không có tác dụng, nọ (na) xích sắt nhìn qua không có gì thu hút chỗ, tuy nhiên lại như cùng trong truyền thuyết Khổn Tiên Tác, uy lực lớn đến cực chỗ.
 
 	Oanh!
 
 	Sau một khắc, chính hắn phun ra nọ (na) lạp quang cầu, đã cấp tốc bay ngược đã trở về, Băng Ma Tâm Thiềm muốn tránh cũng không được, thật lớn bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong cô cô cô kêu thảm tùy thời nương theo mà xuất.
 
 	Người nầy, ngã cũng thật sự là bì thô nhục hậu, đã trúng nặng như vậy một kích, cư nhiên cũng không ngã xuống, nhưng ôm đầu máu cũng là tránh không được.
 
 	Xích sắt như trước đem vững vàng trói buộc, Tiểu Mao cầu muốn chính đau đánh rắn giập đầu, tiểu móng vuốt nhất vũ, một thanh phi kiếm cũng khó hiểu hiện lên mà xuất, giống như là bằng không sinh ra, theo sau hung hăng xuống phía dưới đánh ra, kỳ phong lợi trình độ, quả thực là làm người khác trố mắt đứng nhìn, nhanh và gọn đem Băng Ma Tâm Thiềm cấp đại tá bát khối.
 
 	Chút nào dài dòng cũng không, làm cho người ta cảm giác phảng phất giống như là làm nhất kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, bưu hãn thị duy nhất hình dung từ.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, hướng Yêu thú thi hài nhìn lại, nhất khỏa Tuyết bạch Yêu Đan tiến vào đến   trong tầm mắt.
 
 	Cùng nắm tay lớn nhỏ không sai biệt lắm, quang vựng lóe ra.
 
 	...nhất làm cho người chú mục chính là thị nọ (na) Yêu Đan, cư nhiên thị bán trong suốt vật, nhất mê người yêu thiệm, du động với ở giữa.
 
 	Lâm Hiên còn chưa có cái gì động tác, Tiểu Mao cầu đã meo meo ô meo meo ô trực hệ kêu, nhưng lại tại tại chỗ bính vững vàng trên, vẻ cao hứng đến cực chỗ.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, tiếng xé gió truyền vào trong tai, nọ (na) Yêu Đan mầu trắng ngà quang vựng chợt lóe, bay lên không bay lên.
 
 	Hướng ngoại kích bắn mà xuất, có khả năng sự tình đến   này một bước, tưởng đào tẩu không phải dễ dàng như vậy, Tiểu Mao cầu căn bản lý cũng không lý, không có khả năng trốn ra bản thân lĩnh vực.
 
 	Quả nhiên, mới vừa đi tới bên bờ, đã bị bắn ngược   trở về.
 
 	Tiểu Mao cầu thì đắc ý kêu, tiểu móng vuốt kiêu ngạo tại giữa không trung bay múa, nọ (na) cảm giác, giống như là mèo vờn chuột.
 
 	Bất quá tổng có chơi đùa nị một khắc, quá ước nhất chung trà công phu, Tiểu Mao cầu móng vuốt trở về nhất nhóm, rất nhẹ vi động tác, nọ (na) Yêu Đan lại phảng phất bị cái gì hấp lực cấp dẫn dắt, đường cũ phi đã trở về.
 
 	Đối phương quá sợ hãi, Yêu Đan trong, Bạch Mang dâng lên, nhất lũ Yêu hồn từ bên trong bay ra đến, trên mặt mãn thị sợ hãi vẻ, hoang mang rối loạn trương trương tưởng chạy thoát.
 
 	Đáng tiếc không có chỗ hữu dụng, Tiểu Mao cầu chính là một cái(người) tham ăn gia hỏa, như thế nào có thể nhượng vào tay mỹ vị, từ trước mắt trốn đi ni?
 
 	Rầm!
 
 	Nuốt nước miếng thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau không gian ba động vừa nổi lên, đã ở tại chỗ biến mất tung tích.
 
 	Không phải Thuấn Di lại hơn hẳn Thuấn Di, tại lĩnh vực, Tiểu Mao cầu đối Yêu Tộc, có tính áp đảo thực lực.
 
 	Hé miệng ba, lộ ra lưỡng khỏa Tiểu Hổ nha, sau đó một cái đem Yêu hồn nuốt vào   trong bụng.
 
 	Tiểu tử kia không có tinh tế tước mạn nuốt, mỗi lần ăn cái gì đều là một cái nuốt vào, nhìn qua tựa như một đầu tham ăn con heo nhỏ a!
 
 	Theo sau Tiểu Mao cầu táp liễu táp chủy, lại dùng móng vuốt vỗ vỗ bụng, rất rõ ràng ăn no nữa.
 
 	Ngay sau đó hô lỗ hô lỗ thanh âm truyền vào cái lổ tai, tiểu tử kia cư nhiên cũng không nhìn địa điểm, trực tiếp ngã đầu liền ngủ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: