Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh nhất mười bốn chương đấu trí không đấu lực
  
  	Lâm Hiên sắc mặt càng phát ra khó coi.
  
  	Hừ lạnh một tiếng lúc sau, cả người pháp lực tuôn ra mà ra, ô ô rít lên thanh truyền vào cái lổ tai, kia sương mù cơn lốc thể tích tăng vọt, mặt ngoài ẩn ẩn có Băng Tinh cùng hỏa diễm lóe ra, ầm vang long giống đối phương áp đi.
  
  	Khả Tân Nguyệt tiên tử nhìn như không thấy, nàng sở bày ra thần thông công phòng nhất thể, ở linh giới cũng thật to có danh, tuy rằng hiện giờ uy lực, không đủ ngày xưa bách phân chi nhất, nhưng lại như thế nào có thể bị một nhân giới tu sĩ sở phá huỷ.
  
  	Nhẹ nhàng nhất điểm chỉ.
  
  	Vài miếng đóa hoa chợt lóe, thể tích tăng vọt đứng lên, hóa thành đầu kì lớn nhỏ quang cầu, như sấm hỏa bàn tạp nhập tới rồi cơn lốc bên trong.
  
  	Kia băng giao cùng hỏa long đứng mũi chịu sào.
  
  	Theo thể tích mà nói, đóa hoa sở biến hóa quang cầu không có chút thu hút chỗ, nhưng mà hai người vừa tiếp xúc, băng giao hỏa long lại giống như gặp khắc tinh dường như, biến thành hư vô.
  
  	Lâm Hiên sắc mặt cuồng biến, mà càng làm hắn kinh ngạc chính là ô kim long giáp thuẫn quả nhiên không có khởi đến tác dụng, có càng đậm mùi phiêu tán che hắn chóp mũi bên trong.
  
  	Bình tâm mà nói, hương vị rất không sai, có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, khả cùng chi cùng với , là ý thức cũng đuổi dần mơ hồ, Lâm Hiên thân thể chung quanh linh quang, nhanh chóng đạm, hắn lâm vào hôn mê, theo giữa không trung rơi xuống.
  
  	Mất đi chủ nhân thao tác, vài món bảo vật cũng cô linh linh huyền phù ở giữa không trung.
  
  	Tân Nguyệt tiên tử khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười, ngọc thủ phất một cái, này đóa hoa hóa thành quang
  
  	Điểm, một lần nữa không có vào vào thân thể của hắn bên trong, theo sau nàng cả người linh quang chợt tắt, chậm rãi rớt xuống hạ đến.
  
  	"Ngươi cũng coi như không sai, chỉ tiếc quá mức bướng bỉnh , lúc trước nếu phụng ta là việc chính, sao lại rơi xuống như này bước, bất quá nếu làm ra lựa chọn, sẽ vì hậu quả phụ trách, yên tâm, tốt xấu ngươi cũng coi như cứu quá bản cung một lần, ta sẽ thả ngươi hồn phách đầu thai chuyển thế." Tân Nguyệt tiên tử thì thào tự nói, theo sau hoãn hoãn đem ngọc thủ giơ lên.
  
  	Nhưng mà đúng lúc này, dị biến nổi lên.
  	Thanh thúy xé rách thanh truyền vào trong tai, theo sau nàng cảm giác phía sau xuất hiện một cỗ bàng bạc linh lực
  
  	Nàng này kinh hãi, hãi dị quay đầu lại đi.
  
  	Chói mắt thanh quang, nhanh chóng như điện, khoảng cách nàng đã bất quá mấy trượng xa.
  
  	Không cần phải nói, tự nhiên là thanh hỏa!
  
  	Kiếm này thế nhưng giãy ti võng thúc trận, hung hăng theo sau lưng giống nàng chém tới .
  
  	Mặc kệ tốc độ, vẫn là uy lực đều rõ ràng so với vừa mới thắng không ngừng một bậc, Tân Nguyệt tiên tử trên mặt không khỏi toát ra ngạc nhiên vẻ, chẳng lẽ đối phương lại có ý giấu diếm, vừa rồi vẫn chưa đem hết toàn lực sao?
  
  	Không đúng, hắn rõ ràng đã muốn hôn mê, như thế nào. . . . . .
  
  	Này ý niệm trong đầu ở Tân Nguyệt tiên tử trong đầu hiện lên, bất quá giờ này khắc này, nàng tự nhiên không có thời gian chậm rãi cân nhắc .
  
  	Ngọc dung trầm xuống, liền hóa thành một đạo kinh hồng, bay xéo mà ra, tốc độ kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối, dù vậy, cũng có vài mái tóc theo bên cạnh người bay xuống, thanh hỏa cơ hồ là cùng nàng gặp thoáng qua.
  
  	Tân Nguyệt mặt mũi trắng bệch, ở linh giới là lúc, nàng thân mình thực lực không cần phải nói, hơn nữa có phụ thân chiếu phất, đó là này cảnh giới so với nàng rất cao một bậc chính là nhân vật, lại có người nào dám đắc tội đại danh đỉnh đỉnh .
  
  	Tân Nguyệt công chúa, kia không phải ăn hùng tâm con báo đảm, muốn vạn kiếp bất phục. . . . . .
  
  	Cái gọi là thiên chi kiêu nữ, không ngoài như vậy, từ nhỏ bị người phủng ở lòng bàn tay bên trong che chở, đừng nói là nhân loại tu sĩ , cho dù là yêu tộc gặp nàng, cũng dị thường khách khí, tuyệt không dám có phần hào chậm trễ.
  
  	Người khác tu tiên chi lộ gian nan, nhưng mà nàng lại tập hàng vạn hàng nghìn sủng ái, hơn nữa thân mình linh cái lại ưu dị lấy cực, tự nhiên là một đường thuận lợi, cơ hồ không có gặp nguy hiểm.
  
  	Nhưng mà vừa mới, lại cùng tử vong sát bên người mà qua, thiếu chút nữa liền ngã xuống, như vậy trải qua, Tân Nguyệt tiên tử chưa bao giờ từng có, mặt mũi trắng bệch.
  
  	Nhưng mà cao thủ so chiêu, vừa mới phân thần, ngay sau đó, lại phát hiện Lâm Hiên đã khi tới rồi cận chỗ.
  
  	Đấu trí không đấu lực, theo ngay từ đầu, Lâm Hiên sẽ không có đánh quá cùng nàng này đánh bừa chủ ý.
  
  	Dù sao ánh mắt vẫn là có, từ nay về sau nữ cương vừa ra chiêu, Lâm Hiên liền xem ra của nàng thần thông xa tại nơi trù ngột phân thân phía trên, cứ việc của nàng phong ấn vừa mới cởi đi, cứ việc nàng hiện tại cũng gần là nguyên anh trung kì, nhưng Lâm Hiên cơ hồ khả lấy khẳng định, cùng với đấu pháp, cho dù có thi ma cùng xuyên sơn giáp tương trợ, tự mình cũng tuyệt đối là bị thua không thể nghi ngờ .
  
  	Huống chi trận chiến đấu này mạc danh kỳ diệu, chính mình cái vốn là là tự dưng cuốn vào lốc xoáy, Lâm Hiên tự nhiên càng không có đánh bừa tâm tư .
  
  	Tốt nhất có thể hài để mạt du, nhưng mà nghĩ muốn lưu nào có như vậy thoải mái, nhưng Lâm Hiên ánh mắt cực kỳ độc lạt, rất nhanh liền nhìn ra nàng này đều không phải là vô cơ khả thừa a!
  
  	Không sai, Tân Nguyệt tiên tử nói đều là thật sự.
  
  	Nàng quả thật linh mẫn giới một vị kinh thiên động địa đại nhân vật, có kiêu ngạo lý do, nhưng Lâm Hiên phát hiện cùng đã biết loại thảo cái sinh ra bất đồng, nàng này hiển nhiên là một vị xuất thân danh môn tiểu thư khuê các.
  
  	Giống đã biết dạng thảo cái người tu tiên, là từng bước một hiện lên đi , mỗi một lạp đan dược, mỗi nhất kiện pháp bảo, thậm chí không chớp mắt quáng hoàng, muốn, đều phải cố gắng đi tranh thủ, tinh phong huyết vũ, hổ khẩu đoạt thực, cho nên đối với chính mình mà nói, đấu pháp tựa như cơm thường a!
  
  	Huống chi Lâm Hiên kỳ ngộ kỳ lạ, trải qua so với cùng giai thảo cái người tu tiên còn muốn phong phú nhiều lắm.
  
  	Mà Tân Nguyệt tiên tử bất đồng, tuy rằng thân thể của hắn phân Lâm Hiên cũng không rõ ràng, nhưng là có thể đại khái làm ra phỏng đoán, tất là danh môn vọng tộc, giống nàng như vậy công chúa dường như nhân vật, nghĩ muốn thỏa cái gì, công pháp cũng tốt, pháp bảo cũng thế, thậm chí một ít nghịch thiên cấp tài liệu, cũng bất quá là một câu.
  
  	Đương nhiên, Lâm Hiên tin tưởng nàng cũng tuyệt đối đi ra ngoài mạo quá hiểm, nhưng minh để ý ngầm, khẳng định là bảo tiêu không ít, như vậy như thế nào có thể thật sự gặp cái gì nguy hiểm .
  
  	Cho nên vị này Tân Nguyệt tiên tử, thần thông, ánh mắt, chính là nhìn trời địa cách lĩnh ngộ, tất cả đều cao đến thái quá, cố tình đấu pháp kinh nghiệm, cũng thái điểu cấp .
  
  	Lâm Hiên thậm chí hoài nghi, nàng lần này đến hạ giới làm việc, căn bản là là lén lút, một mình lưu hạ tới, nếu không bị phát hiện lại cái gì cùng lắm thì, vì sao nhất định phải đem chính mình diệt khẩu đi.
  
  	Vì thế đối diện loại tình huống này, Lâm Hiên tỉ mỉ biên chế một vòng tròn bộ.
  
  	Thanh hỏa kiếm thứ nhất ba công kích, bất quá chỉ dùng để thượng thất thành uy lực, nhưng là kinh thế hãi tục, vượt qua bình thường cùng giai tu sĩ tiêu chuẩn , đối phương cũng không có nhìn ra không ổn.
  
  	Lâm Hiên cố ý nhượng này rơi vào đối phương cấm chế bên trong, lưu một cái chuẩn bị ở sau.
  
  	Đương nhiên, có ích lợi gì, có thể sau nói sau, dù sao chiến đấu là thay đổi trong nháy mắt , Lâm Hiên kinh nghiệm tái phong phú, cũng không có thể nghĩ đến mặt sau sẽ phát sinh cái gì.
  
  	Nhưng mà lần này, hắn vận khí thật sự không sai, đối phương tế ra bách hoa phiêu hương trận.
  
  	Bình tâm mà nói, Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng ngầm, chính là hách liễu nhất đại khiêu , này cùng trận bàn trận kì sở bày ra cấm chế bất đồng, nghiêm khắc mà nói, thật cùng kiếm trận khác thường khúc đồng công chỗ, đều là dùng cho vài tên, thậm chí là mười mấy tên tu sĩ trong lúc đó đấu pháp, uy lực như thế nào, là có thể nghĩ.
  
  	Khả nàng này tu luyện không biết là cái gì đứng đầu công cô, cư nhiên bằng bản thân lực, liền bố trí hạ như vậy đáng sợ trận pháp, Lâm Hiên có chút sợ, tuy rằng không biết bên trong thần thông biến hóa, nhưng chính mình tuyệt ***.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: