Vốn chính quỷ đạo   đứng đầu thần nhượng âm linh lực tại trong cơ thể từ từ lưu động trung vô tận   thi khí không chỉ có đối Lâm Hiên không có có ảnh hưởng. Ngược lại khả đem pháp lực của hắn từ từ tẩm bổ.
 
 	Có lẽ thị vận khí không sai. Một mạch trên. Lâm Hiên cũng không  có gặp mặt Cương Thi quỷ vật. Cho tới mặt khác   tu tiên giả. Trái lại gặp phải   nhóm. Lâm Hiên cũng không  có ẩn tàng hành tích. Bất quá tu vi trái lại khống chế tại ngưng đan trung kỳ. Như vậy   thực lực. Đã pha không tầm thường. Tự nhiên sẽ ai ngây ngốc   trêu chọc. Đồng thời. Cũng không dễ dàng khiến cho cố tình người chú ý.
 
 	Đảo mắt đã là tiến vào này phiến Âm Linh Chi Nguyên   ngày thứ chín.
 
 	Ngày hôm đó. Ma vân một phân. Hiện ra   Lâm Hiên   thân ảnh. Tuy nhiên vẻ lại có chút không kiên nhẫn.
 
 	Một mạch đi tới. Cũng xác thật tới rồi không ít âm mạch. Tuy nhiên phẩm chất phần lớn bất quá lớp giữa mà thôi. Thiếu hụt cái loại...nầy thật tốt   .
 
 	Nhược gần thị tu luyện xước xước dư. Nhưng dùng cho đột phá bình cảnh hoặc là luyện chế Thi Anh có thể bị tạm được.
 
 	Nếu thị không xa vạn lý đi tới cái...này   bên. Lâm Hiên muốn tìm tìm tốt nhất.
 
 	Trữ thiếu vô.
 
 	Tuy nhiên cực phẩm âm mạch xác thật thiếu. Coi như là này bị lời nguyền   Âm Linh Chi Nguyên. Nghe nói cũng chỉ có mấy chỗ. Hơn nữa cụ thể   phương vị tịnh không rõ ràng lắm.
 
 	Dù sao Lâm Hiên mặc dù hoa không ít khí lực. Nhưng từ mặt khác   bên nghe tới tin tức cũng không kể lại.
 
 	Xem ra muốn tìm người hỏi một câu mới có thể.
 
 	Nghĩ tới đây. Lâm Hiên đem thức thả ra. Dĩ hắn hiện tại   tu vi. Phương Viên trăm dặm bên trong   từng cọng cây ngọn cỏ không nói rõ ràng. Nhưng thể tình hình lại cũng là  có thể dễ dàng nắm giữ.
 
 	Rất nhanh thì   thu hoạch.
 
 	Lâm Hiên hóa thành nhất đạo hắc sắc kinh hồng. Tuyệt trần biến mất ở tại bầu trời.
 
 	Không cần thiết bán chung trà   công phu. Lâm Hiên liền xuất hiện ở   hơn mười dặm xa. Người như trước thị mênh mông bát ngát   hoang mạc chỉ bất quá tại   bình tuyến thượng nhiều ra   hai tòa không quá cao   ngọn núi.
 
 	Tuy nhiên thay vì hắn   bên xanh ngắt   Thanh Sơn bất đồng. Hai tòa trên núi cận trường trứ thấp bé   lùm cây cùng cỏ dại. Nhìn qua hết sức   lạc tịch cùng thất vọng.
 
 	Sơn mặc dù chỉ có hơn trăm trượng cao. Nhưng tại hai tòa núi non trong lúc đó. Lại hình thành   nhất có chút rộng rãi   khe sâu. Bên trong có mấy cây khô vàng cây già một đám Ô Nha đứng ở chi đầu. Khó nghe   tiếng kêu làm cho lòng người di động khí táo.
 
 	Tuy nhiên những ... này cũng thực sự không bình thường   Ô Nha. Tẫn môn(nhóm) cũng là một thân hắc mao. Nhưng cái trán trên. Lại nhiều ra   một con mắt
 
 	Mặc dù chỉ có hoàng đậu lớn nhỏ. Trắng bệch vô thần. Không có nửa điểm tiêu cự.
 
 	Tam Nhãn thi nha yêu thú   một loại. Lai lịch kỳ lạ. Nghe nói tại viễn cổ thời kỳ. Môn(nhóm) cũng cận thị bình thường   Ô Nha mà thôi sau lại thu hoạch nhật nguyệt tinh hoa. Lại trường kỳ bị thi khí ăn mòn từ từ tiến hóa tới.
 
 	Đương nhiên này gần thị truyền thuyết mà thôi.
 
 	Trước mắt   thi nha ước chừng tam dư chích. Từ hình thể thượng nhìn. Trừ...ra dẫn đầu   vừa mới thăng cấp. Mặt khác   đều còn(vẫn) chỉ ở một bậc bồi hồi mà thôi.
 
 	Trừ...ra thi nha như thế yêu thú khe sâu trong còn có hai vị tu tiên giả. Nhìn tình hình tựa hồ là một đôi vợ chồng. Nam   ba mươi ra mặt dung mạo bình thường.
 
 	Nữ tử thì muốn Tiểu trứ vài   bộ dáng dung mạo coi như thanh tú. Liền đáng tiếc trên mặt nhiều ra   vài lạp tàn nhang A .
 
 	Tu sĩ cùng Yêu Tộc tự nhiên chưa nói tới sự hòa thuận không thể buông tha đương nhiên tránh không được muốn đại chiến một hồi  .
 
 	Này đối vợ chồng   tu vi không đáng giá nhắc tới. Nam chính là Trúc Cơ trung kỳ. Nữ   còn lại là lúc đầu. Đối mặt ba mươi mấy chích yêu thú. Tự nhiên là đại chỗ hạ phong. Tình thế nguy ngập nguy cơ nổi lên.
 
 	Cũng may quỷ tu tổng có một chút đừng thủ đoạn. Mới miễn cưỡng chống đở không có lập tức tan hoang. Nhưng cũng bất quá thị kéo dài hơi tàn.
 
 	Lâm Hiên đến   lúc. Nhìn thấy   chính như vậy một màn. Không khỏi   lược qua hơi có chút ngoài ý muốn  .
 
 	Nguyên bổn hắn là tưởng muốn tìm người hỏi một phen. Ở chỗ này tiềm tu   tu tiên giả. Khẳng định hiểu rõ hơn Âm Linh Chi Nguyên đích tình huống.
 
 	Khả không nghĩ tới tìm được rồi mục tiêu. Lại gần thị hai cái (người ) Trúc Cơ kỳ   thái điểu.
 
 	Đối phương tu vi quá thấp. Na mới có thể biết tuyệt hảo   âm mạch   . Lâm Hiên thở dài. Trong lòng thất không thôi.
 
 	Xuống mặt   chiến cuộc. Ở...này đoản thời gian ngắn ngủi bên trong biến   càng thêm thảm thiết. Bất luận thị nọ (na) đối vợ chồng. Cũng là  bên cạnh   thi nha quái vật. Tu vi cùng Lâm Hiên so sánh với. Đều kém quá xa. Tự nhiên không thể phát hiện hắn ẩn nấp   hành tung.
 
 	"Quát."
 
 	Đối mặt thi nha   vây công. Nọ (na) trung niên nam tử đột nhiên vung lên đầu. Phát ra gầm lên giận dữ. Trên người hắn   khí thế. Đột nhiên bạo tăng   mấy lần có thừa. Toàn thân cơ thể hở ra. Trên cổ   gân xanh như rồng có sừng bàn dữ tợn.
 
 	Lâm Hiên đồng tử co rụt lại. Ngừng chuẩn bị viện thủ   động tác. Trên mặt thậm chí lộ ra giật mình vẻ.
 
 	Có lầm hay không. Ma đạo trong. Thị có một chút trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tu vi. Sau lại tổn hao nhiều nguyên khí   bí công. Có thể tại tranh đấu   lúc dùng làm bảo vệ tánh mạng  dùng.
 
 	Khả tăng lên   hạn độ dù sao không nhiều lắm. Khả trước mắt này nam tử lại tựa hồ đánh vỡ   quy tắc.
 
 	Hắn nguyên bổn gần thị Trúc Cơ kỳ   tu tiên giả. Tạm thời tại Lâm Hiên xem ra. Là vừa mới vừa vào nhập trung kỳ không lâu   cái loại...nầy.
 
 	Dựa theo bình thường đích tình huống đến. Coi như hắn sử dụng tổn hao nhiều nguyên khí   bí. Cũng nhiều nhất tăng lên tới trung kỳ   đỉnh núi. Tuy nhiên giờ này khắc này. Tu vi của hắn lại đến Trúc Cơ kỳ đại viên mãn  .
 
 	"Này."
 
 	Lâm Hiên cơ hồ cho là chính mình  thác. Vẻ tự nhiên thì như vậy vài phần quái dị  .
 
 	Chính là một cái(người) Trúc Cơ kỳ thái điểu mà thôi. Cư nhiên hội này nghịch thiên thuật. Như thế nào có thể tăng lên nhiều như vậy?
 
 	Trong lòng tò mò. Lâm Hiên cũng đừng vội mà xuất thủ. Trước nhìn tình huống nói nữa.
 
 	Đại viên mãn cảnh giới chính  là cùng trung kỳ hoàn toàn bất đồng. Này nam tử tu vi tăng vọt. Tuy nhiên da thịt của hắn mặt ngoài. Lại chảy ra   ti ti   tiên huyết (máu tươi ). Đó cũng là không kỳ quái  . Tu tiên tại ngồi xuống   đồng thời. Cũng là đối **   rèn luyện. Vì Dịch kinh tẩy tủy. Nhượng thân thể càng phát ra   kiên cường dẻo dai. Như vậy mới thừa nhận tu vi   tăng lên.
 
 	Nếu như thị bình thường   ma đạo thuật. Tu vi bạo tăng không phải quá nhiều. Miễn cưỡng còn(vẫn) thụ   trụ. Tuy nhiên người này từ giữa kỳ bạo tăng đến đại viên mãn. Tình huống có thể bị không giống một loại.
 
 	Toàn thân   pháp lực trở mình   vài' . ** không chịu nổi. Có thể nói. Đã (trải qua ) kế cận sụp đổ  .
 
 	"Tướng công."
 
 	Nàng kia phát ra một tiếng kiều. Nam nhân   nhãn trung lại hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ. Mở ra khẩu. Đại đoàn   hắc vụ tự trong miệng phun ra.
 
 	Những...này sương mù tại hắn trước người ngưng tụ thành   vẻ mặt bồn lớn nhỏ   khô lâu.
 
 	Khả Lâm Hiên chú ý tới. Khô lâu   hốc mắt rất là không . Tạm thời nhìn còn(vẫn) nhìn không ra có cái gì thần thông.
 
 	Không cần phải nói. Này bí pháp hắn trước kia không thể sử dụng. Hiện tại pháp lực đủ rồi. Đáng tiếc chưa từng luyện tập. Tự nhiên hiển có chút trúc trắc.
 
 	Đối mặt nam tử kia đột nhiên bạo vọng lại kinh người thế. Thi nha   thế công cũng không từ   hơi chậm lại. Nhưng rất nhanh lại tại đầu lĩnh   triệu tập hạ tiếp tục tiến công. Môn(nhóm) từ trong miệng phun ra một loại hắc sắc   lửa ma.
 
 	Mỗi một chích quái vật   sổ không nhiều lắm. Nhưng tất cả   tụ tập chung một chỗ nhưng cũng biến thành   đầu lâu lớn nhỏ   hỏa cầu.
 
 	Lâm Hiên thở dài. Hắn mặc dù không tính cái gì người tốt. Nhưng là không đến mức Lãnh Huyết đến thấy chết mà không cứu. Huống chi nhượng này đối vợ chồng sống. Đối hắn có...khác chỗ.
 
 	Tuy nhiên pháp thuật chưa phát ra. Nam tử kia lại mặt khác có động tác.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: