đệ nhị quyển  đạo tiên thảo  đệ nhị bách bảy mươi tứ chương  kim đan đại thành
  
  đoạt mệnh thư sinh kiểm phát lạnh, thò tay tại trữ vật đại thượng vỗ, quang hoa liên thiểm, mười sáu khỏa tử sắc đích viên châu hình đích linh khí đã bị hắn tế lên.
  
  "tật!"
  
  na viên châu tại trên bầu trời quay tròn vừa chuyển sau đó, lập tức hóa thành tử sắc đích quang ảnh, hướng về bích tuyết hoàn nghênh liễu thượng đi tới.
  
  va chạm có tiếng nổi lên, song phương đích linh khí tại bầu trời cho nhau đan vào, lâm vào liễu không nhân nhượng, muốn phân ra cao thấp, sợ rằng phải không ngắn đích thời gian.
  
  Nguyệt nhi thở dài, không nghĩ tới đối phương cư nhiên giống như thiếu gia, có thành sáo đích linh khí, hơn nữa số lượng nhiều như thế.
  
  bất quá Nguyệt nhi đảo cũng không có vẻ sợ hãi gì, tay ấn pháp quyết, đang muốn yếu thi triển thần thông khác, đã có thể ở này thì, dị biến đẩu khởi.
  
  na triệu thủ quang kiến rót vào nhiều như thế đích linh lực, phù y nhiên (như cũ) không có hiệu quả, trên mặt không khỏi hiện ra hỉ ưu tham bán đích thần sắc.
  
  vui sướng chính là này phù như thế khó có thể khải động, vậy một khi kích phát thành công, uy lực sợ rằng so với tưởng tượng đích còn muốn càng hơn một bậc, lo lắng chính là trì hoãn đích thời gian lâu lắm, na nha đầu nói không chừng lại hội thi triển cái gì cái khác khó giải quyết thần thông.
  
  trong mắt hiện lên nhất lũ do dự vẻ, triệu thủ quang đột nhiên hé miệng, một ngụm máu tươi phun ra.
  
  na phù hấp thu liễu máu huyết sau này, rốt cục khởi đầu phát sinh biến hóa liễu, oanh đích nhiên thành một viên gương mặt lớn nhỏ đích hỏa cầu.
  
  phụ cận đích linh khí khởi đầu tượng bên này tụ tập, bị hút vào liễu hỏa cầu lý.
  
  "đây là … …"
  
  Nguyệt nhi địa trong mắt toát ra một tia hoảng sợ. này không phải bình thường địa ngũ hành phù. mà là hiếm thấy địa phong ấn chi phù.
  
  phong ấn chi phù. cùng thú phù,  trận phù giống nhau. đều thuộc về đặc thù phù. song bên trong phong ấn địa. cũng không phải pháp thuật. mà là thật vật.
  
  này vật phẩm. không thể tượng linh khí. pháp bảo giống nhau. tùy ý chủ nhân vận chuyển như ý. mà phải mượn phù. mới có thể kích phát thần thông.
  
  bất quá bình thường. như vậy địa vật phẩm uy lực đều là thật lớn!
  
  hỏa diễm dần dần địa nhỏ đi xuống. Nguyệt nhi cũng thấy rõ rồi chứ bên trong sở phong ấn địa vật.
  
  thị một pho tượng phật tượng, hình dáng tướng mạo trang nghiêm, tạo hình cổ phác, vừa nhìn sẽ không thị phàm vật.
  
  tảng lớn đích phật quang do mặt trên bắn nhanh ra.
  
  Nguyệt nhi rốt cục lộ ra vẻ mặt kinh sợ. loại này phật quang thần thông, bình thường đích tu sĩ, có lẽ cũng không phải rất sợ hãi, nhưng thân là âm hồn thân thể, vật ấy đúng là tự mình đích khắc tinh không thể nghi ngờ.
  
  lúc này tốt nhất lựa chọn đương nhiên thị xa xa bỏ chạy, nhưng lược nhất do dự sau đó, Nguyệt nhi cũng không  có làm như vậy, thiếu gia ngưng đan chính tới rồi tối mấu chốt địa thời khắc, ngàn vạn lần quấy rầy không được.
  
  nhất giảo môi anh đào. \ \ \ \ Nguyệt nhi vươn hai tay, tại trong hư không xẹt qua kỳ dị đích quỹ tích, trong miệng phun ra hối sáp khó hiểu đích chú ngữ.
  
  sương mù lại do trên người nàng toát ra. song lúc này đây, cũng là phấn hồng sắc.
  
  này phấn hồng sắc đích sương mù ngưng tụ cùng một chỗ, vậy mà huyễn hóa ra liễu một thân tài cao lớn đích nữ quỷ ảo ảnh.
  
  tuy nói là quỷ, nhưng dung mạo khước thanh tú dĩ cực, hơn nữa cả người cao thấp, vậy mà cũng lộ ra liễu nhè nhẹ tiên khí.
  
  "hàng tiên thuật!"
  
  triệu thủ quang cơ hồ trừng rớt tự mình đích con ngươi, như thế nào cũng không nghĩ tới trước mắt địa âm hồn vậy mà có thể sử xuất pháp thuật đã thất truyền.
  
  vì hàng tiên thuật, danh như ý nghĩa, chính là dĩ thân mình đích pháp lực vi dẫn. thỉnh xuất thượng giới đích tiên nhân, truyền thuyết tu luyện đến mức tận cùng, thật sự giống như tiên nhân phụ thể, đương nhiên, đấy gần chỉ là truyền thuyết, phải yếu đáo Độ Kiếp kỳ, phi thăng tiền đích cuối cùng một cảnh giới mới có thể có thần thông này.
  
  dĩ Nguyệt nhi bây giờ đích tu vi, nhiều nhất cũng là có thể cú mời tới tiên nhân đích nhất lũ tàn ảnh.
  
  bởi vì nàng học đích chính là quỷ tu thuật, cho nên này cao lớn địa nữ tử hư ảnh. đồng dạng cũng chính là quỷ tiên!
  
  kinh ngạc trôi qua, na đoạt mệnh thư sinh đích phản ứng cũng cực kỳ mau lẹ, tương cả người đích pháp lực rót vào phật tượng trong, nhất thời, phật quang càng hơn vừa rồi, tương phương viên mấy trượng địa phạm vi tất cả đều bao phủ lên.
  
  Nguyệt nhi cũng không yếu thế, vài đạo pháp quyết rót vào na tàn ảnh trong, chỉ thấy na quỷ tiên hồi mâu cười, cả người đồng dạng quang mang đại phóng. chống đở ở phật quang.
  
  triệu thủ quang đích sắc mặt khó coi tới rồi cực điểm. không nghĩ tới tự mình đã sử xuất sát thủ giản, mà đối phương lại hay là tiếp liễu xuống.
  
  trong lúc nhất thời. cánh thành so đấu pháp lực đích cục diện. thời kỳ tối mấu chốt.
  
  liên tiếp ăn xong lưỡng lạp thiên trần đan, đương dược lực hoàn toàn tản ra sau này, lâm hiên phát giác trong cơ thể đích linh khí khởi đầu phát sinh biến hóa liễu.
  
  thi triển nội thị phương pháp, chỉ thấy trong đan điền, từng tia từng tia đích màu xanh linh khí cho nhau tụ hợp, phân giải, tái tụ hợp, tái phân giải … …
  
  như thế quá trình phản phục liễu không biết bao nhiêu lần sau này, cực nhỏ cực nhỏ nhất bộ phận linh khí nhan sắc dần dần phát sinh biến hóa liễu, do ban đầu đích xanh biếc ướt át, chuyển hóa ra một chút đạm kim đích nhan sắc.
  
  hơn nữa khởi đầu trở nên nùng trù đứng lên, do khí thái biến thành dịch thái … …
  
  lâm hiên trong lòng mừng rỡ, mặc dù đây là lần đệ nhất đánh sâu vào ngưng đan cảnh giới, nhưng ở đây trước, hắn đã sớm lưu ý thu tập quá phương diện này địa tư liệu, xem ra lúc này đây, thành công thị rất có hy vọng a!
  
  bất quá lâm hiên cũng không  có bởi vậy chí đắc ý mãn, ngược lại càng thêm đích cẩn cẩn dực dực, vì nhất trứ bất thận, mãn bàn giai thâu, lúc này chỉ cần xuất một chút điểm sai lầm, đã có thể tiền công tẫn bỏ quên.
  
  lâm hiên cẩn thận đích điều khiển trứ na màu vàng đích linh khí … … bất, hẳn là linh mẫn dịch mới đúng, nhượng chung quanh khác đích linh khí, tiếp tục đối kỳ tiến hành tư dưỡng.
  
  cũng không biết trải qua bao lâu, na nhan sắc càng ngày càng đậm, do mới đầu đích màu vàng kim nhạt, biến thành liễu thuần màu vàng.
  
  sau đó, chậm rãi đích trôi nổi lên, khởi đầu ngưng tụ cùng một chỗ, rất nhanh, một viên ngón cái lớn nhỏ đích kim đan tại đan điền đích trong hư không thành hình liễu.
  
  bất quá nhìn còn rất yếu ớt, hi hi địa, tựa hồ tùy thời có khả năng tản ra.
  
  lâm hiên hai tay giơ lên, phân biệt bình phóng vu tả hữu đích trên đùi, ngón trỏ cùng ngón cái tương khấu, 嘭, một đoàn màu vàng đích tại trong đan điền xuất hiện liễu.
  
  thuần dương đan hỏa!
  
  kim đan nếu đã sơ bộ thành hình, vậy lâm hiên lúc này, có thể nói đã chính thức bước vào liễu ngưng đan kỳ đích cảnh giới.
  
  chỉ bất quá còn rất không yên định, không nghĩ qua là, thì có khả năng một lần nữa rơi xuống đáo trúc cơ kỳ đi tới. tâm niệm động xử, đan điền nội còn sót lại xuống đích linh lực toàn bộ điên cuồng đích tượng sơ bộ thành hình đích kim đan dũng đi tới, cũng tương bao vây lên, bên ngoài còn lại là màu vàng đích thuần dương đan hỏa, tư dưỡng, ngưng luyện.
  
  chỉ có cái này quá trình ngao qua, tự mình mới có thể nói là chân chính địa ngưng đan thành công.
  
  lâm hiên tĩnh tọa vu thạch thất trung, dụng công khổ cực, khi hắn tại trong cơ thể đoán thiêu kim đan đích lúc, thân thể mặt ngoài. cũng đồng dạng bị nồng nặc địa linh khí bao vây.
  
  từng tia từng tia đích linh lực, từ hắn thân thể mặt ngoài tản mát ra lai, từ trúc cơ kỳ tiến vào ngưng đan kỳ sau này, tại trong cơ thể vận hành địa linh lực cũng sẽ phát sinh một quá trình chất biến, dư thừa đích tắc hội bài xuất bên ngoài cơ thể.
  
  vốn điều này đều thuộc về bình thường hiện tượng, nhưng lúc này. dị biến khước xảy ra, lâm hiên bên hông đích một túi tự mình rớt xuống, đại khẩu mở, từ bên trong cổn xuất một quả Bì Cầu lớn nhỏ đích bạch sắc trứng thú.
  
  na trứng thú rơi xuống đất sau này, từ lâm hiên bên ngoài thân tản mát ra tới linh lực, tựu giống như tìm được rồi tháo nước|thổ lộ khẩu, toàn bộ như ong vỡ tổ địa dũng mãnh vào đáo trứng thú trong … …
  
  cũng không biết qua bao lâu.
  
  vẫn như thạch tượng bàn ngồi yên đích lâm hiên đột nhiên mở mắt, thật sâu đích hít và một hơi, sau đó lại duỗi thân xuất thủ. nhìn một chút tự mình đích lòng bàn tay.
  
  lập tức, trên mặt chia ra chia ra đích trán thả ra mừng như điên đích vẻ mặt.
  
  kim đan đại thành!
  
  hồi ức tu luyện đích một màn mạc xuất hiện tại trong đầu, vừa mới bước vào tiên đạo đích ước mơ. bị người khinh thị đích bất đắc dĩ cùng phẫn nộ, tại luyện tâm lộ địa khổ cực cùng nỗ lực … …
  
  tới được màu lam tinh hải hậu đích cẩn thận cùng mừng như điên, cùng với phía sau sở kinh nghiệm đích lần lượt chém giết, tại sống hay chết địa bên bờ chạy … …
  
  tại vô số đích ma nan sau đó, rốt cục có hôm nay đích hăng hái.
  
  hôm nay đích tự mình, rốt cục cũng bước vào liễu cao giai tu sĩ đích hàng ngũ.
  
  phải biết rằng, tu chân mặc dù chia làm tám giai đoạn, khả ở này nhất giới, cực mạnh đích cũng chính là Nguyên Anh kỳ lão quái. tiến vào tiếp theo cảnh giới đích ly hợp kỳ hậu, sẽ phi thăng đáo lánh nhất giới.
  
  mà tiên đạo gian nan, đưa mắt u châu, Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngưng đan kỳ, cũng đã thị rất mạnh đích tồn tại liễu.
  
  huống chi, tu chân mỗi bước vào một tân địa cảnh giới, sống lâu sẽ phiên phiên, mà hôm nay đích tự mình. toán toán tuổi, bất quá mới bốn mươi dư tuổi mà thôi, cùng ngưng đan kỳ ít nhất bốn trăm tuổi đích thọ nguyên so sánh với, mới qua thập phần chi
  
  hoán câu thuyết, tự mình còn lớn hơn có hy vọng càng cận một bước, bước vào Nguyên Anh kỳ đích cảnh giới.
  
  lâm hiên cũng không  có hưng phấn bao lâu, rất nhanh đã đem mừng như điên đích tâm tình, bình phục liễu đi xuống, ánh mắt hạ ý thức đích tại động phủ trung đảo qua. theo sau tựu rơi vào liễu na bạch sắc đích trứng thú thượng.
  
  lâm hiên cả kinh. trên mặt thoáng lộ ra kinh ngạc đích vẻ mặt, trứng thú tự mình hội từ linh thú đại trung đi ra. loại chuyện này nhưng thật ra văn sở vị văn.
  
  bất quá dụng thần thức dò xét sau đó, kinh ngạc ý đã bị vui sướng đại thế liễu.
  
  trứng thú trung cư nhiên có sinh mệnh phản ứng, hơn nữa rất mạnh liệt, tựa hồ tái quá không lâu, sẽ phá xác ra.
  
  lâm hiên đích cao hứng thị có thể tưởng tượng biết địa, từ tại thiên sát Ma quân đích động phủ trung chiếm được này mai trứng thú sau này, vì ấp trứng, tự mình chính là hao hết liễu tâm cơ, phương pháp gì đều thí nghiệm quá, nhưng lại không thu hoạch được gì, mặc dù còn nghĩ mang theo trên người, nhưng nói thật đi, lâm hiên trong lòng đều có liễu buông tha cho đích định, không nghĩ tới bây giờ, khước tự mình có động tĩnh đứng lên.
  
  chẳng lẻ cùng vừa rồi đích kết đan có liên quan?
  
  lâm hiên khi đó, thần thức nội liễm, toàn lực luyện hóa kim đan, cũng không  có nhìn thấy trứng thú hấp thu linh khí tình cảnh, bất quá sở tố đích phỏng đoán, nhưng cũng * * không rời thập.
  
  lại dụng thần thức xác nhận liễu một chút|thoáng cái, khoảng cách trứng thú ấp trứng đi ra đích thời gian, tuyệt đối sẽ không quá xa.
  
  lâm hiên mừng khấp khởi đích tương trang vào trữ vật đại.
  
  lập tức tụ bào phất một cái, cửa động mở, từ bế quan đích thạch thất trung đi ra.
  
  lâm hiên thân chu|quanh thân thanh khí vờn quanh, độn quang bay lên liễu thiên. kiến cô gái địa cái bóng, lâm hiên kinh ngạc chi dư, mày không khỏi đắc có chút địa trứu khởi, lập tức tương thần thức thả ra, rất nhanh thì có liễu thu hoạch, cách này hơn mười dặm đích hoang vu, hữu phi thường mãnh liệt địa linh khí ba động.
  
  trong đó một quen thuộc đích, đúng là Nguyệt nhi na nha đầu, về phần mặt khác một, còn lại là trúc cơ kỳ đại viên mãn đích người tu chân!
  
  Nguyệt nhi cùng người tại đấu pháp, hơn nữa ở vào liễu hạ phong, dĩ lâm hiên hôm nay đích cường đại thần thức, hơn mười dặm đích khoảng cách, tuy không thể minh xét thu hào, nhưng thân thể to lớn đích tình hình hay là phán đoán cho ra.
  
  cho ra cái này kết luận sau này, lâm hiên thở dài, Nguyệt nhi na nha đầu, nhất định là sợ ảnh hưởng tới mình, cho nên mới không có tương địch nhân dẫn tới trận pháp trung lai, mà là lựa chọn tại vậy viễn đích địa phương tương đối phương chặn đứng.
  
  thân hình nhoáng lên, lâm hiên hóa thành một đạo kinh hồng, nhanh chóng hướng linh khí ba động đích địa phương bay đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: