" này" ."
 
 	Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, tuy nhiên trước mắt một màn, cũng nhượng hắn trừng nhãn cứng lưỡi, chỉ thấy Lam sắc hộ thể Cương Khí dĩ Cự Kình Vương là trung tâm, hướng về bốn phía cuồn cuộn dâng lên.
 
 	Kéo dài chừng thập hơn trượng, nọ (na) khí thế mạnh, nhất thời chỉ chốc lát, khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả, trong thoáng chốc, Cự Kình Vương ánh mắt, tựa hồ cũng biến thành   màu đỏ vẻ.
 
 	Trung kỳ còn thị Trung kỳ, cảnh giới cũng không  có bởi vậy, hướng tới nâng lên thăng như vậy một cấp bậc, tuy nhiên lão quái vật thân thể sở ẩn chứa Linh lực, thì ước chừng tăng cường   gấp bội. . .
 
 	Toàn thân cơ thể, cao cao bí khởi. Giờ này khắc này, hắn cũng không  có sử dụng Cự Đại Thuật, tuy nhiên thân thể cùng vừa mới so sánh với, lại lớn một vòng không chỉ, toàn thân, đều tràn ngập trứ nổ mạnh tính tinh lực, đó là cường giả mới có hơi thở.
 
 	Hải tộc đệ nhất dũng sĩ!
 
 	"Pháp thuật kia. . ."
 
 	Lâm Hiên cũng đã từ chấn kinh trung thanh tĩnh. Ánh mắt híp lại. Vẻ ngưng trọng dĩ cực, Pháp lực cư nhiên có khả năng gia tăng như vậy đa, nếu như chính mình không có nhìn lầm, này cùng Yêu Tộc đặc hữu cuồng hóa thể chất có chút tương tự, hơn nữa hiệu quả còn muốn càng khá hơn một chút.
 
 	Đối. Chính cuồng hóa thân thể!
 
 	Trước mắt hẳn là thị cùng linh tinh các loại dường như bí thuật.
 
 	Tuy nhiên cuồng hóa Thần thông, không phải Sa Ngư nhất tộc sở đặc hữu. Cự Kình Vương đến lúc nào cũng học xong.
 
 	Một vị dũng sĩ đã khó có thể đối phó, đương tên dũng sĩ còn sử dụng   cuồng hóa Thần thông, nọ (na) đối địch nhân, quả thực là chính cơn ác mộng.
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, thực sự là cái gì đều bị chính mình cấp gặp  .
 
 	Tuy nhiên giờ phút này, hắn không có đường lui, Ngọc La Phong đã tiến vào mạch khoáng trung, mặc dù không biết đạo môn(nhóm) gây nên cùng chính mình suy đoán, có vài phần sai biệt chỗ, nhưng vô luận như thế nào, chính mình đều phải tận lực đa trì hoãn một hồi thời gian.
 
 	Trong lòng bàn tay thấm đầy tiêm châu, Lâm Hiên đem Ma Duyên Kiếm cầm thật chặt  .
 
 	Hống!
 
 	Thông Linh Phật Bảo biến thành Giao Long đã nhào tới gần chỗ, nhìn qua khí thế cũng là nhất thời không lưỡng. Tuy nhiên Cự Kình Vương nếu sử dụng   đòn ruột công phu. Cái đó dũng mãnh trình độ, liền không thể dùng một loại tư duy nghiền ngẫm, thần chắn Sát thần, Phật chắn sát Phật!
 
 	Tay phải giơ lên, năm ngón tay có chút gấp khúc, một chưởng hướng về phía trước phiến   quá khứ (đi ).
 
 	Nhất thời, cuồng phong đột nhiên khởi, Thiên Địa Nguyên Khí theo hắn này một kích, đi phía trước phương ngưng tụ, tịnh không có gì linh quang hiện lên, đã có nhất vô hình cự lực từ bên cạnh hiện lên mà xuất, đụng giống như Giao Long đầu lâu.
 
 	Thập hơn trượng dài lệ giao, ở...này đáng sợ lực lượng trước mặt, cư nhiên nhẹ như không có gì, bị hung hăng phiến phi rớt.
 
 	Như cắt đứt quan hệ diều giấy một loại, bay ngược xuất vài dặm xa.
 
 	Gào thét thanh âm truyền vào cái lổ tai, linh quang cũng ảm đạm dĩ cực.
 
 	Theo sau tái cũng không cách nào duy trì Giao Long thân thể. Thiền trượng làm lại lần nữa hiện lên ở trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã kinh sợ như vậy động dung. Thật đáng sợ lão quái vật, một kích chi uy cư nhiên cường đến nước này.
 
 	Cận chiến cũng không phải cái gì chánh xác lựa chọn. Lâm Hiên sử dụng nổi lên Cửu Thiên Vi Bộ.
 
 	Một cái(người) Na Di, đã xuất hiện ở hơn trăm trượng xa.
 
 	Theo sau tay phải giơ lên, đem toàn thân Pháp lực hướng tới Ma Duyên Kiếm trong rót vào đi vào. Chỉ thấy Ngân Mang đại phóng, hắn cả bàn tay, đều bị nhất tầng tinh mịn lân giáp bao bọc, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí điên cuồng tuôn ra  phổ biến, . . .
 
 	Lâm Hiên không dám giấu dốt, Thông Thiên Linh Bảo đang chuẩn bị toàn lực mà xuất.
 
 	Tuy nhiên vào thời khắc này, lại báo động chợt khởi, nhất điều bóng đen không hề dấu hiệu xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Thị nhất điều độc xà!
 
 	Toàn thân làm bích lục vẻ, tuy nhiên nhưng lại có hai cái (người ) đen nhánh như mực đầu lâu, một cái hướng về Lâm Hiên cổ cắn qua đến.
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc thị có thể nghĩ.
 
 	Hoàn toàn không hiểu được, trước mắt độc xà. Đến tột cùng nơi phát ra với nơi nào, nhưng này tuyệt đối thị đáng sợ lược thực giả.
 
 	Bất quá kinh ngạc quy kinh ngạc, Lâm Hiên ứng biến cũng là cực kỳ thần tốc.
 
 	Lúc này đón đỡ cái gì đều không còn kịp rồi "Lâm Hiên miễn cưỡng giống như tả quay đầu đi sọ, chọi cứng với không có khả năng trung na khai vài thước, nọ (na) độc xà hai cái đầu sọ mặc dù hung mãnh, đối hắn phệ cắn lại không có thể thành công.
 
 	Tuy nhiên độc xà nhưng không bởi vậy chịu để yên, toàn thân linh quang vừa nổi lên, trên lưng càng biến ma thuật loại hiện ra một đôi biên bức (dơi ) loại nhục dực, nhẹ nhàng một cái, với không trung đã xem phương hướng thay đổi, sau đó làm lại lần nữa cắn giống như   Lâm Hiên cổ họng trong lúc đó.
 
 	Ra chiêu mặc dù ngắn ngủi, tuy nhiên lựa chọn góc độ cũng là xảo quyệt đến cực chỗ.
 
 	Lần này, Lâm Hiên đã là muốn tránh cũng không được, tuy nhiên hắn lại đằng xuất thời gian có thể chắn cách.
 
 	Lâm Hiên không kịp nghĩ nhiều cái gì, chỉ thấy linh quang vừa nổi lên. Bích Diễm Kỳ Lân Giáp hiện lên mà xuất. Đồng thời tay phải thiểm điện bàn giơ lên, chắn cổ họng chỗ hiểm chỗ.
 
 	Độc xà mặc dù mãnh liệt, Lâm Hiên tốc độ so với nhanh một bước, tuy nhiên này nghiệt súc lại cũng không  có bởi vậy buông tha cho công kích, mà là đâm lao phải theo lao, giống như Lâm Hiên bàn tay hung hăng cắn lạc.
 
 	Khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Bất luận thị tiêu hao   vô số thiên tài địa bảo, trải qua mấy trăm năm mới luyện chế thành công Bích Diễm Kỳ Lân Giáp, còn thị sử dụng Ma Duyên Kiếm sở hiện ra tới màu bạc lân giáp. Cũng không có thể ngăn trụ này độc xà răng nanh.
 
 	Bàn tay nhất trận đau nhức, nọ (na) cảm giác, có khả năng dùng toàn tâm để hình dung, Lâm Hiên giận dữ bưu hãn khí phát tác, bắt được này song đầu quái xà cái đuôi, hung hăng hướng tới phía dưới quán lạc.
 
 	Lực lượng của hắn cũng không phải chuyện đùa, lúc này lại là ôm hận tức giận, song đầu quái xà mặc dù mãnh liệt, cũng đã ngăn cản không được.
 
 	Giải!
 
 	Trưởng bất quá vài thước nhất điều Tiểu Xà, cư nhiên đem Băng Nguyên đụng xuất một mực trực tiếp trượng hứa đại động.
 
 	Từ điểm này, cũng đó có thể thấy được Lâm Hiên nọ (na) trước sau như một lực lượng, thị như thế nào không phải chuyện đùa.
 
 	Nhìn như báo   nhất tiễn chi cừu chích tuy nhiên Lâm Hiên bàn tay. Lại cảm giác không đủ dùng" chánh xác thuyết, là bị cắn sau đó, năm ngón tay đều không nghe sai sử  .
 
 	Vèo!
 
 	Lâm Hiên đem tay phải Bích Diễm Kỳ Lân Giáp thối lui khỏi, này giáp đã bị hắn luyện chế đến   thu phát từ tâm tình trạng.
 
 	Chỉ thấy cả bàn tay, bị hắc khí quấn quanh bao bọc, chánh từ từ biến thành Hắc sắc, đồng thời chết lặng cảm giác đã ở khuếch tán trứ.
 
 	Năm ngón tay buông lỏng, Ma Duyên Kiếm đi xuống rơi xuống "Cũng không phải Lâm Hiên tưởng làm như vậy, mà là cả tay phải vô lực. Đã bắt không được.
 
 	Thông Thiên Linh Bảo, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không tùy ý rơi vào người khác trong tay.
 
 	Tay trái nhất vũ, nhất đạo Thanh Hà bay vút mà xuất, đem hạ lạc Ma Duyên Kiếm bao lấy, thu hồi   bên hông Tu Du Đại trung.
 
 	Tuy nhiên vừa mới hoàn thành này một loạt động tác, phía trước lại lệ khí phun tuôn ra , Cự Kình Vương đã nhân cơ hội sát đã tới  , hắn dùng Ám Ảnh Song Đầu Xà đối Lâm Hiên tiến hành đánh lén, mặc dù không có đạt tới một kích phải giết tốt nhất hiệu quả, nhưng nhượng đối phương trung độc, cũng miễn cưỡng xem như đạt tới mong muốn  .
 
 	Tiếp xuống còn có cái gì nói đúng.
 
 	Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh, này dạng quy củ, cũng không phải chỉ có Lâm Hiên một cái(người) nhân quen thuộc. Cự Kình Vương có thể đi tới này một bước, đồng dạng thị thông thạo quen việc, mà Lâm Hiên liền thảm  , từ thợ săn biến thành   mồi săn, lúc này hắn tựa hồ chỉ có tan hoang một đường, tình thế có thể nói không ổn đến cực chỗ.
 
 	Đối phương bộc lộ tài năng, cùng cái đó chống chọi thật là không sáng suốt. Lâm Hiên thân hình chợt lóe, tưởng sử dụng Cửu Thiên Vi Bộ, lại phát hiện chung quanh không khí. Đã khó hiểu đọng lại, mà xa xa Cự Kình Vương, lúc này, vừa mới làm một cái(người) kết quyết động tác.
 
 	PS: đệ nhị chương        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: