Đệ nhị cuốn đạo tiên thảo — đệ tam cuốn u châu loạn thứ năm trăm lẻ chín chương thiên kiếp chi thương
 
 	Như thế nào có thể?" Lâm lúc trước. Tuy rằng đã muốn đã làm loại này phỏng đoán. Thiên trong miệng chứng thật. Vẫn là nhịn không được đại cả kinh.
 
 	"Thiếu chủ nghĩ đến ngu huynh lừa ngươi?"
 
 	"Ta không phải ý tứ này. Chính là tu sĩ đi vào ly hợp kì về sau. Không phải hẳn là lập tức phi thăng đi linh giới sao không. Vị này Cửu Long thiên tôn như thế nào còn có thể ngưng lại không sai. Trở thành nhất phái tổ sư?" Lâm hiên đích trên mặt tràn đầy khó hiểu ý.
 
 	"Này." Trầm ngạo thiên  vò đầu: "Trong đó bí ẩn. Ngu huynh cũng không rõ ràng. Chính là thượng cổ điển tịch. Vẫn như vậy ghi lại mà thôi."
 
 	"Vậy thực . Trăm vạn năm trước gì đó. Trời biết là bất truyền nghe thấy có lầm." Lâm hiên lộ ra không cho là đúng vẻ
 
 	"Không. Chuyện này đúng vậy." Một mực yên lặng đích thông vũ chân nhân lại ngoài dự đoán mọi người đích mở miệng .
 
 	"Nga. Còn thỉnh sư tôn đồ nhi giải thích nghi hoặc." Hiên cung kính đích nói.
 
 	"Kỳ thật cũng không sao tò mò quái đích. Tu sĩ đi vào ly hợp kì về sau. Quả thật có năng lực Phá Toái Hư Không. Phi thăng linh giới. Nhưng là đều không phải là mỗi người đô hội làm như vậy."
 
 	"Đó là vì sao. Theo đồ nhi biết. Giới bất luận linh mẫn khí độ dày. Vẫn là các loại thiên tài đích trong bảo khố. Đều hơn xa Nhân Gian Giới có thể so sánh với. Ly hợp kì tu sĩ cũng chỉ có tại nơi một giới tu luyện. Mới có thể không ngừng cố gắng. Giống rất cao đích trình tự khởi đánh sâu vào. Nếu ngưng lại nhân gian. Tu vi chỉ biết trì trệ không tiến. Nếu có thể đi vào ly hợp kì. Nhiên là một lòng truy tiên đạo người. Lại như thế nào bỏ vở nửa chừng." Lâm hiên không cho là đúng đích nói.
 
 	"Hiên nhi ngươi lời này đúng vậy. Đáng tiếc chỉ biết thứ nhất. Biết thứ hai.
 
 	"Nga?" Lâm hiên trên mặt đích biểu tình càng phát ra cảm thấy hứng thú.
 
 	"Linh giới đích tu tiên tài nguyên quả thật hơn xa gian. Nhưng mà ly hợp kì tiền bối tuy có Phá Toái Hư Không đích năng lực cũng thật phải phi thăng trong lời nói. Không hề tiểu nhân nguy hiểm."
 
 	"Nguy hiểm?"
 
 	"Đúng vậy. Ba chín ngày kiếp." Thông vũ chân nhân khẩu thở dài: "Tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi. Không nghĩ qua là sẽ nhóm lửa đốt sử có thể tiến vào ly hợp kì. Mà khi này đó tiền bối phi thăng là lúc. Lại phải trải qua thiên kiếp đích lễ rửa tội.
 
 	"
 
 	"Mà thiên kiếp đích uy lực khả cùng ta kết anh ngày ấy không thể so sánh nổi. Lúc ấy bất quá | tiểu nhân linh lực chi kiếp mà thôi. Uy lực không đúng chính thiên kiếp đích bách phân chi nhất."
 
 	Lâm hiên cùng hai vị trưởng lão đích hai mặt nhìn nhau. Ngày ấy đích linh lực chi kiếp. Khuynh linh dược sơn cử phái lực mới miễn cưỡng ứng phó xuống dưới sư lại nói không kịp chân chính thiên kiếp đích bách phân chi nhất. Có phải hay không quá mức khoa trương  một ít.
 
 	"Hừ. Gặp các ngươi đích biểu tình. Nhất định nghĩ đến lão phu ở nói ngoa. Phải biết rằng. Ly hợp kì tiền bối đích thần thông ra sao chờ quảng đại. Khả từ xưa đến nay Phá Toái Hư Không đích ly hợp kì tu sĩ. Lại mười có **. Chết ở  thiên kiếp dưới." Thông vũ chân nhân đích trên mặt lộ ra một tia khủng thì thào tự nói.
 
 	"Cho nên bọn họ lựa chọn lưu nhân gian?"
 
 	"Không tồi. Tu tiên bản vi theo đuổi trường sinh. Nhưng nếu nguy hiểm quá lớn tự nhận không có gì nắm chắc ngăn cản thiên kiếp. Này đó tiền bối cũng sẽ tạm thời ở lại nhân giới. Tiếp tục khổ tu. Nghĩ muốn chờ tu vi càng tiến thêm một bước. Hoặc là tìm được rồi cái gì mạnh mẻ đích phòng ngự bảo vật. Lại đi Phá Toái Hư Không." Thông vũ chân nhân thở dài nói.
 
 	"Củng cố tu vi. Chờ đợi thời cơ như thế một cái ý kiến hay." Hiên ánh mắt lộ ra một tia khen ngợi.
 
 	"Ý kiến hay hừ. Ngươi lại nào biết đâu rằng này trong đó đích bất đắc dĩ tu tiên là việt đến mặt sau nan. Đó là các ngươi ngưng đan kì tu sĩ mỗi muốn càng tiến một. Cũng không biết trả giá nhiều ít tâm huyết. Huống chi là suốt cao  hai cái trình tự đích ly hợp kì."
 
 	"Tới rồi bọn họ cái loại này tu vi. Đó là này một giới tốt nhất linh mạch. Khó có thể thỏa mãn tu luyện đích nhu cầu. Mà cần đích cao giai tinh thạch. Cùng với các loại thiên tài đích trong bảo khố. Này một giới cơ hồ là tuyệt tích. Các loại tu luyện đích điều kiện cũng không phù hợp. Muốn lại tiến giai cơ hồ là người si nói mộng."
 
 	"Cho nên mặc dù ly hợp kì tu sĩ so với Nguyên Anh kỳ đích sống lâu còn muốn cao hơn một ngàn năm. Nhưng này sao lớn lên thời gian. Tu vi cũng khó có tiến thêm. Cuối cùng mạo hiểm độ kiếp. Cũng nhiều bán hồn phi phách tán - hồn vía lên mây." Thông vũ chân nhân nói tới đây. Đã là thần tình đích ảm đạm.
 
 	Lâm hiên. Trầm ngạo thiên. Phó tuyền cũng có thỏ tử hồ bi vật cảm giác. Bất quá rất nhanh lâm hiên liền dẫn đầu khôi phục lại. Chính mình hiện giờ còn không đến trăm tuổi tuổi. Khoảng cách ngưng anh đều xa xa không hẹn. Cần gì phải buồn lo vô cớ đích đi lo lắng ly hợp kì khó khăn.
 
 	Kia chẳng phải là tự tìm phiền não'
 
 	Bất quá hôm nay cũng đều không phải là không có thu hoạch. Dù sao này đó bí ẩn cũng không phải là bình thường đích thượng cổ điển tịch có thể tùy ý tìm đọc đến đích.
 
 	"Đa tạ sư tôn giải thích. Bất quá đồ nhi còn không biết Cửu Long phái đích lai lịch đến tột cùng như thế nào." Lâm hiên mỉm cười mở miệng .
 
 	"Cửu Long thiên tôn cố nhiên tài trí thông thiên. Có thể vào ly hợp kì sau cũng ti không có bình yên độ kiếp đích nắm chắc. Liền tiếp tục tại đây một giới ngưng lại. Năm trăm năm sau. Hắn tu vi vẫn như cũ không có chút tiến triển. Bất quá lại đại triệt hiểu ra."
 
 	"Đại triệt hiểu ra?" Lâm hiên trên mặt lộ ra một tia cổ quái vẻ. Vị này tiền bối nên sẽ không là xuất gia làm hòa thượng .
 
 	Thông vũ chân nhân tự nhiên không biết lâm hiên trong lòng vớ vẩn ý tưởng. Tiếp tục đi xuống nói:
 
 	"Cửu Long thiên tôn biết rõ chính mình độ vọng. Không có cam chịu. Ở giới hoành hành. Hoặc là mạo hiểm một bác. Mà là lựa chọn khai tông sang phái. Làm cho chính mình đích công pháp truyền thừa xuống dưới. Vì thế liền có  Cửu Long phái."
 
 	"Thì ra là thế. Khả chín phái lại vì sao đích vị siêu nhiên. Năm tháng từ từ. Bất luận tu tiên giới trải qua nhiều đích biến thiên. Các môn các phái đều đối bọn họ không mảy may tơ hào. Làm cho Cửu Long sơn phạm vi ngàn dặm trong vòng. Trở thành  thế ngoại đào nguyên?" Lâm hiên như trước khó hiểu. Cửu Long thiên tôn tái thế. Nên phái có một vị ly hợp kì đích tổ sư. Tự nhiên là kì ngưu vô. Nhưng hôm nay thương hải tang điền. Thế sự biến thiên. Cửu Long thiên tôn sớm trở thành  nhất thời. Mọi người có lý do trả lại cho bọn họ mặt mũi a.
 
 	"Chuyện này còn muốn theo hồng hoang thời kì đích tu sĩ cùng yêu ma đại chiến nói lên." Thông vũ chân nhân nhắm mắt lại. Trên mặt tràn đầy buồn bả biểu tình.
 
 	"Nhân ma chi chiến?"
 
 	Việc này phát sinh ở hồng hoang thời kì. Biết đến nhân đã muốn không nhiều lắm. Nhưng ở đây đích mỗi một cái đều bị hiểu biết uyên bác. Nhất là lâm hiên. Lúc trước ở quỷ la thành bị hỏa linh môn đích trưởng lão lí diệu thiên hãm hại. Còn chính mắt gặp qua yêu ma. Cũng cùng đại chiến  một hồi.
 
 	Lại trí nhớ khắc sâu.
 
 	, hiện giờ. Trên cơ bản đã muốn diệt sạch . Nhưng ở hồng hoang thời kì. Chính là thịnh cực nhất thời. Kia tràng đại chiến. Lại thảm thiết vô cùng
 
 	Thông vũ chân nhân thuận miệng nói vài câu. Tiếp theo chuyển nhập chính đề: "Chúng ta cổ tu tiền bối cùng biến hóa kì đích yêu thú đạt thành hiệp nghị. Đồng tâm đối địch. Cho nên chiến đấu tiến hành đích có chút thuận lợi. Nhưng này chút yêu ma không cam lòng thất bại. Thế nhưng dùng quỷ dị bí pháp. Trả giá thật lớn 1 giới. Mời tới thượng giới yêu ma."
 
 	"Thượng giới yêu ma?"
 
 	"Không tồi. Ở chúng ta Nhân Gian Giới phía trên. Này còn có một giới. Cùng giới là bình tề đích." Thông vũ chân nhân chậm rãi đích nói.
 
 	Lâm hiên tủng nhiên động dung. Việc này tình. Chính mình trước kia nghe đều không có nghe nói qua. Này một chuyến xuất hành. Thật đúng là lấy được ích phỉ thiển .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: