“Còn đây là chưởng môn chân nhân đích phân phó, trong đó tất có thâm ý, chúng ta làm vãn bối đích sẽ không cần nhiều nghiền ngẫm, chỉ cần đem phân nội chuyện làm tốt có thể .” Nói chuyện chính là nhất tứ phương mặt ngực đích tu sĩ, nhìn hắn viện ngồi đích vị trí, hẳn là này sáu người đứng đầu.
   
   “Là, sư huynh!” Nọ vậy màu da bạch tịnh đích tu sĩ vội vàng câm miệng, không dám nói thêm nữa cái gì.
   
    Tiếp theo quang cầu một trận chớp lên, không hề nữa chú ý Lâm Hiên, ra hiện mặt khác một bức hình ảnh, vừa lại một người trúc cơ kì tu sĩ được tiếp dẫn tiến vào......
   
    Đi theo nọ vậy tự xưng trương tiểu điệp đích thiếu phụ, đi ước chừng đều biết trăm trượng đích khoảng cách, phía trước đột nhiên sáng tỏ thông suốt, một cái hình trứng đích đại sảnh ánh vào mi mắt.
   
    Nơi này mặc dù ở chỗ sâu trong lòng núi trong, song đại sảnh đích bốn vách tường trên, nhưng lại tương đầy nắm tay lớn nhỏ đích dạ minh châu, đem nơi này theo được giống như ban ngày giống nhau.
   
   “Tiền bối, thỉnh!”
   
    Nọ vậy trương tiểu điệp hướng bên cạnh nhường lối, Lâm Hiên gật đầu, thần thức tại trong đại sảnh thoáng đảo qua, lông mày nhất thời có chút nhíu lại.
   
    Chỉ thấy trong đại sảnh trống không một vật, song tu sĩ đã có hơn mười người đông đúc, phục sắc khác nhau, nhưng mỗi một cái, đều tu vi không kém, lại tất cả đều là trúc cơ kì đích tu sĩ.
   
    Những người đó nghe thấy tiếng bước chân, không khỏi quay đầu nhìn lại đây.
   
    Vẻ mặt tuyệt chưa nói tới hữu hảo, thậm chí mơ hồ đích bao hàm địch nhìn kỹ ý.
   
    Lâm Hiên thấy cảnh nầy, trong lòng một trận nói thầm, nhưng biểu hiện ra, đương nhiên là chút nào giấu diếm thanh sắc, bất quá hắn ánh mắt có thể đạt được, cư nhiên nhìn thấy một người quen.
   
    Điền tiểu kiếm!
   
    Lúc này thiếu niên kia chính hết sức hưng phấn mà hướng hắn vẫy tay.
   
    Lâm Hiên cũng mặt mang tươi cười địa đi tới. Hắn địa cái này cử động. Dẫn tới phụ cận địa tu sĩ một trận ghé mắt. Bởi vì đến nơi đây địa nhân. Tất cả đều trầm mặc không nói. Vẻ mặt lãnh khốc. Hai người bọn họ cái. Tựu có vẻ có chút khác loại .
   
    Bất quá đang nhìn minh bạch hai người chỉ có trúc cơ sơ kì địa tu vi sau. Những người khác cũng đều mãn ngậm châm chọc địa quay đầu. Không hề nữa để ý tới .
   
   “Lâm đại ca. Không nghĩ tới ngươi cũng tới nơi này .” Điền tiểu kiếm địa thanh âm có vẻ hết sức thân thiết. Tựu thật sự như là nhiều năm không thấy địa bạn tốt bình thường.
   
   “Lẫn nhau. Lẫn nhau. Ta cũng không còn nghĩ đến huynh đệ cũng sẽ đến nơi đây đến.” Lâm Hiên đồng dạng hết sức nóng bỏng địa cười nói.
   
   “Aa, tiểu đệ bất quá là nghĩ muốn mở rộng tầm mắt mà thôi, này vi trúc cơ kì tu sĩ khai trương đích giao dịch hội không có thể như vậy bên ngoài địa phường thị có thể sánh bằng, đúng dịp, tiểu đệ trên người còn có một ít tích súc, xem có thể hay không mua được hợp ý gì đó.” Điền tiểu kiếm gãi gãi đầu, có chút ngại ngùng nói.
   
    Lâm Hiên trong lòng vừa động, mang chút kinh ngạc đích mở miệng:“Chẳng lẽ nơi này đích tu sĩ, đều là tới tham gia cao một bậc đích giao dịch hội đích sao?”
   
   “Ân. Hẳn là đi, bất quá theo tiểu đệ biết, mỗi một lần lấy được chuẩn tiến vào cao một bậc giao dịch hội đích trúc cơ kì tu sĩ. Bất quá chính là ba người mà thôi.”
   
   “ba người?” Lâm Hiên nhíu nhíu mày, trước mắt có nhiều như vậy.
   
    Đưa hắn đích vẻ mặt xem tại trong mắt, điền tiểu kiếm mỉm cười:“Đương nhiên là muốn trải qua một phen si tuyển, bất quá mỗi lần Thiên Mục Phái nói ra địa điều kiện cũng không giống nhau, sẽ không biết đạo năm nay, bọn họ vừa lại sẽ có cái gì tân đa dạng.”
   
    Hai người đang nói đến đó trong, ầm ầm một tiếng, phía trước đích cửa đá mở ra, đi ra một người đến.
   
    Người này ước chừng hơn bốn mươi tuổi chừng. Mặc hạnh hoàng đạo bào, mày rậm mắt to, khí thế phi phàm, tu vi càng lại tới rồi trúc cơ kì đại viên mãn.
   
    Hắn quét nhìn đại sảnh một cái, ôm quyền, tựu niềm nở mở miệng nói:
   
   “Tại hạ chu hải, hoan nghênh các vị đồng đạo đi tới ta Thiên Mục Sơn, mọi người nếu tới rồi nơi này, đó chính là muốn tham gia vi ngưng đan kì tiền bối cử hành đích giao dịch hội .”
   
   “Mặc dù bổn phái cũng muốn thỏa mãn chư vị đồng đạo địa yêu cầu. Nhưng tu tiên giới dù sao cũng là nơi dùng thực lực để nói chuyện, nếu như theo đuổi chư vị đồng đạo tất cả đều tham gia, nhân số nhiều lắm, sợ rằng hội dẫn tới đường xa mà đến đích chư vị ngưng đan các tiền bối bất mãn, cho nên dựa theo hướng giới đích quy củ, chỉ có thể tuyển ra tam vị may mắn đích đồng đạo mà thôi.”
   
    Chu hải nói tới đây, ngừng lại một chút, đánh giá liếc mắt một cái mọi người đích phản ứng, kết quả ra số ít tu sĩ lộ ra kinh ngạc cùng bất mãn ngoại. Những người khác tất cả đều vẻ mặt đờ đẫn. Xem ra bên này đích nhân, phần lớn đã sớm biết Thiên Mục Sơn đích quy củ. Nọ vậy số ít nhân thấy tu sĩ khác mặc không lên tiếng, cũng đều rất thức thời đích câm miệng.
   
   “Hảo, nếu chư vị đạo hữu không có dị nghị, ta đây đã nói xuất ra lần này si tuyển địa điều kiện.”
   
    Mấu chốt đích thời khắc tới rồi, chúng tu sĩ đích vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng đứng lên, lưu ý lắng nghe, đương nhiên, trong đó cũng có một hai cái có lẽ là có cái gì bằng y, lộ ra mãn không cần đích bộ dáng.
   
    Lâm Hiên mặc dù đồng dạng nhìn chằm chằm phía trước, nhưng khóe mắt dư quang nhưng lại đem mọi người đích phản ứng nhất nhất thu hết đáy mắt.
   
    Chu hải tay phải vừa lộn, trong lòng bàn tay đã nhiều ra một cái nắm tay lớn nhỏ đích quả tử đến, nọ vậy quả tử lớn lên có điểm như thế tục đích vịt lê, song da nhưng là màu xanh, không chút nào thu hút, chỉ có một chút nhàn nhạt đích linh khí phát ra.
   
   “Vật ấy tên là mộc linh quả, cũng không tính cái gì thiên tài địa bảo, chỉ là ăn có một chút cường thân kiện thể địa công hiệu, song mộc linh quả mặc dù tầm thường, nhưng là ta Thiên Mục Sơn đặc có vật, ngoại giới là tuyệt đối không có .”
   
    Chúng tu sĩ ngẩn ngơ, không biết chu hải đột nhiên xuất ra mộc linh quả đến có gì dụng ý, nhưng là cũng không có mở miệng, lẳng lặng đích chờ đối phương nói xong.
   
   “Trong chốc lát ta sẽ tùy ý đem chư vị đồng đạo chia làm tam tổ, mỗi một tổ bị truyền tống đến địa phương đều đã có vài cọng mộc linh quả thụ, mọi người đích nhiệm vụ chính là tận lực thải càng nhiều đích này quả, thời gian là ba canh giờ, mỗi một tổ thải được nhiều nhất người có thể lấy được chuẩn tiến vào giao dịch hội , đương nhiên, chư vị đạo hữu trừ bỏ tìm kiếm mộc linh quả thụ ngoại cũng muốn chú ý chính mình đích quả tử không nên bị người khác cướp đi, nếu không đồng dạng tính thua.”
   
    Sau khi nghe được mặt một câu chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều trở nên phi thường khó coi lên, nọ vậy chu hải nói mặc dù nói xong uyển chuyển, nhưng ý tứ nhưng lại phi thường rõ ràng.
   
    Chính mình đích quả tử không nên bị người khác đoạt đi rồi, đổi lại ngôn chi, chính là có thể tùy ý đoạt người khác gì đó.
   
    Đây không phải nói rõ làm cho mọi người cho nhau tàn sát sao?
   
    Có lầm hay không, bất quá là lấy được tham gia giao dịch hội địa tư cách, cũng không phải tranh đoạt cái gì pháp bảo linh vật, cư nhiên khiến cho muốn tính mạng tương bác?
   
    Mặc dù Tu Chân Giới vốn là máu tanh, nhưng này cái lý do cũng quá thái quá, chẳng lẽ có cái gì âm mưu?
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: