Hai vợ chồng nghe xong, dở khóc dở cười, nhưng cũng đều thở phào nhẹ nhỏm, nguyên lai là sợ chuyện không đâu, chính mình hù dọa chính mình, coi như không có Tổ mẫu tầng này quan hệ, đối phương cũng căn bản là không có ác ý.
 
 	Nam kia tu thân xuất thủ đến, tại bên hông nhẹ nhàng vỗ, chỉ thấy linh mang chợt lóe, nhất thanh thúy bích lục ngọc đồng giản đã xuất hiện ở trước người.
 
 	Một mực cung kính đưa tới.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không khách khí, đưa tay tiếp nhận, theo sau cúi đầu sọ, đem Thần thức chìm vào.
 
 	"Không sai, đúng là Lâm mỗ tưởng hải đồ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, theo sau ánh mắt lại tại hai người phía sau thiếu niên trên mặt dừng lại  .
 
 	Người này nhìn qua ước chừng mười lăm mười sáu tuổi tuổi, trên mặt còn mang theo vài phần ngây thơ, tuy nhiên tu vi cũng là không thấp, cự ly Trúc cơ còn sót lại hạ một bước khoảng cách mà thôi.
 
 	Liền tuổi của hắn, đã phi thường rất giỏi.
 
 	"Hắn là hai ngươi cốt nhục?" Lâm Hiên thần sắc đạm nhiên mở miệng.
 
 	"Không sai, đúng là khuyển tử."
 
 	"Ân, tư chất rất không sai." Lâm Hiên trên mặt lộ ra khen ngợi vẻ.
 
 	"Tạ tiền bối khích lệ, khuyển tử Linh căn ưu dị trình độ, xác thật xa không vãn bối có thể sánh bằng, ta cùng với chuyết kinh (vợ ), đối hắn nhất hướng đều là tức dĩ kỳ vọng cao." Nam kia tu trên mặt lộ ra vài phần vẻ hưng phấn, làm cha, người (cái ) nào, lại không hy vọng nhi tử so với chính mình còn có tiền đồ ni.
 
 	"Đứa nhỏ này tư chất thật là hảo, bất quá như thuyết Tiên đạo đường, có thể so sánh hiền phu phụ đi được xa hơn, nọ (na) lại vị tất." Lâm Hiên thở dài, lại nói xuất ngoài dự đoán ngôn ngữ.
 
 	"Vì gì?"
 
 	Hai vợ chồng quá sợ hãi, cũng khó trách hai người bọn họ khẩn trương, dĩ Lâm Hiên thân phận, như không có có nắm chắc, thị sẽ không bắn tên không đích.
 
 	"Này tiểu đạo hữu thể chất có chuyện." Lâm Hiên không có giấu diếm ý, nhất nhãn liền nhìn ra   đối phương trên người bệnh không tiện nói ra.
 
 	Hai người trên mặt lại - lộ ra bán tín bán nghi vẻ, dù sao nhi tử trong ngày thường tu hành, tịnh không có gì không ổn.
 
 	Bất quá cùng trượng phu bất đồng, tên...kia khiếu Nguyệt Hoa phụ nhân tại kinh nghi quá phía sau, lại phảng phất nhớ ra   cái gì: "Chẳng lẽ như thiếp thân Tổ mẫu, đứa nhỏ này cũng người mang Tiệt Mạch Chi Thể?"
 
 	"Tiệt Mạch Chi Thể?" Nam kia tu ngạc nhiên, theo sau ngược lại thở phào nhẹ nhỏm: "Như thị như thế, hoa chút tài hóa, hẳn là còn thị có khả năng chữa khỏi."
 
 	Này mặc dù là một loại rất khó quấn quít thể chất, bất quá Linh giới tài nguyên dù sao phong phú, tương ấn, chữa khỏi bệnh gì cơ hội cũng muốn lớn hơn nhiều lắm.
 
 	"Không phải Tiệt Mạch Chi Thể." Lâm Hiên lại lắc đầu: "Cụ thể là cái gì, Lâm mỗ cũng khó mà nói."
 
 	Nghe thấy Lâm Hiên ngôn ngữ, hai vợ chồng tâm đều té   đáy cốc, ngay cả Thần thông quảng đại Lâm tiền bối đều không rõ ràng lắm, hai người bọn họ cái (người) tiểu tiểu Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, có thể như thế nào.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không có là nhân cha mẹ, bất quá này phiên tâm tình còn thị có khả năng nhận thức, thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, đem một cái(người) khéo léo trắng nõn bình ngọc lấy xuất ra: "Đứa nhỏ này thể chất có chút đặc thù, bất quá là phúc hay họa cũng rất khó nói rõ ràng, nhất định Lâm mỗ cùng các ngươi tổ tiên cũng có một chút nguồn gốc, bất hảo khoanh tay đứng nhìn, này bình tịnh Linh đan các ngươi thật tốt thu hoạch trứ, ít nhất hai trăm năm bên trong, có khả năng bảo lãnh hắn tánh mạng không ngu."
 
 	"Nọ (na) hai trăm năm sau. . ."
 
 	"Cái này muốn xem chính hắn tạo hóa  ."
 
 	Tuy nói bang nhân đến giúp đáy, đưa Phật đưa đến Tây thiên, chính mình cùng bọn họ tổ tiên cũng có một chút quan hệ, bất quá Lâm Hiên dù sao có chuyện của mình cần phải xử lý, cùng hai người kia, cũng không quen không biết, làm được này một bước, coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ  .
 
 	Lâm Hiên không tính toán ở chỗ này, thu hải đồ, liền toàn thân Thanh Mang nổi lên, bay về phía xa xa phía chân trời, lưu lại này đối vợ chồng cười khổ không thôi.
 
 	. . .
 
 	Ba ngày sau này, một tòa hải đảo xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Đây là Ma Đạo tông phái Sát Dương tông tổng đà.
 
 	Sát Dương tông, ở...này Hỗn Loạn Hải Vực, cũng là đại danh đỉnh đỉnh tông môn một trong, mặc dù vô phương cùng Cửu Tiên cung so sánh với, nhưng là thị bất dung nhân khinh nhục  .
 
 	Cái đó quy mô tạm thời không đề cập tới, nên phái Thái thượng Trưởng lão, Sát Dương Chân Nhân chính là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, từ điểm này, đã biết đạo nên phái thực lực như thế nào.
 
 	Mà tông môn gia tộc tụ cư chỗ, nói như vậy, đương nhiên cũng là có phường thị.
 
 	Lâm Hiên tính toán từ nơi này, hái được Bách Thảo Môn sở cần.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, hắn tới chỗ này, có điểm giống trống khua chiên, thái rêu rao  , có khả năng tục ngữ nói, chỗ nguy hiểm nhất, cũng an toàn nhất.
 
 	Huống chi sự dễ dàng thì di dời, ước chừng một tháng thời gian trôi qua, dựa theo lẽ thường, chính mình sớm hơn nên chạy trốn tới phía chân trời, đối phương tuyệt không nghĩ tới, chính mình còn dám tới nơi này.
 
 	Đương nhiên, nói thị nói như vậy, Lâm Hiên còn thị thi triển   thuật dịch dung, biến thành   nhất tướng mạo cũng không quá quan tâm thu hút tu tiên giả.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tiến vào phường thị trong.
 
 	Âm thanh rao hàng liên tiếp, nơi này náo nhiệt mặc dù vô phương cùng Cửu Tiên thành so sánh với, nhưng như trước tụ tập   đại lượng tu sĩ.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có trì hoãn, ánh mắt tại phụ cận đảo qua, sau đó liền đi vào nhất kiện gọi là "Tể Thế Đường" tiệm thuốc.
 
 	. . .
 
 	Một canh giờ sau này, Lâm Hiên từ Dược trong điếm xuất ra.
 
 	Nét mặt của hắn cảm thấy mỹ mãn, Linh giới tài nguyên phong phú, Nguyên Anh kỳ trở xuống Đan dược, chỉ cần có tinh thạch, cũng có thể mua.
 
 	Lâm Hiên chính là đại khách hàng, cơ hồ đem đối phương tăng tiến Trúc cơ còn có Ngưng Đan Kỳ Pháp lực Đan dược tất cả đều mang không còn  , bởi vì giao dịch số lượng lớn, còn đánh cái (người) bát chiết (gãy ).
 
 	Nhất phương nguyện mua, nhất phương nguyện bán, trận này giao dịch, cũng coi như tất cả Đại Hoan hỉ.
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại đi khỏi mặt khác cửa hàng, phàm là có muốn cần Đan dược toàn bộ mang không còn.
 
 	Mặt khác phụ trợ tài liệu, cũng đại lượng thu thập.
 
 	Lâm Hiên này chủng đại hành gia, tự nhiên khiến cho   một chút có tâm người chú ý, bất quá thượng báo đi tới, Sát Dương tông Lão tổ, lại - lộ ra không cho là đúng vẻ.
 
 	Bất quá là mua Ngưng Đan cùng Trúc Cơ Kỳ sự vật, này chủng đê giai đồ, có cái gì hảo quan tâm  , có lẽ hắn là mỗ cái (người) tông môn gia tộc Chấp sự, người mang hái được chức, chuyện như vậy, mặc dù không nhiều lắm, nhưng là quả thực không tính ly kỳ.
 
 	Trước sau Lâm Hiên hoa   non nửa ngày công phu, tưởng muốn chọn mua đồ, tất cả đều mua tề.
 
 	Đến tận đây, lần này xuất ra mục đích, tất cả cũng đạt tới  , dĩ Lâm Hiên tính cách, tự nhiên không tính toán đa làm trì hoãn, thị sau này nên trở về Hắc Phong đảo  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên giống như phường thị ngoại đi tới  , tuy nhiên cương (mới ) vừa mới đi qua nhai giác (góc đường ) nhất tòa kiến trúc, một cái(người) thân ảnh quen thuộc lại ánh vào   mi mắt trung.
 
 	"Thị nàng?"
 
 	Lâm Hiên phản ứng đầu tiên thị nhìn lầm, hoặc là thuyết nhận lầm người, tuy nhiên nhìn chăm chú nhìn kỹ, có khả năng không phải thị Hồng Diệp Tiên Tử sao?
 
 	Mặc dù nhất biệt bốn trăm dư năm, bất quá nàng này dung mạo Lâm Hiên còn thị nhớ kỹ rõ ràng.
 
 	Trên mặt của hắn, không khỏi hiện lên vài phần do dự, có muốn đi lên hay không quen biết nhau ni?
 
 	Cuối cùng Lâm Hiên lắc đầu, tuy nói chính mình cùng Hồng Diệp Tiên Tử, liền danh nghĩa đến thuyết, từng kết bái tới, đối phương cũng khiếu hắn một tiếng Đại ca.
 
 	Tuy nhiên này bất quá là mặt ngoài mà thôi, kỳ thật song phương đều trong lòng có biết, hai người liên thủ bất quá là ích lợi duyên cớ, nói đơn giản, chính theo như nhu cầu.
 
 	Khi đó, Lâm Hiên mới tới Linh giới, nói xong thượng thị nhân sinh   không quen, bức thiết muốn cần một cái(người) dung thân chỗ, mà Hồng Diệp ni?
 
 	Nàng này trên danh nghĩa thị nhất đảo chi chủ, tuy nhiên tình cảnh lại có khả năng dùng loạn trong giặc ngoài để hình dung.
 
 	Bên trong có cường thần khi chủ, ngoại, Vạn Thú Tôn Giả tại nơi đó mắt nhìn chằm chằm vào trứ, nàng này một cái(người) bất hảo, sẽ lạc cái (người) thân tử ngã xuống, không, hạ tràng còn muốn thê thảm nhiều lắm.
 
 	Dưới tình huống như vậy, nàng cùng Lâm Hiên, nói xong thượng ăn nhịp với nhau, này kết bái huynh muội, liền cùng cổ đại Đại gia tộc đám hỏi không sai biệt lắm.
 
 	Lẫn trong lúc đó, căn bản là không có gì tình cảm trụ cột.
 
 	Tương kiến không bằng hoài niệm, chính mình còn quá khứ (đi ) quen biết nhau làm cái gì?
 
 	Đương nhiên  , Lâm Hiên cũng không phải vô tình đồ, bình tâm đến thuyết, ở chỗ này nhìn thấy Hồng Diệp Tiên Tử, trong lòng hắn còn thị cao hứng thành ở riêng đa, ban đầu từ Độc Long Ma Tổ trong tay chạy thoát, hắn còn thật là vì lần này nữ lo lắng đề phòng   nhất trận.
 
 	Hôm nay thấy nàng bình an vô sự, tự nhiên trong lòng hoan hỉ, huống chi nàng này còn rốt cục đem bình cảnh đột phá, trở thành   Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả.
 
 	Cái...này muội muội mặc dù cũng không tình cảm trụ cột, gần thị trên danh nghĩa, Lâm Hiên còn thị hy vọng nàng có thể bình an, có được lâu tiên lộ.
 
 	Cho tới chính mình, cũng không cần đi quấy rầy nàng hiện tại cuộc sống, trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên xoay người đã chuẩn bị rời đi.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử đối này tất cả, lại hoàn toàn không biết gì cả, dù sao Lâm Hiên sử dụng   thuật dịch dung, coi như là mặt đối mặt, nàng cũng rất khó nhận ra.
 
 	Này tiểu tiểu vô tình gặp được, mặc dù mang đến   một chút vui mừng, bất quá lại bình tĩnh không đạo, mắt thấy Lâm Hiên liền muốn này dạng rời đi.
 
 	Tuy nhiên ngược lại đang lúc này, lại xảy ra không tưởng được sự.
 
 	Nghe đứng lên tựa hồ quá mức trùng hợp, nhưng không phải có một câu tục ngữ thị như vậy thuyết, không xảo không được thư.
 
 	Lâm Hiên lần này xuất hành chính như thế, liên tiếp gặp cùng chính mình có liên quan nhân hòa sự.
 
 	Hắn vừa mới xoay người chuẩn bị rời đi, chợt nghe thấy nhất trận ồn ào thanh truyền vào trong tai, bên trong tựa hồ còn có Hồng Diệp Tiên Tử quát.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, xoay người quay đầu lại, liền ngạc nhiên phát hiện Hồng Diệp Tiên Tử đã bị bao quanh vây quanh.
 
 	Địch nhân thị một đám người mặc Hắc sắc áo giáp tu tiên giả, mỗi người cầm trong tay Trường Qua, trên mặt lộ ra như lâm đại địch vẻ.
 
 	Lâm Hiên trong lòng kinh nghi, sắc mặt cũng trở nên khó coi vô cùng.
 
 	Những ... này giáp sĩ tu vi không đáng giá nhắc tới, tuy nhiên sau lưng lại đại biểu cho làm người khác tim đập nhanh thế lực.
 
 	Bọn họ là Sát Dương tông tu sĩ.
 
 	"Các ngươi đây là ý gì, Hồng Diệp cùng quý tông ngày xưa không oan, ngày gần đây không cừu, đi tới quý tông mở phường thị, cũng gần thị chọn mua nhất vài thứ, các ngươi vì gì. . ."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử đại mi khinh mặt nhăn thuyết, đừng xem nàng này vẻ không thay đổi, tuy nhiên mục đáy ở chỗ sâu trong, cũng đã lộ ra kinh hoàng vẻ.
 
 	Tuy nhiên những...này giáp sĩ lại mặt mày nghiêm túc, một câu cũng không nói lời nào.
 
 	Tràng diện lộ có chút quỷ dị.
 
 	Mà Hồng Diệp Tiên Tử tình cảnh, càng là gặp khó khăn vô cùng, lấy tiến giai Ly Hợp phía sau thế lực, chính là hơn mười người Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, nàng Động Động đầu ngón tay là có thể thu thập rớt, tuy nhiên nơi này là Sát Dương tông tổng đà, thực sự làm như vậy, chính mình có thể bị mơ tưởng thoát thân  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Hồng Diệp Tiên Tử quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Có lẽ đối phương thị nhận lầm người, nàng như thế như vậy bản thân an ủi.
 
 	Cứ việc trong lòng rõ ràng, này loại khả năng tính quả thực không đại, nhưng đối mặt này chủng tình cảnh, trừ...ra chờ đợi bên ngoài, nàng có thể có biện pháp nào?
 
 	Cũng may cũng không  có đẳng (.v..v... ) bao lâu, bất quá vài tức công phu, liền có cười dài một tiếng truyền vào   cái lổ tai: "Đều dừng tay cho ta, các ngươi bọn tiểu bối này, như thế nào như vậy không có quy củ, Lão Tổ tông cho các ngươi đến thỉnh khách quý, các ngươi chính như vậy thỉnh?"
 
 	Lời còn chưa dứt, nhất đạo đen nhánh tỏa sáng kinh hồng từ xa xa bay vút mà đến  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: