Con mồi ngược lại biến thành liệp sát giả, thư sinh ngã xuống huyết bạc trung.
   
    Lâm hiên mặt không chút thay đổi đích vẫy tay một cái, bạch quang hiện lên, đối phương đích túi trữ vật tự động bay lại đây, lâm hiên chưa mở ra, chỉ nghe thấy xa xa vừa lại truyền đến hét thảm một tiếng, thiếu niên đích khóe miệng bên không khỏi lộ ra một tia chê cười, thân hình thoáng một cái, nhanh chóng biến mất ở tại rừng rậm trung.
   
    Lúc này tu sĩ môn đích hỏa cũng cũng đạt tới cao trào.
   
    Tục ngữ nói lòng người cách cái bụng, thái bạch kiếm tiên mặc dù nói cho cùng nghe, nhưng tu sĩ khác cũng không phải không có đầu óc, cho dù nhất thời đoán không ra hắn đích dụng ý, nhưng cũng đều tự mang chính mình đích tâm tư.
   
    Đặc biệt thấy tam cự đầu tham gia sau này, mọi người càng biết đạt được thiên trần đan đích cơ hội đã hết sức mờ ảo, nếu như thế, tốt hơn hết là đục nước béo cò, nhiều mò một ít chỗ tốt.
   
    Tỷ như thuyết giết người đoạt bảo, thậm chí giựt tiền cướp sắc, bình thường đích Tu Chân Giới mặc dù cũng nhược nhục cường thực, nhưng ít nhiều còn có một ít cố kỵ, mà hiện tại loại này hỗn loạn đích tình thế, đúng là không kiêng nể gì làm chuyện xấu thật là tốt thời cơ, dù sao sau đó cũng không có biện pháp truy tra khởi.
   
    Tồn loại này ý nghĩ đích tu sĩ không phải một người hai người.
   
    Song, trong đó đã đấu vô cùng tàn nhẫn , vẫn là ma đạo ba phái cùng chính đạo tam cự đầu, song phương lẫn nhau mới là lớn nhất đích đối thủ cạnh tranh, giờ phút này tự nhiên là không chết không ngớt.
   
    Cả khuê âm sơn mạch đích nam lộc, bị huyết sắc nhét vào , khắp nơi đều thượng diễn tàn khốc đích giết chóc. 
   
   " Các ngươi là tự tài, hay là làm cho lão tổ ta động thủ?"
   
    Không hề cảm tình chính là lời nói, nhưng lại xuất từ trước mắt tuổi nhỏ đích đồng tử, nhưng ba người trúc cơ kì tu chân giả, nhưng lại phảng phất bị độc xà nhìn thẳng đích con mồi, một cử động cũng không dám.
   
    Bách độc đồng tử!
   
    Tại ma đạo trung cũng lấy tàn nhẫn ác độc nổi tiếng hậu thế, đối phương là ngưng đan thành công đích tu ma giả.
   
   " Tách ra tẩu, thoát được một người là một người!"
   
    Cầm đầu đích lão giả hướng hai người đồng môn phân phó, hắn cũng biết liều mạng một điểm cơ hội cũng không có, hai người khác gật đầu, hóa thành độn quang, bay đi bất đồng đích phương hướng.
   
   " Còn muốn chạy?" Bách độc đồng tử đích trên mặt lộ ra tàn nhẫn đích tươi cười:" Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"
   
    Vươn không công mập mạp đích tay nhỏ bé, nhẹ nhàng vung lên, ba đạo xanh sẫm sắc đích sương khói lấy khó tin đích tốc độ truy hướng tu chân giả.
   
    Ba người cơ hồ đồng thời bị nọ vậy sương khói quấn thân. Nhưng là tam đầu thước hứa trưởng địa con rết, nọ vậy cầm đầu đích lão giả hết sức cơ cảnh, đoạt trước một bước đem vòng bảo hộ mở ra.
   
    Song vô ích, nọ vậy con rết cư nhiên nhìn kỹ nếu không có gì đích đem vòng bảo hộ cắn cái động, sau đó một đầu chui tiến vào.
   
    Còn có một người tế xuất ra linh khí, thình thịch đích một tiếng như trung vàng đá, con rết không có việc gì, ngược lại bị làm cho tức giận, chi chi quái gọi.
   
   " Chính là linh khí mà thôi. Cũng muốn thương tổn ta đích ma trùng?"
   
    Bách độc đồng tử kết quyết một điểm, nọ vậy con rết biến thành một đạo lục quang, từ ba người đích trong miệng chui đi vào.
   
    Sắc mặt đại biến. Sau đó ba người tựu trở nên thống khổ không chịu nổi, bị bách độc đồng tử đích con rết hành hạ, tư vị cùng quất hồn luyện tủy cũng kém không nhiều lắm.
   
    Sau nửa canh giờ. Ba người biến thành một bãi huyết thủy, bách độc đồng tử cảm thấy mỹ mãn gật đầu, sau đó vừa lại đi tìm mục tiêu kế tiếp. Hành hạ đến chết này đó tu chân giả đích cảm giác thật tốt.
   
    Đương mấy cái lão ma đối tam cự đầu địa trúc cơ kì đệ tử không kiêng nể giết chóc đích lúc, chính đạo đích mấy vị ngưng đan kì cao thủ đồng dạng không có nhàn rỗi.
   
    Lấy bỉ chi đạo, vẫn thi bỉ thân, nói về tâm ngoan thủ lạt, ai sợ ai a!
   
    Một đạo độn quang hạ xuống, phong lôi thượng nhân sắc mặt khó coi địa đi ra, nhìn trước mắt mấy người mặc nhất tuyến hạp phục sức đích tu sĩ thi thể. Cả người mạo hiểm sát khí.
   
   " Ngưng huyết đại pháp. Huyết yêu lão tổ, thù này phong người nào đó nhớ kỹ."
   
    Hắn lầm bầm lầu bầu nói thầm một câu, sau đó như là cảm ứng được cái gì dường như ngẩng đầu.
   
    Xác định sau này, khóe miệng bên toát ra một tia dữ tợn địa tươi cười, độn quang bay về phía xa xa.
   
    Ly này ước chừng hơn mười dặm đích nơi nào đó, mấy cái cực ma động đích tu ma giả chính một bên phi, một bên sưu tầm thiên sát ma quân đích thân ảnh.
   
    Đột nhiên, một trận gió lôi có tiếng truyền vào bên tai.
   
    Sau đó bọn họ tựu hoảng sợ phát hiện một người chính đạo đích ngưng đan kì tu sĩ chính vẻ mặt sát khí đích nhìn chằm chằm chính mình.
   
   " Này...... Vị này tiền bối, không biết ngươi tìm tới chúng ta có chuyện gì?" Cầm đầu đích tu ma giả kiên trì đến cùng mở miệng .
   
   " Chuyện gì. Đem bọn ngươi đích tính mạng giao dư phong mỗ như thế nào?"
   
    Phong lôi thượng nhân vung tay lên. Nhất thời cuồng phong gào thét, mấy người tu ma giả thậm chí không kịp phản ứng. Đã được vài đạo kiếm khí trảm được thất linh bát lạc.
   
    Chuyện như vậy sổ bất thắng sổ, cả khuê âm sơn mạch địa nam lộc đã biến thành người gian địa ngục . Mà lâm hiên tại chém giết cái kia không có hảo ý địa thư sinh sau này, sẽ không có loạn tẩu, lúc này khắp nơi loạn đụng rất dễ dàng trở thành bị công kích đích mục tiêu.
   
    Nếu như là trúc cơ kì tu sĩ, cho dù là đại viên mãn cảnh giới , lâm hiên cũng không để ý, lấy thủ đoạn của hắn, cho dù đánh không thắng, chạy trốn nhưng không có vấn đề.
   
    Nhưng chính ma song phương đều tới nhiều như vậy ngưng đan kì cao thủ, hắn sẽ không được không buồn bực thanh trang đà điểu .
   
    Mặc dù thiên trần đan tràn ngập hấp dẫn, nhưng điều kiện tiên quyết là có mệnh mới có thể hưởng dụng nga!
   
    Nghĩ muốn trở thành cuối cùng đích người thắng, nhất định phải trước trầm nhẫn nhịn.
   
    Hơn nữa theo lâm hiên phỏng chừng, vị kia thiên sát ma quân đã như vầy rất cao, có thể một đường chạy trốn tới nơi này, như vậy trong khoảng thời gian ngắn nghĩ muốn đưa hắn bắt được, cũng không phải dễ dàng như vậy.
   
    Không vội!
   
    Lâm hiên tìm một chỗ bí mật đích địa điểm, tại chung quanh bày ra vài đạo ảo thuật đích cấm chế, đương nhiên, loại này thô lậu đích pháp thuật không thể gạt được cố tình đích tu sĩ, nhưng đối phương chỉ là đi ngang qua, không có rất chú ý địa lời, vẫn là có nhất định tác dụng.
   
    Làm tốt này hết thảy sau, lâm hiên mà bắt đầu khoanh chân ngồi xuống .
   
    Trước tìm hai canh giờ, đem pháp lực bổ mãn.
   
    Sau đó giữ nguyên áo nằm xuống, tu chân giả cũng phi không cần ngủ, chỉ là so với phàm nhân ít, hiện tại muốn đem tinh thần trạng thái cũng khôi phục đến tốt nhất.
   
    Mơ mơ màng màng, lâm hiên cương nhắm mắt lại con ngươi không lâu, đột nhiên cảm giác một cỗ cường đại mà thần thức trong người trước đảo qua, hắn lập tức bừng tỉnh, xoay người đứng lên, mị híp mắt, kinh nghi bất định đích nhìn phía bên ngoài.
   
    Chính mình rõ ràng dùng ẩn linh đan, vẫn thi triển liễm khí thuật, hơn nữa ảo thuật cấm chế, chẳng lẽ còn là có người phát hiện chính mình?
   
    Nọ vậy đáng sợ địa thần thức, cũng không trúc cơ kì tu sĩ có thể có được, chẳng lẽ là ngưng đan kì cao thủ?
   
    Lâm hiên miệng khô lưỡi khô, lấy hắn đích thành phủ, cũng không khỏi một trận khẩn trương.
   
    Nhưng tha là như thế, lâm hiên cũng không có coi thường vọng động, mà là tỉnh táo đích bảo trì bất động.
   
    Có lẽ chỉ là đúng dịp, đối phương gần là đi ngang qua nơi này.
  ---------------------*---------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: