Đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ sáu trăm chín mươi bốn chương khinh người quá đáng Lâm Hiên
 
 Lâm Hiên thu hồi chú ý, nhìn theo đuổi không bỏ hỏa hồng tế ti, nhíu mày, thân hình vừa chậm, táp nhiên ngừng dưới
 
 Đến.
 
 Một đổ tường băng hiện lên tại hai người trong đó.
 
 Hồng Lăng vi cảm giác kinh ngạc, loại này phòng ngự rõ ràng đỡ không được chính mình công kích, hắn trong lòng rõ ràng, vì sao ……
 
 Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ lạnh nhạt, cổ tay trở mình chuyển, từ trong lòng bàn tay bay ra bích sâu kín hỏa tuyến, phun tại
 
 Rồi kia đổ trên tường băng mặt.
 
 Bích Huyễn U Hỏa!
 
 Chỉ thấy hắn song thủ một bóp, cả tường băng nhất thời phóng ra bắn ra một mảnh quỷ dị lục mang, dường như cùng kia hỏa diễm tan ra vì
 
 Nhất thể .
 
 Tế ti phun tại mặt trên, 噼 ba có tiếng nổi lên, song lần này, nhưng không có có thể đâm thủng tường băng phòng ngự, phản
 
 Mà tan ra vào kia bích sắc quang mang trong.
 
 Hồng Lăng đôi mi thanh tú nhất thời nhíu lại.
 
 "Đây là cái gì hỏa diễm, cũng không tránh khỏi quá mức bá đạo rồi điểm, ân, hình như có kịch độc, cái này ngã có chút phiền phức rồi.
 
 Đối với Lâm Hiên, nàng đã quát mục tương xem, cái này thiếu niên sở học chi hỗn tạp, thật đã đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, thân kiêm
 
 Chính ma hai phái công pháp, nhưng lại am hiểu khiến độc, tục ngữ nói, tham nhiều tước không nát vụn, nhưng hết lần này tới lần khác, phương pháp lực chi
 
 Tinh thuần, rồi lại viễn siêu cùng giai tu sĩ, cái này thật sự khó tin ……
 
 Hồng Lăng trong lòng ngạc nhiên, hận không thể bật người bắt được tiểu tử này, thi lấy sưu hồn phương pháp, xem hắn kia trong thân thể, cứu
 
 Lại cất dấu cái gì bí mật.
 
 Thiếu nữ trên mặt, hiện đầy rồi băng lãnh sát khí, thơm tay áo phất một cái, từ bên trong bay ra một thanh răng ngà tiểu sơ, tạo
 
 Hình cổ phác, song Lâm Hiên cũng sẽ không đem thật sự coi như là nữ tử trang điểm vật.
 
 Mặt trên linh lực rất kinh người, không cần phải nói, tất nhiên là nhất kiện đứng đầu cổ bảo!
 
 Hồng Lăng đem nó nắm trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, bất quá nhưng lại cũng không có suy nghĩ nhiều,
 
 Song thủ vỗ, một thanh ba tiêu cây quạt nhỏ hiện lên ở tại trước ngực, mặt quạt trên, ký hiệu lưu chuyển, hiển nhiên đồng dạng phi thường
 
 Bất phàm.
 
 Lâm Hiên mở mở miệng, trùng bảo vật này phun ra một cái tinh khí, ba tiêu phiến nhất thời tăng vọt rồi mấy lần có thừa, mặt ngoài ký hiệu
 
 Trở nên càng phát ra rõ ràng.
 
 Lâm Hiên thân thủ nắm tín, nhẹ nhàng một phiến, hai cỗ quái phong bay ra mặt quạt.
 
 Đều có bát khẩu thô, một cỗ đen nhánh như mực, tinh thối vô cùng, tản ra kẻ khác ác tâm tử vong khí, mặt khác một
 
 Luồng thì trắng bệch không có nhan sắc, nhìn qua tựa như thi hỏa, nói ngắn lại là làm cho người ta cực không thoải mái.
 
 Âm dương quái phong?
 
 Hồng Lăng tiên tử biểu tình tràn đầy ngưng trọng, đem kia răng ngà ngọc sơ hướng trên bầu trời ném đi, mặt trên nhất thời biến hóa ra một người|cái
 
 Thái Cực đồ án tới.
 
 Cũng không có bao nhiêu linh quang, song lại có vẻ trầm ổn rất nặng.
 
 Thái Cực Âm Dương, nhẹ như vậy nhẹ chuyển động, dĩ nhiên đã đem hắc bạch hai cỗ quái phong hấp thu.
 
 Lâm Hiên khóe miệng vừa lộ ra chua xót tươi cười, vị này Hồng Lăng tiên tử hoàn lại thật không hỗ là thượng cổ ẩn tu, pháp bảo mạnh,
 
 Xa tại trước kia gặp này lão quái trên.
 
 Khác nhiều lời, tựu lại vài chữ …… rất khó giải quyết rồi!
 
 Bất quá so với bảo nhiều, Lâm Hiên cũng sẽ không sợ người nào .
 
 Từ bước vào tiên đạo tới nay, hắn không biết kinh nghiệm qua bao nhiêu lần sinh tử đại chiến, chết ở hắn trong tay tu sĩ, kể ra
 
 Lấy ngàn kế, mà mấy tên kia túi trữ vật, tối chung tự nhiên là rơi vào Lâm Hiên trong tay.
 
 Đại bộ phận đều bị hắn bắt được phường thị, đổi lại thành linh dược tinh thạch, mà còn thừa mấy thứ lưu ở trong tay vật, tự nhiên
 
 Là tinh phẩm trung tinh phẩm rồi.
 
 Lâm Hiên tại túi trữ vật vỗ một cái, một mặt cái tát đại tiểu kính lại bị hắn tế lên.
 
 Lâm Hiên vươn tay đến, hướng về phía Nhiếp Linh Kính xa xa một điểm.
 
 Từ kính diện trên, phun ra hơn mười khối màu đen quang đoàn, gắn bó một đường, giống như liên châu hỏa cầu bàn đập bể hướng về phía rất
 
 Cực đồ án.
 
 Hồng Lăng đôi mi thanh tú hơi nhíu, bất quá hiển nhiên rất tin tưởng chính mình bảo vật thần thông, cũng không có ngăn cản ý, chỉ là hướng trong
 
 Mặt rót vào càng nhiều pháp lực.
 
 Trong nháy mắt, kia Thái Cực đồ án thành lớn rồi một vòng, cũng giống như thiên thạch rơi xuống đất, hung hăng hướng về Lâm Hiên ném tới.
 
 Phốc ……
 
 Quang đoàn dẫn đầu cùng Thái Cực đồ án tương đụng phải, đầu tiên là run lên, tiếp theo phía sau giống như hạt mưa đập bể rơi, hồng
 
 Lăng tiên tử mới đầu còn không có cảm giác được cái gì, bất quá rất nhanh, tựu lại phát hiện chính mình cùng bảo vật gian tâm thần liên lạc,
 
 Đột nhiên trở nên gấp bội gian nan.
 
 Cái này là chuyện gì xảy ra?
 
 Hồng Lăng ngẩn ngơ, đưa mắt nhìn lại, kia Thái Cực đồ án đã trở nên mười phần ảm đạm, tiếp theo quang hoa chợt lóe, dĩ nhiên
 
 Trở lại như cũ thành ngọc sơ, bất quá cũng đã linh tính đại mất.
 
 Hồng Lăng tất nhiên là vừa sợ vừa giận, Lâm Hiên khóe miệng vừa lại lộ ra đắc ý tươi cười, đầu vai vi run rẩy, một hạch đào lớn nhỏ
 
 Ngân cầu đã chảy xuống tới rồi trong lòng bàn tay.
 
 Phược Tiên Tác!
 
 Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, này cầu nhất thời quay tròn không ngừng xoay tròn, vô số ngân ti từ mặt ngoài phiêu tán, hướng về
 
 Ngọc sơ quấn quanh mà đến.
 
 2 lâu
 
 "Ngươi ……"
 
 Hồng Lăng tức giận đến kiều nhan biến sắc, cơ hồ cũng sắp nộ phát trùng quan rồi, có lầm hay không, tiểu tử này cũng quá trong mắt không có
 
 Người, đã biết chủ nhân hoàn lại hảo hảo còn sống, hắn cư nhiên tựu lại dám động thủ đoạt chính mình bảo vật, quả thực là không có mang
 
 Chính mình để vào mắt.
 
 Một câu nói, kiêu ngạo cũng không thể hình dung!
 
 Hồng Lăng luôn luôn cảm giác được chính mình là to gan lớn mật chủ nhân, nhưng cùng cái này họ Lâm tiểu tử so sánh với, quả thực Tiểu Vu thấy đại
 
 Vu.
 
 Khả ác!
 
 Không nói đến kia bảo sơ là chính mình yêu mến vật, coi như là hạt bụi vừa há có thể làm cho hắn như vậy cướp đi?
 
 Hồng Lăng đôi mi thanh tú vừa nhíu, đem thần niệm toàn lực thả ra, coi hắn Nguyên Anh trung kỳ tu vi, cái này thần thức cường độ, tự nhiên là
 
 Không phải chuyện đùa, mặc dù có chút gian nan, nhưng cuối cùng là cùng bảo sơ liên lạc trên rồi.
 
 Vận lực quay về đoạt.
 
 Song Lâm Hiên trong mắt nhưng lại hiện lên dị sắc, bố trí lâu như vậy bẫy rập, con cá rốt cục trên câu, mắt thấy
 
 Hồng Lăng toàn bộ tâm thần cũng tập trung tại thu hồi bảo vật, Lâm Hiên trong lòng bàn tay, nhiều ra một cái hỏa hồng sắc phù
 
 Triện.
 
 Tay giương lên, một cái tinh huyết phun tại ngoài trên, nguyên bổn sử dụng phù bảo không cần như vậy khoa trương, bất quá Lâm Hiên bây giờ là tranh
 
 Phân đoạt giây.
 
 Máu nhanh chóng bị hấp thu, kia phù triện không gió tự cháy, biến thành một đoàn chói mắt hỏa diễm, bên trong mơ hồ có thể thấy được một
 
 Bính tấc hứa lớn lên Tiểu Kiếm.
 
 "Đi!"
 
 Lâm Hiên trùng ngoài một điểm chỉ, kiếm này nhất thời đón gió cuồng trướng, khoảnh khắc trong đó, đã biến thành một thanh ba thước thanh phong, chợt hiện
 
 Chợt hiện tỏa sáng, khí thế mạnh mẽ dị thường.
 
 Chợt lóe, từ Lâm Hiên trước người biến mất, hung hăng chém về phía Hồng Lăng tiên tử.
 
 "Phù bảo!"
 
 Còn đây là chưởng môn sư thúc luyện chế vật, Hồng Lăng tự nhiên là biết , vừa thấy dưới, hoảng sợ thất sắc, xinh đẹp mắt
 
 Con ngươi trung, đã toát ra rồi kinh khủng.
 
 Rút lui!
 
 Tiểu tử kia cũng không phải là thật sự kiêu ngạo, vừa mới cách làm chỉ bất quá là vì khích tướng.
 
 Hồng Lăng trong lòng đại hối, cơ hồ đem ngân răng cắn.
 
 Tục ngữ nói người không thể tướng mạo, nước biển không thể đấu lượng, tiểu tử này sinh tựu lại một bộ thành thật trung hậu khuôn mặt, nhưng lại giảo hoạt
 
 Như hồ, thật sự là khả ác.
 
 Chính mình rõ ràng hiểu được hắn không dễ chọc, hết lần này tới lần khác hay là khinh thường rồi.
 
 Trong lòng buồn bực có thể nghĩ, vì sai một ly, đi một ngàn dặm, hôm nay mất đi tiên cơ, đối với cái này phù
 
 Bảo đột kích, chỉ có thể mạnh ngăn cản mà thôi.
 
 Hồng Lăng thở dài, biểu tình ngưng trọng dĩ cực, vươn tay đến, chậm rãi Hướng phía trước viên hoàn điểm đi.
 
 "Đi!"
 
 Linh quang chợt lóe, tiếp theo ảm đạm, trôi nổi nhiều đỉnh đầu như trước là kia khéo léo viên hoàn, một đạo một đạo linh quang lấy
 
 Nó làm trung tâm khuếch tán.
 
 Mơ hồ có phượng hoàng kêu to quay về bay liệng nhiều cửu thiên.
 
 Hồng Lăng song thủ làm Lan Hoa Chỉ, không ngừng biến ảo pháp quyết, đột nhiên nàng mở ra đàn khẩu, từ bên trong phun ra đỏ sậm
 
 Sắc tinh khí.
 
 Đây là nàng khổ tu rồi mấy trăm năm bổn mạng pháp lực, tinh thuần dĩ cực, ngọc hoàn hấp thu sau này, càng linh mẫn quang đại trướng,
 
 Vô số hỏa linh ti xuất hiện rồi, trên dưới xuyên toa, biên chức thành một mặt thuẫn bài.
 
 Tiếp theo vừa là một mặt ……
 
 Khoảnh khắc trong đó, dĩ nhiên liên tiếp không ngừng ở đây nữ trước người bày ra mười tám mặt đỏ tươi chói mắt quang thuẫn đến.
 
 Cái này này đây pháp bảo lực, thi triển nào đó thượng cổ bí thuật, lực phòng ngự mạnh, kinh thế hãi tục, song phù bảo tất
 
 Đúng là Ly Hợp Kỳ tu sĩ luyện chế vật, có thể hay không ngăn trở, Hồng Lăng nhưng là nửa điểm nắm chắc cũng không có.
 
 Song muốn tránh cũng không được, hôm nay cũng chỉ có thể bác một bác rồi.
 
 Hai người đã tuyệt chiêu ra hết, chuyển trong nháy mắt tựu lại tới rồi phân mạnh yếu, quyết sinh tử tình trạng.
 
 Nói thì chậm, ở đó nhanh, ba thước thanh phong biến thành quang mang mãnh liệt đã bổ tới rồi trước mắt.
 
 Hồng quang chợt lóe, tiếp theo kia quang thuẫn trước tiên tựu lại ảm đạm xuống, giống như thủy tinh nghiền nát, mặt trên đầu tiên là hiện đầy rồi tế
 
 Vân, tiếp theo biến thành lớn nhỏ không đồng nhất mảnh nhỏ.
 
 Song cái này gần là đột phá đạo thứ nhất phòng tuyến, kế tiếp quang thuẫn còn có đủ mười bảy mặt.
 
 Hồng quang chói mắt, linh khí tận trời, thanh thúy vỡ tan liên tiếp không ngừng, ban đầu vừa nhìn, tựa hồ thế như chẻ tre, song
 
 Lâm Hiên trên mặt, cũng không có sắc mặt vui mừng.
 
 Mặt ngoài thuận lợi, song vụng trộm, quang thuẫn lực phòng ngự, nhưng lại làm cho hắn giật mình không thôi, phù bảo linh lực nguyên bổn tựu lại
 
 Còn sót lại dưới không đủ một phần ba, giờ phút này tiêu hao càng lại kịch liệt.
 
 Lâm Hiên thậm chí hoài nghi, có thể hay không chống được đem tất cả quang thuẫn tất cả đều đánh vỡ, thậm chí trước đó, trước hết hao hết pháp
 
 Lực tan thành mây khói rồi.
 
 Đã không có phù bảo cố nhiên đáng tiếc, khi đó Hồng Lăng tiên tử cũng sẽ hận tự đã tới trong khung.
 
 Mà kia quang lăng thuẫn quả thật huyền diệu dĩ cực, cho dù vỡ vụn sau này, cũng không có vì vậy tan thành mây khói, mà là một lần nữa phân
 
 Giải thành một cái điều ánh sáng, hướng về phù bảo quấn quanh ……
 
 Cứ như vậy, càng liên hồi linh lực tiêu hao.
 
 Lâm Hiên trong lòng bất an, Hồng Lăng vừa làm sao không phải không yên đến cực điểm, giờ phút này nàng đã bị bức tới rồi tuyệt chỗ, là sinh
 
 Là chết đã rất khó do chính mình nắm chắc, chính xác nói là xem vận khí.
 
 Ầm!
 
 Rốt cục, chỉ còn lại có cuối cùng một mặt thuẫn bài, phù bảo quang mang cũng ảm đạm đến cực điểm, hai người cũng đã cường nỏ chi
 
 Kết thúc, người nào trước chống đỡ không được cũng là bình thường .
 
 Thắng bại ở đây nhất cử, Lâm Hiên cùng Hồng Lăng khẩn trương có thể nghĩ, song nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên.
 
 Ầm ầm!
 
 Một tiếng so với sấm sét đại hơn một ngàn vạn lần nổ truyền vào cái lỗ tai, cho dù lấy Lâm Hiên cùng Hồng Lăng tiên tử bực này tu vi, cũng
 
 Bị chấn đắc sắc mặt trắng bệch, xa xa Nguyệt Nhi thân hình thoáng một cái, dường như bị thương không nhẹ, trực tiếp từ giữa không trung trụy
 
 Rơi xuống, cũng may ở nơi nào mười trượng hơn sau khi, tiểu nha đầu trên người linh quang chợt lóe, một lần nữa trôi nổi lên.
 
 Nguyệt Nhi sắc mặt mười phần khó xem, bên cạnh Tứ Thánh Thú cũng không sai biệt lắm, méo mó ngã ngã, tựa như uống rượu rồi rượu
 
 Tương đối mà nói, Thi Ma muốn tốt một chút, Lâm Hiên đằng không ra tay đi, cũng may còn có thể phát xuất thần niệm, mạng làm hắn không
 
 Dùng trông nom kia bốn đầu quái vật, trước bảo vệ tốt Nguyệt Nhi lại nói.
 
 Cái này thanh âm quá lớn, rất cổ quái rồi, mà Lâm Hiên trong lòng, càng lại không hiểu dâng lên một cỗ mao cốt tủng nhiên cảm giác
 
 Bây giờ hiển nhiên đã không thích hợp lần nữa tranh đấu đi xuống.
 
 Lâm Hiên cân nhắc lợi hại, ngẩng đầu lên, khóe miệng vừa tìm cách mỉm cười: "Tiên tử, lần nữa đấu đi xuống đã có thể hai bại
 
 Câu bị thương, chúng ta tạm thời dừng tay như thế nào "        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: