Hồng Diệp Tiên Tử lời còn chưa dứt, đã nhịn không được khinh cười rộ lên  , không có chú ý tới Lâm Hiên phi phàm chỗ, tương thị Ngô Tử Minh lớn nhất sai lầm.
 
 	"Cái này hảo, ta đây tạm thời không nên ra mặt  , tiểu muội, đi về trước, để tránh khiến cho có tâm người chú ý, quá vài ngày, ta tái dĩ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thân phận gia nhập Hồng Diệp đảo, trở thành một tên Ngoại Sự Trưởng lão." Lâm Hiên mỉm cười đạo.
 
 	"Dĩ nguyên sơ tu sĩ thân phận gia nhập, Đại ca, đây là tại sao?" Hồng Diệp Tiên Tử có điểm không giải thuyết.
 
 	"Hừ, tự nhiên là muốn bố hán cái (người) cục, nhượng Vạn Thú nọ (na) lão không xấu hổ gia hỏa chính mình tiến vào đi, tóm lại sơn nhân tự có diệu kế, tiểu muội liền không nên hỏi nhiều  .",
 
 	"Thị, Đại ca."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử phản ứng, nhượng Lâm Hiên thập phần vừa lòng, nàng này ngã thật là lời nói và việc làm như nhất, phụng hắn dĩ huynh trưởng lễ.
 
 	Sắc trời đã có chút chậm, Hồng Diệp dù sao cũng là Thành chủ, minh lý ngầm, không biết có nhiều ít ánh mắt nhìn chăm chú, huống chi cô nam quả nữ, tiếp tục đãi đi xuống, cũng có chút không ổn, vì vậy nàng này dáng đẹp nhất phúc, giống như Lâm Hiên cáo từ  .
 
 	"Cùng nhau chú ý, nhớ kỹ trở về sau này, ngàn vạn lần không nên lộ ra sơ hở cái gì." Lâm Hiên dặn dò.
 
 	"Đại ca phóng tâm, tiểu muội hiểu được, ngươi không nên tặng."
 
 	Nàng này vừa dứt lời, liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, hoa phá trường không, chỉ chốc lát sau, liền biến mất tại bóng đêm vẻ.
 
 	Nhìn Hồng Diệp Tiên Tử bóng lưng biến mất, Lâm Hiên nụ cười trên mặt một phân một phân thu hồi, hơn nhiều nghiêm túc cùng Âm Lệ.
 
 	Theo sau đem chung quanh cấm chế mở ra, trở lại động phủ lý.
 
 	Oanh!
 
 	Thạch cửa mở ra, Lâm Hiên trực tiếp đi tới Luyện Công phòng bên trong.
 
 	Kéo qua một cái bồ đoàn, khoanh chân mà ngồi, Lâm Hiên nhắm lại song mục, bắt đầu thi triển nội thị thuật.
 
 	Tứ chi bách hài, các nơi kinh mạch, một tia dị trạng cũng không.
 
 	Theo sau Thần thức đi tới trong đan điền.
 
 	Khí hải, làm như tu tiên giả là tối trọng yếu chỗ, bên trong một mảnh Hư Vô, một đen một trắng hai cái (người ) Nguyên Anh kỳ khoanh chân mà ngồi" hai mắt nhắm nghiền, tại bọn họ đỉnh đầu, có nhất quả long nhãn lớn nhỏ Kim Đan, quay tròn xoay tròn, ngũ quang thập sắc Linh lực không ngừng lưu chuyển.
 
 	Mà ở song Nguyên Anh nhất đan phía dưới, cũng là một cái đầm tiểu hồ, bất quá diện tích cùng trước kia so sánh với, cũng là lớn rất nhiều.
 
 	Hồ nước cũng làm ngũ thải vẻ, nọ (na) lý chính Lâm Hiên pháp lực Bản nguyên chỗ  .
 
 	Bất quá...nhất làm cho người chú mục chính là cũng là cực xa chỗ, có số lượng vô cùng lam sắc quang điểm, chậm rãi xoay tròn, hợp thành một mảnh quy mô to lớn Tinh Hải.
 
 	Mỹ lệ quang điểm, chợt lóe chợt lóe, liền phảng phất trong trời đêm nọ (na) chói mắt tinh thần (ngôi sao ) một loại.
 
 	Mà ở này trong đó, còn có số rất ít quang điểm, lại thị ánh sáng ngọc màu bạc, đáng tiếc số lượng quá ít  , cận có hơn hai trăm, tại đông đảo lam sắc quang điểm trung, bất quá là muối bỏ biển, chút nào cũng không làm người khác chú ý.
 
 	Lâm Hiên thở dài, tu luyện Tiểu La Thiên Pháp Tướng sau này, hắn mới biết đạo, nguyên lai Lam sắc Tinh Hải còn có thể thăng cấp, đương quang điểm biến thành màu bạc, làm tinh thuần hiệu suất hội (gặp ) gia tăng rất nhiều.
 
 	Chỉ tiếc nhượng cái đó dị biến thật sự là quá khó khăn  .
 
 	Bất quá buồn bực gần thị trong nháy mắt mà thôi, rất nhanh Lâm Hiên tâm tình liền bình tĩnh đi xuống, giờ này khắc này, hắn thi triển nội thị thuật, khả năng không là nghiên cứu lam sắc quang điểm tới, mà là có...khác sử dụng.
 
 	Ánh mắt tại Đan điền trung đảo qua, một khác vài thứ ánh vào   mi mắt trung.
 
 	Đỏ tươi chói mắt, đúng là nọ (na) Huyết Chú Văn Thư, giờ này khắc này, những...này chữ quang vựng lưu chuyển, liền phảng phất sống lại   một loại.
 
 	Bình thường, Huyết Chú Văn Thư không có mảy may không ổn, nhưng một khi chính mình vi bối liễu thệ ước nội dung, cái đó sẽ cắn trả chủ nhân  .
 
 	Này chủng đồ ở lại thân thể của mình lý, Lâm Hiên như thế nào có thể an tâm tu luyện đi xuống, tự nhiên phải nhớ tất cả biện pháp đem trừ đi.
 
 	
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử từng nói, lần này ký kết Huyết Chú Văn Thư chính là Đại sư sở làm, trừ...ra thăng cấp đến Động Huyền Kỳ, phổ thông Ly Hợp Kỳ tu sĩ nã căn bản là không làm sao được.
 
 	Tuy nhiên chính mình thị phổ thông tu tiên giả sao?
 
 	Mặc dù Lâm Hiên tự hỏi gặp Động Huyền Kỳ lão quái vật, đánh không lại, chạy không thoát, nhưng chỉ cận thị giải trừ Huyết Chú Văn Thư, còn thị có như vậy vài phần nắm chắc.
 
 	Nếu không dĩ tính cách của hắn, lại như thế nào có thể cùng Hồng Diệp Tiên Tử ký kết  .
 
 	Mặc dù nàng này không giống có ác ý, nhưng tục ngữ nói" nhân tâm cách cái bụng, là là khó khăn nhất biết rõ ràng đồ.
 
 	Vạn nhất nàng ở...này Huyết Chú Văn Thư lý làm cái gì tay chân, chính mình chẳng phải là khóc đều không có chỗ khóc.
 
 	Mặc dù bình tâm đến thuyết, này loại khả năng tính không cặp, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a!
 
 	Vận mệnh của mình chính mình nắm chắc, mặc dù là nhất điểm một cái có thể, Lâm Hiên cũng sẽ không đem dấu vết, giao cho đối phương trong tay.
 
 	Lâm Hiên khả năng không là những...này, thấy mỹ nữ, liền chân nhuyễn gia hỏa.
 
 	Mặc kệ đối phương là nam hay nữ, hắn cũng sẽ không buông lỏng cảnh giác.
 
 	Cùng Hồng Diệp Tiên Tử ở chung, không thể nói thị lá mặt lá trái, chỉ cần nàng tôn kính chính hắn một Đại ca, Lâm Hiên cũng là sẽ không bạc đãi nàng, nhưng Huyết Chú Văn Thư liền miễn  , nhất định phải giải trừ.
 
 	Vật này, lần trước cùng Đông Phương Minh Ngọc ký kết phía sau, trở lại động phủ, Lâm Hiên liền đã từng cẩn thận nghiên cứu quá.
 
 	Một loại tu tiên giả, xác thật rất khó giải trừ, nhưng chính mình lại ngược lại vận khí không sai, tại sở am hiểu Thần Thông trung" có một loại" vừa mới thị khắc chế vật ấy.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, tay trái biên, nọ (na) bạch bạch mập mạp anh nhi giương đôi mắt.
 
 	Cao mặc dù cận có một tấc đa, nhưng cùng trước kia so sánh với, hôm nay Nguyên Anh lại có vẻ ngưng luyện dĩ cực.
 
 	Tiểu tử kia vẻ có chút nghiêm túc, toàn thân linh mang vừa nổi lên, đã biến mất được không có tung tích.
 
 	Thuấn Di!
 
 	Theo sau xuất hiện ở   nhất tiên hồng sắc cổ chữ trước mặt, gặp nhau bất quá số lượng tấc mà tị.
 
 	Khoảng cách gần nhìn, nọ (na) cổ chữ phảng phất có một loại Ma lực, tiên diễm ướt át.
 
 	Nguyên Anh vẻ càng phát ra nghiêm túc, này cổ chữ cùng lần trước sở ký kết, hoàn toàn bất đồng, càng thêm thần bí, có thể cảm giác được bên trong sở ẩn chứa pháp lực.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Tiểu tử kia mở ra khẩu, nhất đạo Thanh Hà phụt lên mà xuất, không cần phải nói, nọ (na) tự nhiên là cực kỳ tinh thuần pháp lực  , cũng không có hiệu quả. Nọ (na) cổ chữ huyết quang chợt lóe, lại đem Thanh Hà cản trở về.
 
 	Nguyên Anh vẻ không thay đổi, nếu như dễ dàng như vậy là có thể giải trừ, nọ (na) Huyết Chú Văn Thư dứt khoát không nên ký kết  . Có hắn thần diệu chỗ.
 
 	Vừa mới bất quá là thử dò xét thôi.
 
 	Niệm cho đến này, tiểu tử kia hai tay giơ lên, các kháp kiếm quyết, theo sau đi phía trước phương điểm đi.
 
 	"Vèo vèo" thanh âm truyền vào cái lổ tai, Nguyên Anh chung quanh" hiện ra ngũ đạo kiếm khí, nhan sắc các không giống nhau, phân biệt đại biểu Ngũ Hành trung Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ. Như thiểm điện kinh hồng, tiên diễm chói mắt, một chút lóe ra, liền đi tới cổ mặt chữ liều mạng.
 
 	Huyết Hồng Sắc quầng sáng lại lần nữa hiện lên mà xuất, tuy nhiên lần này đây, lại không thấy hiệu quả.
 
 	Ngũ Sắc kiếm khí uy năng không phải chuyện đùa, nọ (na) Huyết Hồng Sắc quầng sáng kém cỏi ảm đạm, theo sau vỡ tan thành vài cánh hoa rời đi.
 
 	Kiếm khí thế đi không nghỉ, từ trên dưới tả hữu mấy cái (người ) phương hướng, hung hăng trảm đến cổ chữ trên.
 
 	Nhất trận người khác nha toan thanh âm truyền vào cái lổ tai, cổ chữ bị tứ phân ngũ liệt rớt, tuy nhiên tiếp xuống, lại xảy ra khó có thể tin nổi một màn.
 
 	Huyết Hồng Sắc quang mang chợt lóe, bốn phía nhan sắc đều bị làm nổi bật được yêu dị đứng lên.
 
 	Theo sau nọ (na) cổ chữ tại hồng quang trung lại lần nữa hiện lên.
 
 	"Bất Diệt Chi Thể."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, theo sau Nguyên Anh vẻ trở nên có chút cổ quái đi lên.
 
 	
 
 	"Không đúng, không phải Bất Diệt Chi Thể, này cổ chữ cũng không phải sinh vật, hẳn là thị cùng linh tinh các loại dường như một loại pháp thuật." Nguyên Anh thì thào tự nói thuyết.
 
 	"Này có khả năng có chút phiền phức  , không nghĩ tới lần này Huyết Chú Văn Thư, lại đựng này chủng khó có thể tin nổi bí thuật, Huyễn Linh Thiên Hỏa có thể hay không đối hữu dụng đường?"
 
 	Lần trước dùng cùng Đông Phương Minh Ngọc ký kết làm thí nghiệm, Lâm Hiên có nhiều loại phương pháp cũng có thể đem khu trừ, nhưng...nhất hữu dụng còn thị Huyễn Linh Thiên Hỏa, cơ hồ không dùng chút sức lực là có thể đem những...này huyết chú cổ chữ xoá sổ.
 
 	Đó cũng là là gì, hắn rõ ràng không muốn bị quản chế với nhân, lại nguyện ý cùng Hồng Diệp Tiên Tử thiêm hạ Huyết Chú Văn Thư.
 
 	Có khả năng bây giờ nhìn lại, quyết định của chính mình, tựa hồ hơi chút có như vậy nhất điểm lỗ mảng.
 
 	Vật này, xa so sánh tưởng tượng  muốn khó chơi nhiều lắm.
 
 	Thở dài, Lâm Hiên cũng buồn bực không thôi.
 
 	Nhưng chỉ cận vài tức công phu" hắn liền đem tâm tình bình phục, hối hận không có hữu dụng chỗ" tục ngữ nói cẩn thận mấy cũng có sai sót, người không phải Thánh, ai có thể không quá, ngẫu nhiên xuất điểm sai lầm cũng là không thể tránh được.
 
 	Ai cũng không dám cam đoan, mọi chuyện tất cả đều ở nắm giữ, mấu chốt thị gặp thời gian sau này, nên như thế nào xử lý, đây mới là nặng nhất điểm.
 
 	Kỳ thật hiện tại cũng không cần thái buồn bực, Huyết Chú Văn Thư mặc dù khó chơi, nhưng Huyễn Linh Thiên Hỏa cũng chưa chắc liền không có hiệu quả, trước thử một lần, sau đó tái có kết luận tốt lắm.
 
 	Niệm cho đến này, Nguyên Anh kỳ mở ra cái miệng nhỏ, nhất đạo mãnh khảnh Hỏa diễm từ hắn trong miệng phụt lên mà xuất, chậm rãi tại trước ngực ngưng tụ trôi nổi.
 
 	Nọ (na) Hỏa diễm bày biện ra quỷ dị ba loại nhan sắc.
 
 	...nhất mặt ngoài như tươi mới Lục Diệp loại xanh biếc ướt át, có thể nói nhạ nhãn dĩ cực, tràn ngập   bừng bừng sinh cơ.
 
 	Mà sảo lý, lại hóa thành một mảnh xanh thẳm vẻ, nhìn qua cùng nọ (na) vạn năm không thay đổi Hàn Băng không sai biệt lắm.
 
 	Mà ở...nhất lý tầng, cũng là mù mịt,...chút nào không ra gì, lại làm cho nhân cảm giác một mảnh tử tịch, bên trong ẩn chứa chính là âm hàn hủ thực chi lực.
 
 	Nhìn Huyễn Linh Thiên Hỏa, Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ nhắn thượng cũng toát ra một tia tự đắc, này có thể nói phải hắn trừ Thông Thiên Linh Bảo phía sau lớn nhất sát thủ đồng  . Bất quá có thể ... hay không đem Huyết Chú Văn Thư giải trừ, hôm nay cũng không có   mười phần nắm chắc.
 
 	Có chút thở dài, theo sau Nguyên Anh trùng trước trách nhiệm Huyễn Linh Thiên Hỏa thổi khẩu khí.
 
 	Động tác kia mềm nhẹ dĩ cực, có khả năng Hỏa diễm lại phảng phất Thông Linh một loại giống như phía trước bay đi. Tốc độ giống như hoãn thực khẩn cấp, thoáng qua gian (giữa ) liền cùng nọ (na) cổ chữ gặp nhau.
 
 	Huyết Hồng Sắc quầng sáng lại lần nữa hiện lên mà xuất, có khả năng vật này ngay cả kiếm khí cũng ngăn không được, càng không cần phải nói Huyễn Linh Thiên Hỏa, cơ hồ thị chút nào hiệu quả cũng không, vừa tiếp xúc liền như bọt khí một loại tan biến rớt.
 
 	Theo sau Hỏa diễm đem cổ chữ bao bọc.
 
 	Độc đối tự nhiên không có hữu dụng chỗ, nhưng lạnh vô cùng lại lập tức đem cấp đóng băng trụ, theo sau...nhất lý tầng hủ thực xảy ra hiệu quả.
 
 	Bất diệt Thần Thông cũng gần thị tương đối đến thuyết, Âm Dương điều hòa, Ngũ Hành tương khắc, thế gian này không có gì đồ thị có khả năng Vĩnh sinh bất diệt.
 
 	Ngay cả Chân Tiên cũng có thể ngã xuống, huống chi thị nhất Huyết Chú Văn Thư, Huyễn Linh Thiên Hỏa vừa lúc thị cái đó khắc chế vật, mặc dù lần này đây muốn khó đối phó nhiều lắm, nhưng tại ngăn cản sau một lúc rốt cục còn thị biến thành Hư Vô.
 
 	Không còn có trọng sanh  .
 
 	Nguyên Anh vòng vo quay đầu sọ, khả ái khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lộ ra mừng như điên vẻ.
 
 	Hoàn hảo, Huyễn Linh Thiên Hỏa hữu hiệu quả, nếu không lần này, chính mình thật đúng là tự cho là thông minh, ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo  .
 
 	Theo sau tiểu tử kia lại lần nữa một ngón tay điểm xuất, nọ (na) đoàn tuyệt đẹp mặt Tam Sắc Hỏa Diễm lại giống như hướng khác cổ chữ bay đi.
 
 	PS: đệ canh ba, 9000 chữ bộc phát,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: