Đệ hai quyển đạo tiên thảo đệ nhất trăm bốn mươi ba chương huyền hỏa thần châu 
  
  Lâm hiên thần tình lạnh lùng đích biểu tình, không nói được một lời đích nhìn thấy mấy người đấu pháp.
  
  Theo trường hợp thượng xem thế cùng lực địch, kia năm người còn thoáng chiêm|chiếm một chút|điểm thượng phong, nhưng lâm hiên trong lòng lại tổng có một loại kỳ quái đích cảm giác, tựa hồ âm quỷ thượng nhân căn bản sẽ không có tương mấy người để vào mắt.
  
  Lâm hiên cẩn thận cất dấu chính mình đích hành tích, ước chừng một khắc chung về sau, hắn thần sắc vừa động, thân ra tay.
  
  Một đoàn sương mù xuất hiện, bay đến hắn đích lòng bàn tay, một cái cận có tấc hứa đại đích thiên hạ, dung mạo cùng lâm nhi giống nhau như đúc.
  
  Nhi truyền âm nói vài câu, lâm hiên nghe xong, trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, sau đó liền|dễ không chút do dự đích ly khai tại chỗ.
  
  "Đây là âm quỷ thượng nhân đích động phủ?"
  
  "Đúng vậy, thiếu gia, ta kiểm tra quá , không có cấm chế, ngài có thể yên tâm đi vào."
  
  "Ân!"
  
  Lâm hiên gật gật đầu, nhưng hướng đến cẩn thận đích hắn còn chỉ dùng để thần thức cẩn thận tảo miêu một chút, quả thật không có cái gì không ổn, sau đó tương bích tuyết hoàn lấy ra, lấy bị thỉnh thoảng chi nhu, lúc này mới yên tâm lớn mật đích đi rồi đi vào.
  
  Lâm hiên đích ẩn nặc phương pháp cực kỳ thần diệu, hơn nữa âm quỷ thượng nhân đang cùng mấy người tu chân đánh cho náo nhiệt, cho nên căn bản sẽ không có phát hiện có người lặng lẽ tiến vào chính mình đích ổ.
  
  Này động phủ cực kỳ rộng thùng thình, nhưng mà cũng rất lãnh, âm trầm sâm đích, còn có một cổ kẻ khác cực không thoải mái đích hàn khí, lâm hiên đầu vai nhoáng lên, thân thể chung quanh xuất hiện một tầng màu xanh nhạt đích hào quang, tương linh lực hộ thuẫn mở ra về sau, không thích đích cảm giác mới|tài biến mất .
  
  "Quái không được hắn hội tuyển người này kiến động phủ." Lâm hiên lầm bầm lầu bầu nói.
  
  "Chủ nhân. Vì cái gì ni|đâu|mà|đây?" Lâm nhi toản đi ra, tại chung quanh bay tới bay đi, không chỉ có không có một chút|điểm không thích đích biểu tình. Ngược lại thập phần khoái hoạt đích bộ dáng: "Ta cảm giác thực thoải mái ni|đâu|mà|đây."
  
  "Người này phải một chỗ âm mạch nơi."
  
  Cái gọi là âm mạch …… nói như thế nào ni|đâu|mà|đây, cùng người tu chân thường thường nhắc tới địa linh mạch pha vi tương tự.
  
  Linh mạch phải linh mẫn khí thập phần nồng đậm đích địa phương, tu sĩ tại nơi đây ngồi xuống tu hành, có thể khởi đáo sự bán công lần đích hiệu quả. = quân - tử đường - thủ - phát =
  
  Tỷ như nói bích vân sơn, chính là u châu lớn nhất đích một chỗ linh mạch.
  
  Mà âm mạch cùng chi tương đối ứng, còn lại là chỉ âm khí đặc biệt nùng trọng đích địa phương, này so với linh mạch còn muốn càng thêm đích hi có.
  
  Đối với người thường, thậm chí bình thường đích người tu chân. Âm mạch đều là có hại vô ích đích, thời gian dài đãi|đợi tại nơi đây, thân thể sẽ bị âm khí sở xâm nhập.
  
  Nhưng quỷ tu giả liền không giống với , tại âm mạch tu hành, đồng dạng phải sự bán công lần.
  
  Lâm hiên ngoài miệng hướng nhi giải thích, nhân nhưng không có nhàn , dùng thần thức tương cả động phủ tìm tòi một lần, thở dài, lộ ra thất vọng địa biểu tình.
  
  Cả tòa động phủ không trống rỗng, trừ một gian mật thất bên trong quan mấy bị hạ cấm chế đích nữ tử. Cái gì cũng không có.
  
  Xem ra, này âm quỷ thượng nhân tham hoa háo sắc, am hiểu thải bổ thuật đích đồn đãi là thật đích.
  
  Nhưng mấy cái này cùng chính mình không có quan hệ, làm lâm hiên áo não chính là hắn thực không có tìm được công pháp bí kỹ, xem ra ngọc đồng giản đối phương phải tùy thân huề mang đích , muốn tìm được, trừ đem tiêu diệt, biệt vô hắn pháp.
  
  Lâm hiên trên mặt lộ ra một tia trù trừ vẻ, nhưng rất nhanh liền biến mất .
  
  Hắn theo trữ vật thủ trạc lý, xuất ra hé ra "Trận phù".
  
  Đây là chính mình tại cuống thiên|ngày ma thành phường thị thì. Thuận tay mua hạ đích, linh lực vận chuyển, kia trận phù thiêu đốt lên đến, hóa thành một đoàn quang ảnh. Không có vào động phủ đích bốn bích, sau đó biến mất không thấy.
  
  Lâm hiên vừa lòng đích gật gật đầu, tuy nhiên này "Hỏa long bát quái trận" không là cái gì lợi hại đích trận pháp, nhưng thố không kịp phòng dưới, đã trọn cú làm âm quỷ thượng nhân luống cuống tay chân một phen, sau đó chính mình động thủ lần nữa ……
  
  "Nhi."
  
  "Thiếu gia." Tiểu âm hồn nhu thuận địa bay đến hắn bên cạnh, thấp mi thuận mục đích đẳng lâm hiên phân phó.
  
  "Này bích tuyết hoàn tống cùng ngươi ."
  
  "Cái gì, cho ta?" Lâm nhi rùng mình. **Junｚitang.coｍ thủ phát ** sau đó lộ ra hỉ không tự kìm hãm được đích biểu tình.
  
  Tương hắn này phó đáng yêu đích biểu tình thu hết đáy mắt. Lâm hiên mỉm cười đạo: "Ngươi hôm nay đã là linh động kỳ đại viên mãn đích tu vi, khả nhưng không có cái gì phòng thân đích bảo vật. Bích tuyết hoàn coi như phải ta tống đưa cho ngươi lễ vật."
  
  Đối với chính mình bên người đích nhân, lâm hiên cũng sẽ không keo kiệt, dù sao lâm nhi cùng chính mình ký chủ phó khế ước, vĩnh viễn cũng không có khả năng phản bội, của nàng thực lực càng mạnh đối chính mình liền càng mới có lợi, hơn nữa lâm hiên cùng bình thường người tu chân đích tình huống cũng bất đồng, hắn địa thân gia thập phần phong hậu, một món đồ cực phẩm linh khí đối hắn mà nói, đã không tính cái gì.
  
  "Tạ cám ơn thiếu gia."
  
  "Trong chốc lát ngươi ……" Lâm hiên phân phó vài câu, gặp nhi đã hoàn toàn lĩnh ngộ , lâm hiên vừa lòng đích gật gật đầu, đi vào cái động khẩu, bắt đầu trở lại chú ý bên ngoài đích chiến đấu.
  
  Lúc này đích cục diện lại tự bất đồng.
  
  "Được, được, không nghĩ tới ngươi cư nhiên cũng là trúc cơ hậu kỳ địa tu vi!"
  
  Lúc này đích âm quỷ thượng nhân, đã không có vừa rồi kia tiêu sái đích thần thái, cầm trong tay chiết phiến, giận dữ phản cười.
  
  Hắn đích trước mặt, kia áo bào trắng thư sinh chánh|đang thao túng một ngân luân hình dạng đích linh khí, điên cuồng tấn công không thôi, âm sát quỷ bị đánh cho tiết tiết lui về phía sau, khắc chế linh khí đích thần thông tựa hồ cũng mất đi hiệu quả.
  
  Mà quỷ dị chính là, trừ thư sinh đích song tu đạo lữ, kia mặc hồng y địa thiếu phụ, hắn yêu mời đến địa ba cái giúp thủ, cũng thần tình thay đổi vẻ, có vẻ có chút do dự .
  
  Sự tình còn muốn theo một khắc chung tiền nói lên.
  
  Âm quỷ thượng nhân sở triển hiện đi ra đích thần thông còn muốn vượt qua đồn đãi, bọn họ lấy năm địch một, lại càng ngày càng dừng ở hạ phong, mắt thấy tình thế nguy cấp, áo bào trắng thư sinh lại đột nhiên triển hiện ra kẻ khác kinh ngạc địa thực lực.
  
  Trúc cơ hậu kỳ!
  
  Này không chỉ có làm âm quỷ thượng nhân cảm thấy ngoài ý muốn, phó thị huynh muội cùng phùng tính lão giả cũng thay đổi lên đến, đối phương dĩ bắt đầu khả cũng không nói gì chính mình như vậy lợi hại, bọn họ không khỏi đắc hoài nghi khởi đối phương đích dụng tâm đến.
  
  "Mọi người thượng a, diệt âm quỷ lão ma, ta vợ chồng nhất định sẽ không thực ngôn đích."
  
  Kia hồng y thiếu phụ gặp này cảnh, lại một lần nữa mở miệng cam đoan, ba người liếc nhau, lúc này bọn họ dĩ không có biệt đích lựa chọn, cũng chỉ có thể đem sự nghi ngờ phao đáo não hậu, thao túng linh khí tiến công. Áo bào trắng thư sinh mừng rỡ, tuy nhiên đều là trúc cơ hậu kỳ, nhưng hắn sở học đích chẳng qua phải bình thường công pháp, uy lực cùng âm quỷ thượng nhân so sánh với, xa xa không kịp, chẳng qua có này mấy giúp thủ ……
  
  Gặp này mạc, lâm hiên trên mặt tắc toát ra một tia ki trào đích nụ cười, này đối vợ chồng quả nhiên không là cái gì được thứ, buồn cười kia ba cái người tu chân bị người đương|làm thương sử do không tự biết.
  
  Muốn bảo vật, bọn họ cũng không lạnh tĩnh tự hỏi một chút, cho dù thực tương âm quỷ thượng nhân diệt , kia đối vợ chồng trở mặt, lấy áo bào trắng thư sinh trúc cơ hậu kỳ đích tu vi, hơn nữa hồng y thiếu phụ đích trợ giúp, bọn họ ba người khởi phải đối thủ?
  
  Tại năm người liên thủ đích điên cuồng tấn công hạ, âm quỷ thượng nhân luống cuống tay chân, "Xuy" đích một tiếng, kia ngân luân linh khí dĩ bay đến hắn đích trước mặt.
  
  Oanh!
  
  Cùng một tầng huyết màu đỏ đích vòng bảo hộ đánh vào cùng nhau, âm quỷ thượng nhân sắc mặt trắng nhợt, tuy nhiên vòng bảo hộ hoàn hảo, nhưng người khác lại bị đánh bay mấy trượng.
  
  "Hắn kiên trì không được nhiều lâu , mọi người tái gia điểm du."
  
  Không cần tiếp đón, phó thị huynh muội cùng phùng tính lão giả cũng là tinh thần đại chấn, đều tương pháp lực cuồng rót vào đáo linh khí bên trong.
  
  Âm quỷ thượng nhân đích trong mắt hiện lên một tia oán độc, sau đó lại một phản thường thái đích cười rộ lên : "Được, được, một khi đã các ngươi muốn muốn chết, kia cũng liền quái không bổn tọa."
  
  Nói xong tương bàn tay nhập trong lòng,ngực.
  
  "Mọi người cẩn thận, hắn phải,muốn sử dụng cái gì lợi hại đích chiêu số."
  
  Nhưng mà ra ngoài dự kiến đích, âm quỷ thượng nhân từ trong lòng thủ đi ra đích, cũng tấm vé không chớp mắt đích phù, thủ vung lúc sau, liền hóa thành ánh lửa biến mất . "Không được, phải truyền âm phù, lão ma phải,muốn khiếu giúp thủ."
  
  "Đừng sợ, âm quỷ thượng nhân độc lai độc vãng, không có bằng hữu, hắn chẳng qua phải cố lộng huyền hư bãi ." Hồng y thiếu phụ sắc mặt trắng nhợt đích đạo, chẳng qua thấy thế nào, đô|đều|cũng như là tự ta an ủi đích thành phân cư đa.
  
  "Đừng động nhiều như vậy, tiên|…trước tập trung toàn lực tương lão ma diệt ."
  
  "Được!"
  
  Mọi người cùng kêu lên ứng nặc, đều thao túng linh khí hướng địch nhân công quá khứ .
  
  Âm quỷ thượng nhân tương chiết phiến vừa thu lại, theo trong miệng nhổ ra một viên lửa đỏ sắc đích châu tử, sau đó một ngụm tinh huyết văng,bắn lên tiếp tục, chỉ một thoáng, hồng quang đại thịnh, theo kia châu tử trung, toát ra một mảnh hồng mang, tương âm quỷ thượng nhân bao vây tại kỳ gian.
  
  Năm người đích linh khí đã giết quá khứ!
  
  Nhưng mà hồng mang vòng bảo hộ chắc chắn vô cùng, mặc cho cuồng phong mưa to bàn đích công kích, lại nguy nhiên bất động.
  
  "Huyền hỏa thần châu, ngươi đã luyện hóa huyền hỏa thần châu!"
  
  Áo bào trắng sắc mặt biến đổi lúc sau, hoảng sợ đích kêu to lên đến, trong mắt ẩn ẩn có thể thấy được sợ hãi.
  
  "Hắc hắc, ngươi cũng biết vật ấy, các ngươi tìm đến bổn tọa đích phiền toái, nên sẽ không chính là muốn cướp đoạt huyền hỏa thần châu?" Âm quỷ thượng nhân đích thanh âm, theo vòng bảo hộ trung lạnh lùng đích truyền đi tới.
  
  Phùng tính lão giả sắc mặt biến đổi, lúc này lui ra phía sau từng bước: "Chu đạo hữu, đây là sao lại thế này?"
  
  "Phải a, ngươi đến tột cùng là thật cùng âm quỷ thượng nhân có cừu oán, còn là ở lừa gạt chúng ta huynh muội?" Phó thiến cũng cùng với huynh trưởng cùng nhau thu tay lại, biểu tình khó coi đích đạo.
  
  "Mọi người không cần thượng lão ma đích mưu, ta vợ chồng thực đích cùng hắn cừu thâm tự hải." Áo bào trắng thư sinh vội vàng nhận: "Này huyền hỏa thần châu chính là cổ tu sĩ di lưu đích thần vật, uy lực vô cùng, nhưng lấy lão ma đích tu vi, còn chỉ có thể mở ra hắn đích vòng bảo hộ mà thôi, không thể sử dụng biệt đích thần thông, mọi người nhanh lên tiến công, diệt lão ma, ta vợ chồng cũng tương hắn tặng dư các vị đạo hữu.
  
  Thượng cổ di bảo?
  
  Ba người tiên|…trước phải cả kinh, sau đó trên mặt đô|đều|cũng lộ ra tham lam đích biểu tình.
  
  Thượng cổ di bảo, danh như ý nghĩa, cũng chính là cổ tu sĩ di lưu lại đích thứ, bình thường đô|đều|cũng uy lực vô cùng.
  
  Ba người không hẹn mà cùng đích hướng âm quỷ thượng nhân công quá khứ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: