Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ bảy trăm hai mươi mỹ mạo thị nữ
 
 	Ông, chúng tu ngẩn ngơ, không khỏi phải dồn dập nghị luận lên, ba vị Nguyên Anh kỳ lão quái hi còn chưa chuyển về, cũng không biết kia hồng y nữ tu đến cùng là thất thủ bị bắt, còn là thành công đột vây  đi ra, nguyên bản bọn họ lặn chờ đợi xem kịch vui, nào biết lại là này tư kết cục.
 
 	"Làm sao, chư vị đạo hữu không nguyện ý tiến sơn, chẳng lẽ cùng vừa vặn kia quấy rối chi nhân có mâu [liền|cả]?" Cung trang nữ tử tú mi nhướng lên, thanh âm cũng băng lãnh  xuống tới.
 
 	Lời này vừa nói ra, mặt dưới đích tu sĩ kinh hãi thất sắc, nhưng lại thần kỳ đích an tĩnh xuống tới .
 
 	Bọn họ cũng không ngốc, nghe đối phương ngữ khí bất thiện, tự nhiên cũng lại đem xem náo nhiệt đích tâm tình ném chư ngoài chín tầng mây, cũng không muốn bởi vì việc này thụ liên quan.
 
 	Bạch Lộc đồng tử còn dễ nói, kia Hắc Mãng phu nhân chính là xú danh rõ rệt đích đại ma đầu, tìm người phiền toái trước đến không cần phải lý do.
 
 	Thế là gần gần là hơi chút yên lặng sau, tựu có một đạo bạch quang từ đám người cân phi xạ mà ra.
 
 	Quang mang thu liễm, hiện loan một thân mặc ma bào đích điên mặt lão giả.
 
 	"Tại hạ Ly Kiếm môn trưởng lão Tân Vô Ngân, đây là thỉnh mời phù, tiên tử kiểm tra một cái khả từng có sai?" Lão giả một bên nói, một bên tại trên trữ vật đại vừa vỗ, từ bên trong lấy ra một bàn tay lớn nhỏ, đích kim phù, cung cung kính kính đích đưa tới nữ tử trong tay.
 
 	Này ấn sơn đại hội tuy là Yêu Linh đảo mỗi mười năm một lần đích thịnh cử, lại cũng tịnh không phải người nào đều có thể tham gia địa, Ngưng Đan kỳ đã ngoài đích tu sĩ không có hạn chế, nhưng như quả là Trúc Cơ kỳ hoặc giả Linh Động kỳ đích đê giai đệ tử, tắc tất phải cầm giữ thỉnh mời phù, nếu không không chuẩn tiến vào.
 
 	"Ly kiếm " "?" Nữ tử đích trong mắt chớp qua một tia mê hoặc, tiếp lấy trên mặt tựu không chút che dấu đích lộ ra khinh thị đích biểu tình tới , chẳng qua nàng thật cũng không có làm khó điên mặt lão giả chi ý, thỉnh mời phù không sai, liền phóng hắn tiến vào ấn sơn bên trong.
 
 	Lâm Hiên thở dài một hơi, Tu Tiên giới quả nhiên là cường giả đích tôn địa, chỉ có đầy đủ đích thực lực, mới có thể giành được người khác đích kính ý.
 
 	[Thấy|gặp] có người dẫn đầu, những người khác cũng lục tục hướng nữ tử bay đi qua.
 
 	Đem thỉnh mời hàm lấy ra, kiểm tra sau liền có thể được phép tiến vào.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải không có nước đục mò cá giả, Lâm Hiên liền nhìn thấy một hai chục tuổi hơn đích người tuổi trẻ, trên mặt tuy nhiên là một bộ trấn định đích biểu tình, nhưng đáy mắt nơi sâu (trong), lại ẩn ẩn giấu đi một sợi hoảng loạn chi sắc.
 
 	Đây là một Linh Động kỳ đích đê giai tu tiên giả.
 
 	Lâm Hiên lắc lắc đầu, người này thật to đích lá gan, đáng tiếc lại thái quá thiên chân  chút, thỉnh mời phù thượng đều làm qua đặc thù xử lý, hắn này giả mạo đích làm sao có thể lừa quá Ngưng Đan kỳ tu sĩ đích thần thức.
 
 	Quả nhiên, cung trang nữ tử thấy hắn sở lấy ra đích kim phù, biểu tình ào ào tựu âm trầm  đi xuống.
 
 	Người tuổi trẻ sắc mặt cuồng biến, nghĩ cũng không nghĩ đích hóa thành một đạo kinh hồng, phi xạ hướng  nơi xa đích thiên không.
 
 	Không ít người đều tại trong tối than thở, này tiểu tu sĩ làm  là...nhất ngu xuẩn đích tuyển chọn.
 
 	"Muốn chạy?"
 
 	Cung trang nữ tử đích trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn đích ý cười, tụ bào khẽ phồng, một sợi hắc quang phi xạ mà ra, chợt lóe sau tựu đi tới người tuổi trẻ kia đích mặt liều.
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm truyền vào lỗ tai, hắn đích thân thể đã biến thành  một hắc sắc đích hoả cầu.
 
 	Này A mạc cũng chấn nhiếp  cái khác tâm hoài bất quỹ giả, Lâm Hiên phát hiện nơi xa ước chừng bảy tám danh tu sĩ khe khẽ lui ra, chẳng qua đối với bọn họ, cung trang nữ tử tàm không có làm khó cái gì.
 
 	Lâm Hiên đang âm thầm quan sát  khoảnh khắc, [thấy|gặp] lúc sau đã kém không nhiều, liền cũng phi thân hướng liều.
 
 	Cung trang nữ tử đích thần thức tại hắn trên người quét qua, trên mặt cũng xây đắp ra  mấy phần hòa thiện đích mặt cười, rốt cuộc Lâm Hiên ẩn giấu sau đích tu vị, cũng không kém hơn Ngưng Đan trung kỳ đích tu tiên giả.
 
 	"Vị này có đạo hữu hảo lạ mặt, không biết tiên hương nơi đâu? ,
 
 	"A a, tiên tử khách khí , tại hạ Lâm Hiên, tán tu một đinh "Cũng không có thỉnh mời phù, không biết có thể hay không tham gia ấn sơn đại hội ni?"
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề, đạo hữu dạng này đích cao giai tu tiên giả, chúng ta ấn sơn hoan nghênh chi tới." Cung trang nữ tử xảo tiếu thiến này, phảng phất vừa vặn đích lạt thủ giết người cùng nàng hoàn toàn không có quan hệ.
 
 	"Đạo hữu thỉnh liền tựu là."
 
 	Lâm Hiên đồng dạng ý cười đầy mặt, xung nữ tử ôm ôm quyền, xoay người hóa thành một đạo thanh hồng, bay vào  cấm chế bên trong.
 
 	Vụ khí cuồn cuộn, kia thông đạo ước chừng dài hơn mười trượng, rất nhanh Lâm Hiên tựu trước mắt sáng ngời, trước mặt xuất hiện  một bình chỉnh đích khe núi, diện tích thập phần rộng rãi.
 
 	Mờ mờ ảo ảo khả kiến một ít đình đài lầu các đương nhiên cũng có một chút mộc chế kết cấu đích giản lậu kiến trúc, còn có tu sĩ dùng thổ hệ pháp cầu, lâm thời sở tu kiến đích thạch ốc.
 
 	Tại cấm chế tám khẩu, đứng lên hơn mười danh mỹ mạo nữ tu, cảnh giới đều tại Linh Động kỳ tả hữu, xem phục sức hẳn nên là tỳ nữ nhất lưu.
 
 	Đương nhiên, tịnh không phải mỗi cái tới đây đích tu tiên giả đều có thể được đến các nàng đích phục vụ, chỉ có xuất hiện Ngưng Đan kỳ đích cao giai tu tiên giả, những...này nữ tử mới sẽ nghênh đi tới, khiến người khác hâm mộ không thôi.
 
 	Này sát Lâm Hiên trước mặt thặng đứng lên một vị thể thái lung linh nhỏ xinh đích nữ tử, ước chừng mười bảy tám tuổi niên kỷ, tuy nhiên không tính cái gì tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng dung nhan cũng khá là thanh tú thảo hỉ.
 
 	Nàng xung Lâm Hiên vén áo thi lễ, mềm mại uyển chuyển đích mở miệng  "Hạnh nhi gặp qua tiền bối, hoan nghênh ngài tới tham gia ấn sơn thịnh hội, vãn bối là ngài đích chuyên chức tỳ nữ, phụ trách tiền bối tại trong lúc này đích ẩm thực khởi cư."
 
 	"Nga?" Lâm Hiên hơi chút trầm ngâm, thật cũng không có lộ ra cái gì kinh ngạc, dạng này đích sự tình, hắn tuy không có gặp phải, nhưng nghe cũng nghe nói  rất nhiều, chính là đại hội đích kẻ chủ trì, dùng đến thảo hảo cao giai tu sĩ đích thủ đoạn, dạng này đích Linh Động kỳ nữ đệ tử, không đáng nhắc tới, nhưng người người đều là tỉ mỉ tuyển chọn đích mỹ đích xử tử, khá có thể hợp nhất chút háo sắc tu sĩ đích tâm ý.
 
 	Dùng một danh linh căn phổ thông đích đê giai đệ tử, như quả có thể lôi kéo về một vị cao giai tu sĩ, kia tự nhiên là kiếm lớn mà đặc trám đích sự.
 
 	Đương nhiên, những...này nữ tử cũng tịnh không phải thụ đến cưỡng bách, các nàng đích tư chất đều thập phần phổ thông, như quả chính mình khổ tu, đời này rất khó Trúc Cơ thành công, [bị|được] cao giai tu sĩ thu làm thiếp thất, [được|phải] [nó|hắn] ân sủng, nói không chừng ngược lại sẽ có một tuyến hy vọng.
 
 	Lâm Hiên bề mặt bất động thanh sắc, trong não hải lại tấn tốc chuyển quá cái này, ý niệm, đã nghĩ rõ ràng  tiền nhân hậu quả, đương nhiên, hắn không phải đồ háo sắc, huống hồ này nữ tư sắc tại hắn trong mắt cũng chẳng qua phổ thông, nhưng Lâm Hiên hơi chút ngập ngừng, lại không có khước từ, như đã đến nơi này đích cao giai tu sĩ, đều có thể được đến một danh thị nữ, như quả chính mình thái quá đặc lập độc hành, ngược lại sẽ dẫn người chú ý.
 
 	Còn về này nữ theo tại bên người, sẽ hay không phát hiện chính mình đích bí mật, làm, khu khu Linh Động kỳ đệ tử, tích không có dạng này đích bản sự.
 
 	Phản chính chính mình cũng không có tính toán tại ấn sơn đợi bao lâu, chỉ là thu mua một ít trân quý đích yêu đẳng tài liệu, tịnh thuận tiện thăm dò một ít tin tức.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên gật gật đầu, tính là tựu nhận này nữ theo gót chính mình.
 
 	Hạnh nhi trong mắt chớp qua một sợi hỉ lên, theo sau tựu cung kính đích đem Lâm Hiên dẫn tới  nghênh tân các, làm Ngưng Đan kỳ đích cao giai tu tiên giả, hắn có thể đơn độc một người có được một tòa tủng mỹ đích các lầu.
 
 	An đốn xuống tới sau này, Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi, phân phó này nữ mang chính mình tứ xứ dạo chơi, muốn ba ngày sau này, ấn uông đại hội mới chính thức bắt đầu, chẳng qua tại này trước, tới trước đích tu sĩ, cũng thường thường cử biện âm chút lâm thời đích giao dịch phường thị.
 
 	Nghe  không phải hiên đích phân phó, này gọi Hạnh nhi đích nữ tu gật gật đầu: "Hảo, còn thỉnh tiền bối tại này hơi sự nghỉ ngơi, vãn bối cái này đi nghe ngóng, xem xem hôm nay đều có chút nào tiền bối tại cử hành riêng mình đích giao dịch."
 
 	"Đích đi đi!" Lâm Hiên khoát khoát tay, ngay tại nhuyễn tháp thượng khoanh chân ngồi xuống.
 
 	Thiếu nữ hành một lễ, khom người lui ra ngoài.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đem thần thức phóng ra, cẩn thận mà cẩn thận đích tại phụ cận quét qua, nhưng cũng không lâu lắm, Lâm Hiên tựu sắc mặt hơi biến, [bận|vội] có chút nôn nóng đích đem thần thức thu hồi.
 
 	Hắn chẳng qua đại khái cảm ứng  một cái, phát hiện đích vu, anh kỳ lão quái tựu có mười mấy người chi đa, mà lại có một cái công pháp đặc thù, chính mình còn không có kề cận, còn kém một điểm bị phát hiện .
 
 	Hoàn hảo phản ứng tấn tốc!
 
 	Cái này địa phương còn thật là tàng long ngọa hổ.
 
 	Lâm Hiên tâm tình khá là phức tạp, có thể nói vui buồn mỗi nửa a, cao thủ càng nhiều, chính mình lại càng có khả năng tại đại hội trên có không sai đích thu hoạch, nhưng đồng thời, không biết vì cái gì, Lâm Hiên đến nơi này sau, luôn có một chủng bất an đích cảm giác, lại [như|hướng] khả năng ngộ đến cái gì nguy hiểm tựa đích.
 
 	Xem ra phải cẩn thận một ít .
 
 	Lâm Hiên không dám tái phóng ra thần thức thám trắc, lão lão thật thật đích đả tọa.
 
 	Cũng không lâu lắm, tiếng đập cửa tựu truyền tám  lỗ tai: "Lâm tiền bối, Hạnh nhi đã đem tin tức thăm dò rõ ràng."
 
 	"Hảo, vào đi!" Lâm Hiên mở ra hai mắt, chậm rãi thu công.
 
 	"Là." Điềm mỹ đích thanh âm đáp  một câu, Kiều Kiều sờ sợ đi tới một nữ.
 
 	"Tiền bối, hôm nay cùng có năm trường trao đổi hội, trong đó có hai trường là châm đối Ngưng Đan kỳ tiền bối. . . , này nữ răng miệng đảo cũng lăng lệ, ba ngôn hai ngữ tựu nói ra  Lâm Hiên tưởng muốn đích tin tức.
 
 	"Hảo, ta đi xem xem, xưng tựu đợi ở chỗ này." Lâm Hiên gật gật đầu, lãnh mạc đích nói.
 
 	"Tiền bối không muốn thiếp thân tương bồi?" Này nữ ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra một tia lại là hoan hỉ lại là thất vọng đích biểu tình tới.
 
 	Nói đến cùng, nàng còn là hoàng hoa khuê nữ, muốn chủ động ủy thân cấp một người xa lạ, trong lòng tự nhiên là trăm loại không nguyện ý, khả chính mình đích tình huống chính mình rõ ràng, nàng đích tư chất có thể nói là rất kém cỏi đích loại này, lại không có chỗ dựa, tuy nói cơ duyên xảo hợp, thêm tám  một cái môn phái, nhưng tại đê giai trong đệ tử, cũng thuộc về không...nhất thụ coi trọng đích loại này, nếu như không có cái gì đặc thù đích tế ngộ, chính mình đời này khẳng định ngay tại Linh Động kỳ bồi hồi.
 
 	Cho nên mới chủ động làm lên phục thị cao giai tu sĩ đích thị nữ, nhưng đáy lòng rốt cuộc có chút kháng cự, hiện nay [thấy|gặp] Lâm Hiên một bộ không gần nữ sắc đích bộ dáng, tự nhiên nói không rõ ràng là lo lắng còn là hoan hỉ.
 
 	Lâm Hiên đem đối phương đích biểu tình xem tại trong mắt, trên khóe miệng cuối cùng lộ ra  một tia ý cười: "Cô nương không cần như thế, tưởng muốn tại trên tiên đạo đi xa, chủ yếu còn dựa chính mình đích nỗ lực, mà không phải tìm kiếm che chở cái gì, Lâm mỗ tịnh không phải đồ háo sắc, cô nương tựu không tâm tự tiến chẩm tịch , bất quá lần này ấn nhượng thịnh hội, Lâm mỗ còn cần phải người thế ta chân chạy, cô nương như quả làm tốt lắm đích lời, bản nhân tự nhiên sẽ cho di một ít chỗ tốt."
 
 	Thiếu nữ nghe , tự nhiên đại hỉ, vội dịu dàng vái  đi xuống.
 
 	Lâm Hiên tắc cũng không quay đầu lại đích từ các lầu trong đi ra.
 
 	"Thiếu gia, ngươi hôm nay làm sao hảo tâm như vậy, chủ động điểm hóa một danh không liên quan đích đê giai đệ tử?"
 
 	"Đây cũng là không biện pháp." Lâm Hiên trên khóe miệng lộ ra một tia đắng chát đích ý cười: "Ta khả không hy vọng tại ấn sơn mấy ngày này, bên người đều có một vị mỹ mạo nữ tu dẫn dụ, thiếu gia ta cũng không có tọa hoài không loạn đích bản sự, như quả nhất thời xung động, chẳng phải thảm , tại ngưng thành Nguyên Anh trước kia, chính là không thể phá này thuần dương chi thân đích."
 
 	"Này cũng là." Nguyệt nhi gật gật đầu "Huống hồ này nữ tu vị quá thấp, tư sắc cùng thiếu gia đích vài vị hồng nhan tri kỷ so sánh, cũng xa xa không kịp, cũng khó trách thiếu gia xem không tiến trong mắt."
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: