Song thiên sát ma quân một đời người tài, như thế nào có thể cứ như vậy dễ dàng vẫn diệt, cứ việc nguyệt ma chi tru vừa mới có thể khắc chế nguyên thần hồn phách, nhưng hắn nhưng lại dùng một loại bí pháp đau khổ kiên trì, không được đối phương đồng hóa nuốt chửng.
   
    Song dù vậy, cũng cận năng kiên trì mấy ngày mà thôi.
   
    Nói đến cũng khéo, nguyệt ma chi tru quay về động sau đã được lâm hiên cùng ba người trúc cơ kì tu sĩ tiêu diệt.
   
    Thiên sát ma quân mừng rỡ, hắn cũng là ngựa chết đương ngựa sống y, nguyên thần lập tức chiếm cứ yêu thú đích thi thể, cũng dùng ma đạo đích một loại luyện thi bí thuật, tạm thời làm cho yêu thi có thể hoạt động.
   
    Này cũng là một loại đoạt xá, nhưng loài người tu sĩ đích nguyên thần chiếm cứ yêu thú thân thể, Tu Chân Giới lịch sử thượng, còn không có xuất hiện quá, thiên sát ma quân cũng là bất đắc dĩ, miễn cưỡng thử một lần, không nghĩ tới dĩ nhiên may mắn thành công .
   
    Nhưng theo sau, hắn tựu cảm giác được không khỏe, quá mức dày đặc đích yêu khí, đối hắn đích nguyên thần bắt đầu bài xích.
   
    Vừa mới lúc này, hai người nguyên bổn là đạo tặc đích tu chân giả, lộ ra dữ tợn khuôn mặt, nghĩ muốn giết người đoạt bảo, chu lương đã gặp bọn họ đích độc thủ.
   
    Mà ma quân lại muốn tới rồi một loại bí thuật, mặc dù có chút hung hiểm, nhưng lúc này cũng bất chấp, đem yêu thi cùng chu lương đích thi thể tiến hành dung hợp.
   
    Không nghĩ tới vừa lại may mắn thành công .
   
    Hắn diệt hai người tu chân giả, khá lâm hiên nhưng lại mượn trận pháp cùng hắn tương trì.
   
    Mặc dù không nghĩ bại lộ hành tung, nhưng thời gian trì hoãn đã lâu, đối chính mình lại càng không lợi, vì vậy ma quân tại cân nhắc một phen lợi hại sau, bứt ra biến mất.
   
    Nhưng đã chậm, chính ma hai đạo đã chiếm được tin tức, phái tinh nhuệ tiến nhập nơi này.
   
    Thiên sát ma quân lần nữa đi lên trốn chết đích đường xưa.
   
    Song phương pháp lực mặc dù tổn hao nhiều, nhưng dựa vào thông minh cơ biến, đào cũng có kinh vô hiểm, dọc theo đường đi nhìn thấy này tu sĩ môn lòng mang kế hoạch nham hiểm, tự giết lẫn nhau. Thiên sát ma quân cười lạnh không ngừng.
   
    Dựa theo hắn đích bổn ý, chỉ cần lặng lẽ trốn quay về chính mình đích bí mật động phủ, đem phóng trí ở bên trong đích thiên trần đan cùng vài món bảo vật mang đi, sau đó tìm kiếm hoàn toàn không có nhân địa địa điểm, khổ tu cái bảy tám mười năm. Một khi kết anh thành công, tự nhiên tựu hoàn sự tình đại cát.
   
    Đến lúc đó, trở ra báo thù, bằng vào nguyên anh kì đích tu vi, nhất định có thể đem này đó thừa dịp nhân chi nguy đích tiêu tiểu hạng người, giết được tè ra quần.
   
    Thiên sát ma quân hung tợn đích nghĩ tới, cũng không quá nhiều lâu, hắn tựu cười không nổi, thân thể bắt đầu không nghe sai sử. Điều này làm cho ma quân sắc mặt đại biến, dù sao cũng là yêu thú cùng nhân loại tu sĩ thi thể dung hợp mà thành đích cổ quái thân hình, xuất ra trạng huống cũng là bình thường chuyện.
   
    Làm sao bây giờ?
   
    Nguyên thần xuất khiếu không phải thông minh lựa chọn.
   
    tu sĩ trừ phi là đạt tới nguyên anh đích cảnh giới sau này, mới có thể không chỗ nào cố kỵ đích đi vào cõi thần tiên vạn dặm, nếu không bình thường đích tu sĩ nguyên thần một khi rời đi thân thể, hội nhanh chóng suy yếu đi xuống, cho đến biến mất.
   
    Thiên sát ma quân mặc dù đã giả anh đích tu vi, nhưng vẫn như cũ không cách nào đột phá này hạn chế.
   
    Việc cấp bách, là một lần nữa tìm được đổi mới hoàn toàn đích tu sĩ. Đoạt xá này thân thể.
   
    Song nói một chút đơn giản, chính thức sử dụng đứng lên so với lên trời vẫn khó khăn.
   
    Đoạt xá dù sao cũng là nghịch thiên cử chỉ, thiên sát ma quân mặc dù công pháp đặc thù, lại có dị bảo, nhưng là nhiều nhất tái đoạt xá một lần, nói cách khác, lần này tuyển định thân thể, sẽ không năng tái thay đổi.
   
    Như vậy, nhất định phải trịnh trọng vô cùng.
   
    Đầu tiên, người nọ đích tu vi không thể rất thấp. Nơi này làm cái tương tự, giả thiết ma quân đích nguyên thần đoạt buông tha một người trúc cơ kì tu sĩ đích thân thể. Như vậy hắn mặc dù thần thức cường đại, nhưng tu vi, nhưng cũng hội lập hạ xuống tới trúc cơ kì.
   
    Mặc dù có thể một lần nữa tu luyện trở về, nhưng thiên sát ma quân cũng không có kiên nhẫn trọng hoa mấy trăm năm địa thời gian.
   
    Như vậy, tựu đoạt xá ngưng đan kì tu sĩ tốt lắm, nhưng chính ma hai đạo đích ngưng đan kì cao thủ, người nào không phải có được kinh người đích thần thông, nếu như là thân thể chưa hủy lúc, thiên sát ma quân đào cũng không để vào mắt. Nhưng hiện tại. Tìm tới bọn họ, không khác dê vào miệng cọp...... Trừ phi. Là đúng phương không thèm để ý.
   
    Hơn nữa này vẫn gần là thứ nhất.
   
    Ma quân nhưng là còn muốn luôn cố gắng cho giỏi hơn, ngưng kết nguyên anh, như vậy người này đích thiên phú sẽ không năng kém, linh căn thuộc tính, tốt nhất có thể cùng chính mình đích ma công xứng đôi hợp.
   
    Đủ loại xế khửu tay, làm cho này này đoạt xá trở nên khó khăn đến lên trời.
   
    Hắn lặng lẽ ẩn núp tại rừng rậm trung, chờ đợi con mồi, nhưng khi gian trôi qua, nhưng lại không có thích hợp , này khối yêu thi đối nguyên thần đích bài xích phe phẩy kịch liệt, vạn bàn dưới sự bất đắc dĩ, hắn đang muốn thối mà cầu tiếp theo, đoạt xá một gã trúc cơ kì tu sĩ.
   
    Vậy mà nói đang lúc này, âu dương cầm tâm cùng xích mục lão quái nhưng lại đi tới nơi này, hơn nữa đại đánh ra thủ, ma quân mừng rỡ, này xích mục lão quái không chỉ có có ngưng đan hậu kì đích tu vi, hơn nữa là kim loại tính đích linh căn, cùng chính mình cần đến địa điều kiện, hoàn toàn ăn khớp.
   
    Hắn liếm liếm môi, như một cái độc xà, nhìn thẳng con mồi.
   
    Đây chính là thiên ban cơ hội, thừa dịp hai người đánh cho kích liệt nhất, lực chú ý tất cả đối phương trên người đích lúc, đoạt xá.
   
    Đương nhiên, lấy xích mục lão quái đích tu vi, vẫn là có nhất định phong hiểm, nhưng cân nhắc lợi hại, bốc lên điểm ấy hiểm, tuyệt đối đáng giá.
   
    Huống chi hắn tự giữ thần thức đích cường đại xa tại đối phương trên, mười tầng đích nắm chặt không dám nói, nhưng thành công đích tỷ lệ hẳn là cũng có tám mươi phần trăm chừng.
   
    kế tiếp đích tình cảnh, tựu như lâm hiên chứng kiến đến đích giống nhau, thiên sát ma quân công pháp quỷ dị, thành công đoạt xá rớt xích mục lão quái đích thân thể, sau đó đuổi theo, mặc dù hiện tại hắn đích pháp lực xa không có khôi phục đến đỉnh cao thời kì, nhưng tiêu diệt âu dương cầm tâm cùng nọ vậy tiểu tử vẫn là không có vấn đề.
   
    Vô luận như thế nào, cũng không có thể để cho bọn họ đem chính mình địa hành tung tiết lộ.
   
    Xích mục lão quái, không, hẳn là ma quân đích khóe miệng bên toát ra một tia tàn nhẫn địa tươi cười.
   
    Bay mấy phút đồng hồ, nọ vậy hoàng mang đột nhiên cho ăn một trận, ngừng lại.
   
    Thiên sát ma quân vẻ mặt ngưng trọng đích thả ra thần thức, tìm tòi này một mảnh khu vực.
   
    Cái gì cũng không có, không đúng, ấn chính mình đích tốc độ, đã sớm hẳn là đuổi theo , trừ phi là...... Bọn họ núp vào.
   
    Trầm ngâm một chút, thiên sát ma quân giơ lên thủ, một thanh xanh sẫm sắc đích phi kiếm bị hắn tế lên, đồng thời hít vào một hơi, thanh âm xa xa đích truyền đi ra ngoài:" Âu dương nha đầu, còn có nọ vậy tiểu tử, hai người các ngươi tưởng rằng trốn đi là có thể chạy ra lão phu đích tay tâm sao?"
   
   " Đừng có nằm mộng!"
   
    Lời còn chưa dứt, hắn hướng về phía phi kiếm nhẹ nhàng một ngón tay, nhất thời nọ vậy pháp bảo rung động đứng lên, ông ông tác hưởng, dĩ nhiên phân ra hơn trăm đạo kiếm quang.
   
   " Còn không ra sao. Hảo, như vậy cho các ngươi nếm thử bổn ma quân này cực ma thiên đạo kiếm đích tư vị nhi!"
   
    Sau đó liền nhìn thấy hắn vươn tay, xuống phía dưới nhấn một cái.
   
    Xuy xuy tiếng vang, kiếm quang như mưa điểm bình thường đích hạ xuống, phương viên vài dặm. Kiếm khí tung hoành, tiếng oanh minh không dứt bên tai, tại thiên sát ma quân đích uy năng dưới, sơn băng địa liệt, trần vụ lượn lờ, giống như thế giới tận thế đã tới bình thường địa cảnh tượng.
   
    Nhưng lâm hiên cùng âu dương cầm tâm vẫn như cũ không thấy bóng dáng, thiên sát ma quân biểu tình càng phát ra âm lệ.
   
    Yên lặng không nói, vừa lại về phía trước bay một khoảng cách, sau đó tiếp tục xử dụng kiếm quang oanh tạc......
   
    Một lát sau.
   
    Thiên sát ma quân đột nhiên ngẩng đầu. Sắc mặt ngưng trọng đích nhìn một chút phía đông, theo sau, vừa lại như cảm ứng được cái gì giống như địa, nhìn một chút khác đích phương hướng, không cam lòng vẻ tại đáy mắt chợt lóe mà qua.
   
    Hắn cắn răng, hóa thành một đạo hoàng mang, lấy khó tin đích tốc độ, biến mất ở tại rừng rậm địa phương xa.
   
    Mà lúc này, phía trước bị oanh được một mảnh đống hỗn độn đích thổ địa. Đột nhiên quỷ dị đích như nước ba giống nhau đích chớp lên đứng lên, một nam một nữ vô cùng mập mờ đích tư thế ôm cùng một chỗ, từ từ đích từ trong đất xông ra, bọn họ đích trên đỉnh đầu, vẫn trôi nổi một mặt tạo hình cổ phác đích gương đồng, một tầng màu bạc đích quang vận, từ cổ kính trong thả ra, đem hai người bao lại.
   
    Ra mặt đất sau này, nàng kia lập tức sắc mặt ửng đỏ địa đem thiếu niên đẩy ra, ánh mắt tràn đầy thẹn thùng cùng không được tự nhiên.
   
    Không cần phải nói. Tự nhiên là bị ma quân đuổi giết đích âu dương cầm tâm cùng lâm hiên.
   
    Sự tình cấp bách từ quyền, này mặt kiền thiên kính mặc dù là uy lực cường đại đích cổ bảo. Song viện phóng vòng bảo hộ có khả năng bao trùm đích diện tích nhưng lại tiểu, bất đắc dĩ, hai người chỉ có thể lấy ôm đích tư thế tránh né, âu dương cầm tâm vẫn chưa từng có cùng nam nhân như thế thân cận, tự nhiên là ngượng ngùng không thôi.
   
    Nhưng nàng đến cùng là ngưng đan kì đích cao thủ, rất nhanh, ánh mắt tựu khôi phục bình thường , nhìn thoáng qua lâm hiên:" Đạo hữu mới vừa rồi cho ta chính là cái gì đan dược, dĩ nhiên có như thế thần kỳ đích liễm khí công hiệu?"
   
   " Ẩn linh đan."
   
   " Ẩn linh đan?" Âu dương cầm tâm nhíu nhíu mày. Chưa từng có nghe nói qua. Nhưng này đan quả thật thần kỳ, lấy thiên sát ma quân đích cường đại thần thức. Gần trong gang tấc, cư nhiên cũng không có cách phát hiện chính mình.
   
   " Đây là không vừa chính mình luyện chế địa một loại đan dược, trừ bỏ thu liễm hơi thở, cũng không có cái gì tác dụng."
   
    Nghe xong lâm hiên đích giải thích, âu dương cầm tâm sửng sốt, theo sau tựu lâm vào thư thái, đối phương linh dược sơn thiếu chủ, tinh thông luyện đan thuật, tái bình thường bất quá.
   
    Môi anh đào hé mở, đang chuẩn bị mở miệng, đột nhiên như là phát hiện cái gì, giơ lên trăn thủ, mà lâm hiên cơ hồ đã ở cùng thời gian quay đầu, điều này làm cho âu dương cầm tâm cảm thấy kinh ngạc, đối phương bất quá là trúc cơ trung kì đích tu vi a, thần thức đích cường đại cư nhiên chỉ so với chính mình kém một đường mà thôi.
   
    Chân trời cái gì cũng không có, nhưng một lát sau, tựu xuất hiện một đạo chói mắt đích kiếm quang, hạ xuống sau này, hiện ra thái bạch kiếm tiên đích thân ảnh.
   
   " Sư muội, ngươi không sao chớ!"
   
    Thấy âu dương cầm tâm tiếu sinh sinh đích đứng ở nơi đó, thái bạch kiếm tiên đích trong mắt hiện lên một tia vẻ thất vọng, bất quá lập tức, cũng rất tốt che dấu bắt đi, ra vẻ quan tâm đích mở miệng:" Người này xảy ra chuyện gì?"
   
    Âu dương cầm tâm địa mặt cười lãnh nhược băng sương, ngạnh sinh sinh nói:" Tạ sư huynh quan tâm, tiểu muội vẫn không chết được."
   
    Lần trước bị miêu ải thượng nhân ám toán, lâm hiên tựu nhắc nhở quá chính mình phải cẩn thận thái bạch kiếm tiên, nhưng dù sao cũng là đồng môn, mà sư huynh luôn luôn là người chính trực, cho nên âu dương cầm tâm cũng không có nghe đi vào, nhiều nhất có một chút điểm hoài nghi, nhưng đã trải qua hôm nay việc này......
   
    Lâm hiên ở bên cạnh nhìn thấy này cảnh, trong lòng không khỏi thở dài trong lòng, này âu dương tiên tử, là người cũng quá thẳng thắn chút.
   
   " Aa, xem ra sư muội nhất định là đối ngu huynh có điều hiểu lầm." Thái bạch kiếm tiên vuốt vuốt cái mũi, không một chút nào tức giận, ngược lại tính tình tốt lắm giải thích:" Sư muội nhưng là bởi vì ngu huynh thấy của ngươi cầu cứu tín hiệu, không có lập tức chạy tới?"
   
   " Hừ." Âu dương cầm tâm trầm mặc không nói.
   
   " Aa, không phải ngu huynh không đến, mà là mới vừa rồi, ngu huynh vừa mới gặp một đầu ba cấp thượng phẩm yêu thú, phân thân thiếu thuật." Thái bạch kiếm tiên cười khổ mà nói.
   
    Cái này lý do không sai, ba cấp yêu thú, người này là khuê âm sơn mạch ở chỗ sâu trong, gặp lợi hại như vậy đích quái vật cũng không có cái gì tò mò quái .
   
    Âu dương cầm tâm đích vẻ mặt hòa hoãn xuống tới.
   
    Lâm hiên ngẩn ra, vị này tiên tử, đáng sẽ không...... Ngực đại ngốc nghếch đi, như vậy nát đích giải thích cũng tin tưởng.
   
    Chính cảm giác sốt ruột, bên tai lại nghe thấy dễ nghe êm tai đích truyền âm:" Đạo hữu không cần cho ta lo lắng, cầm tâm chỉ bất quá tương kế tựu kế, ổn định người này mà thôi."
   
    Lâm hiên thư khẩu khí, xem ra là chính mình kỷ nhân ưu thiên chút, nguyên lai âu dương tiên tử như vậy thông minh, cũng là, đã trải qua mới vừa rồi chuyện, nếu như vẫn biểu hiện rất đúng thái bạch kiếm tiên tín nhiệm vô cùng nói, nọ vậy mới gây cho người hoài nghi.
   
    Thỏa đáng đích biểu hiện ra một ít bất mãn, tái do đối phương giải thích, sau đó" Đánh tan" Lòng nghi ngờ, như vậy mới tự nhiên.
   
   " Thì ra là thế, là tiểu muội hiểu lầm sư huynh ."
   
   " Aa, không có việc gì, không có việc gì, không có năng kịp thời chạy tới cứu sư muội, ngu huynh đã áy náy tử." Trương thái bạch người này, quả thật miệng lưỡi trơn tru, hắn quay đầu nhìn thoáng qua lâm hiên, hồ nghi vẻ chợt lóe nhi hiện:" Vị này chính là......"
   
   " Vị này đạo hữu tên là lâm hiên, chính là thông vũ chân nhân địa đồ đệ, linh dược sơn địa thiếu chủ."
   
   " Nguyên lai là lâm đạo hữu, hạnh ngộ hạnh ngộ."
   
    Thái bạch kiếm tiên bế ôm quyền, tại u châu, linh dược sơn địa vị cao cả, chính ma hai đạo đều ăn được khai, mà đan dược đối tu chân giả trọng yếu vô cùng, cho nên thái bạch kiếm tiên mặc dù là tiền bối cao nhân đích thân phận, nhưng cũng chút nào không lay động cái giá.
   
    Mà lấy lâm hiên địa thành phủ, tự nhiên càng thêm sẽ không lộ ra chút nào đích sơ hở, hoàn toàn là một bộ lần đầu nhìn thấy đối phương đích vẻ mặt, chấp lễ thậm cung:" Vãn bối ngưỡng mộ đã lâu thái bạch kiếm tiên đích uy danh, hôm nay vừa thấy, tam sinh hữu hạnh."
   
   " Aa, thiếu chưởng môn khách khí , đạo hữu tuổi còn trẻ, cũng đã có hôm nay đích thành tựu, tiền đồ vô lượng a!"
   
   " Tiền bối khen trật rồi, sau này vẫn thỉnh nhiều hơn đề huề."
   
    Âu dương cầm tâm đôi mi thanh tú hơi nhíu, nàng tự nhận băng tuyết thông minh, hỉ nộ không được đến sắc, nhưng hôm nay vừa thấy lâm hiên đích thành phủ, mới biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, vọng trần không kịp a!
   
    Nhưng cũng không có một tia đích bất mãn, ngược lại lộ ra thưởng thức vẻ, càng là người như vậy, càng có thể ở tu hành trên đường đi xa.
  ----------------------------*----------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: