Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, coi như rõ ràng biết con đường phía trước nguy hiểm, tự chích cũng chỉ có kiên trì hướng tới con đường này đi xuống đi.
 
 	Thở dài, Lâm Hiên tiện tay phát huy ra vài đạo kiếm khí, một cái(người) hố sâu, liền xuất hiện ở   trong tầm mắt, sau đó tay áo bào phất một cái, đem tên...kia Cổ Tu sĩ di hài, đưa vào   khanh (hố ) trong.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không lợi không còn sớm khởi, bất quá trước mắt vì lần này nhân mai táng di cốt, gần thị nhấc tay lao thôi.
 
 	Chuyện như vậy, Lâm Hiên ngã sẽ không keo kiệt, Tiên đạo từ từ, từng bước chông gai, không biết đạo chính mình có thể tẩu tới chỗ nào, trong miệng tuy nói truy tìm Trường Sinh đường, tuy nhiên có thể hay không đắc đạo thành tiên Lâm Hiên cũng là nhất điểm nắm chắc cũng không.
 
 	Lúc này nhìn thấy tên Cổ Tu sĩ không hiểu ngã xuống, thi thân Vạn niên không hủ, chôn dấu tại Hàn Băng trong, Lâm Hiên sâu trong nội tâm, nhiều ít cũng là có một chút võng trướng.
 
 	Dù sao nhân không Thảo mộc, ai có thể đủ, hoàn toàn không thương cảm ni?
 
 	Xúc cảnh sinh tình đó là tái bình thường bất quá.
 
 	Tuy nhiên từ lựa chọn   nầy gập ghềnh thành tiên đường, Lâm Hiên liền cùng nhuyễn nhược thuyết gặp lại  .
 
 	Nếu không có tâm trí cứng cỏi vô cùng, hắn chỉ sợ cũng không thể Trúc cơ, càng không chỉ nói có thực lực bây giờ, thâm hít sâu, Lâm Hiên vẻ, lại lần nữa trở nên kiên định vô cùng.
 
 	Như không có tìm đường sống trong cõi chết dũng khí, tại Tiên đạo thượng thị không có khả năng chủ động tìm kiếm đến cơ duyên  .
 
 	Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang nổi lên, lại lần nữa hướng tới phía trước bay vút đi.
 
 	Độc Long Lão Tổ nhãn trung hiện lên một tia do dự, bất quá giờ này khắc này, hắn lại có cái gì lựa chọn dư địa ni?
 
 	Chỉ mong chính mình phán đoán không sai, nọ (na) nguy hiểm đã không tồn tại  , lão quái vật thở dài, cũng theo sát Lâm Hiên đi.
 
 	Theo thời gian trôi qua, nọ (na) sương mù trở nên càng phát ra nồng nặc.
 
 	Ngay cả Thần thức cũng không thế nào thấy rõ sở, Lâm Hiên nhãn trung hiện lên nhất lũ dị sắc, mục đáy ở chỗ sâu trong, Ngân Mang chợt khởi, theo sau cả đồng tử" đều biến thành   rực rỡ màu bạc.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục!
 
 	Dưới tình huống như vậy, Linh Nhãn bí thuật, vừa lúc có khả năng phái thượng sử dụng, ngay cả mấy trượng hậu Thạch Bích, cũng có thể xuyên qua" chính là sương mù" tự nhiên càng thêm toán không được cái gì.
 
 	Lại bay nhất chung trà công phu, Lâm Hiên lại lần nữa nhìn thấy thi cốt, bởi vì trời giá rét   đông lạnh duyên cớ, thi thân ở chỗ này có khả năng Vạn niên không hợp.
 
 	Lần này đây Lâm Hiên không có dừng lại tinh tế xem xét, gần thị dùng Thần thức nhìn lướt qua.
 
 	Cùng phía trước tên...kia Cổ Tu tử trạng giống nhau, toàn thân kinh mạch bị chấn nát mà vong.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt càng phát ra âm u  .
 
 	Thủ lung tại ống tay áo trong" vài thứ Phù triện đã chảy xuống đến lòng bàn tay trong.
 
 	Tuy nói này biến kính trọng khoảng cách nay đã vài mười vạn năm, nhưng Lâm Hiên trong lòng còn là có chút bất an, không biết đồ...nhất kinh khủng, này thần bí Băng Nguyên, trừ...ra Cực phẩm tinh thạch mạch khoáng, đến tột cùng còn ẩn tàng trứ như thế nào nguy hiểm?
 
 	Tiếp xuống lữ trình trung, Lâm Hiên phát hiện   càng nhiều thi hài, bọn họ phần lớn vẫn duy trì khi còn sống trông rất sống động hình thái, chạy theo làm nhìn, tựa hồ đều ở ngăn địch, cũng không biết bị cái gì mạnh mẻ lực lượng sát chết ở chỗ này.
 
 	Bất quá Lâm Hiên trái lại có mới phát hiện, mặc dù những ... này tu tiên giả, phần lớn chết vào sóng âm nhất loại Thần thông, nhưng là có, là bị lợi trảo gở xuống   đầu lâu, hoặc là quán xuyên ngực bụng.
 
 	Hơn nữa trừ...ra Pháp bảo, hắn còn phát hiện   một chút Linh khí, chứng minh này nhóm tu sĩ thực lực, so le không dậy nổi, cũng không phải tất cả đều là cao giai tu sĩ.
 
 	"Độc Long, ngươi có cái gì thăm dò suy đoán?" Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai, giờ này khắc này, xác thật cần phải có một cái(người) nhân, liền trước mắt tình cảnh, trò chuyện thượng như vậy nhất trò chuyện.
 
 	"Khó mà nói, bất quá những ... này nhân, hẳn không phải là tầm bảo tu sĩ, ngã vi. . .", "
 
 	"Ngã giống như đồng nhất môn phái tu tiên giả." Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Không sai, chủ nhân thăm dò suy đoán, ngã cùng lão nô không mưu mà hợp.",
 
 	Hai người ngươi lừa ta gạt tình hình tạm không nói đến, Lâm Hiên cùng Độc Long Lão Tổ, đều toán kinh nghiệm phong phú, nếu được xuất kết luận giống nhau, nọ (na) này phiên suy đoán, tám chín phần mười không sai.
 
 	Chỉ là đồng nhất môn phái tu tiên giả, vì gì tụ họp quét quét ở chỗ này ngã xuống, bọn họ ngưu (kiêu ngạo ) trước, đến tột cùng lại gặp những thứ gì?
 
 	Kỳ thật đối với nguyên do, Lâm Hiên tịnh không có hứng thú, hắn là tưởng hiểu được, đến tột cùng có cái gì nguy hiểm, tiềm thay mặt ở...này thần bí trong không gian.
 
 	Nhiều năm như vậy quá khứ (đi ), còn có thể hay không như cũ ở chỗ này.
 
 	Câu đố rất nhiều, lại không có cách nào phá giải, Lâm Hiên thời gian không nhiều lắm, chỉ có kiên trì, đi bước một đi xuống đi.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, phía trước sáng tỏ trong suốt, ngay cả những...này nồng nặc nhiều sương mù, cũng chợt mất đi tung tích, một mảnh liên miên chập chùng quần sơn xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Nói là sơn, kỳ thật cao cũng bất quá trăm trượng hơn, kéo dài bất quá thập dặm hơn, uốn lượn phủ phục, từ không trung nhìn, ngã cùng nhất các Giao Long có như vậy vài phần tương tự.
 
 	Sơn thượng thảm thực vật cũng không rậm rạp, trái lại bao phủ thượng   nhất tầng thật dầy Bạch Tuyết, thật xa nhìn lại, hảo một mảnh ngân trang tố khỏa thế giới.
 
 	Đồng thời từ nọ (na) chân núi đáy, tản mát ra sự dư thừa Linh khí.
 
 	Cùng linh mạch tịnh không giống nhau, mà là từ tinh thạch mạch khoáng sở phát ra cái loại...nầy.
 
 	Tạm thời nồng nặc dĩ cực, hiển nhiên phẩm chất không thấp.
 
 	Lâm Hiên trong lòng không khỏi tin vui.
 
 	Chẳng lẽ Cực phẩm mạch khoáng liền ở chỗ này?
 
 	Thật sự là đi mòn giày sắt tìm khắp nơi, được đến toàn bộ không uổng công phu.
 
 	Ách. . . Cũng không có thể nói như vậy, nhưng xác thật so với chính mình ban đầu suy nghĩ, muốn dễ dàng rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, màu xanh kiếm quang chói mắt, tựa như tia chớp đâm phá không khí, hung hăng hướng về cự ly chính mình gần nhất đỉnh núi bổ xuống.
 
 	Kiếm khí nhất trảm tại trên vách núi đá, nhất thời nổ bắn ra xuất chói mắt Bạch Mang.
 
 	Hiển nhiên đây không phải phổ thông vách núi, cứng rắn dĩ cực.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt cũng không ngoài ý muốn vẻ, mạch khoáng chỗ, vốn có nên thị như thế.
 
 	Tối hậu còn là bị Lâm Hiên kiếm quang đem mặt ngoài tầng nham thạch tước lạc, lộ ra bên trong biệt thấu Linh Lung tinh thạch đến.
 
 	Đặt trên tại nham bích trong, một cái(người) cái (người) lớn nhỏ hình như tảo hạch, liền thể tích đến thuyết, muốn so sánh một loại tinh thạch tiểu thượng rất nhiều, nhưng bên trong ẩn chứa Linh lực, lại thuần khiết vô cùng.
 
 	Quả nhiên thị Cực phẩm tinh thạch!
 
 	Lâm Hiên trên mặt mãn là vui sắc, dù sao vì vật ấy, hắn mạo nhiều như vậy nguy hiểm, cũng sợ đến phía sau, thị tình báo có sai lầm.
 
 	Tu Tiên Giới chuyện như vậy lệ rất nhiều, nọ (na) chính mình nhưng chỉ có không hoan hỉ  .
 
 	Cũng may lo lắng thị dư thừa, giờ phút này tận mắt thấy, quả nhiên thị Cực phẩm tinh thạch mạch khoáng không sai.
 
 	Nhưng lại thị cực lợi cho khai thác cái loại...nầy.
 
 	Thật sự là lão Thiên phù hộ.
 
 	Mà bên kia, Độc Long Lão Tổ vẻ liền phức tạp dĩ cực.
 
 	Vì một ngày kia, hắn tiền tiền hậu hậu chính là mưu đồ   mấy trăm năm.
 
 	Hơn nữa có thể nói, thị đem toàn bộ thân gia đều đánh cuộc   đi vào.
 
 	Hôm nay rốt cục nhìn thấy   như vậy đa Cực phẩm tinh thạch, với tình với lý, như thế nào có thể không mừng rỡ.
 
 	Tuy nhiên lại một khối cũng lạc không được chính mình bao bọc trong, đừng nói Bảo vật, hắn hiện tại mạng nhỏ, đều nắm giữ ở Lâm Hiên trong tay, nghĩ tới đây, lão quái vật liền chán ngán thất vọng, Thiên ý trêu người cũng không mang theo như vậy khi dễ  .
 
 	Lão quái vật như thế nào tưởng Lâm Hiên chút nào cũng không cần, giờ này khắc này, hắn muốn việc làm chỉ có một, mau chóng đem những ... này Cực phẩm tinh thạch khai thác xuất ra, thu nạp tiến bên hông Tu Du Đại.
 
 	Sau đó rời đi nơi này, tóm lại đãi ở...này không biết Băng Nguyên, Lâm Hiên có dĩ dự cảm bất hảo.
 
 	PS: đệ nhất chương【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: