" Linh dược sơn ta tự nhiên nghe nói qua, này lấy luyện đan nổi tiếng đích môn phái, đừng nói u châu, sợ rằng đó là phụ cận mấy người châu đích tu chân giả, cũng phần lớn nghe nói qua nó đích nổi danh, như thế nào, việc này cùng nó có liên quan sao?" Lâm hiên hoàn toàn là một bộ sự tình ngoại nhân đích vẻ mặt, hắn tự nhiên sẽ không giống lão giả cho thấy chính mình linh dược sơn thiếu chưởng môn đích thân phận.
   
  " Đương nhiên, nếu không có linh dược sơn, vừa lại sao lại có hôm nay đích gút mắc." Lão giả thở dài:" Kì thật bất luận là chúng ta tu ma giả, hay là như đạo hữu giống nhau đích tu chân giả, đều là theo đuổi trường sinh chi đạo mà thôi, chỉ bất quá tẩu đích đường nhỏ bất đồng, luyện tập đích công pháp tương dị."
   
   Lâm hiên gật đầu, thiên đạo bất nhân, tu sĩ môn vì tư lợi, vừa lại há có thể dùng chính tà một mực phân chia, tu chân giả trung không thiếu ngụy quân tử, tu ma giả trung giống nhau có người tốt.
   
  " Nhưng mặc kệ là tu chân giả, hay là tu ma giả, này truy tìm thiên đạo đích quá trình đều là vô cùng gian nan, lấy thiên sát chân quân vi lệ đi, người này ngút trời kỳ tài, vừa lại lũ có kỳ ngộ, cho nên tu luyện tới rồi ngưng đan kì đại viên mãn, cũng bị dự vi tục cực ác ma tôn sau này, có khả năng nhất tiến vào nguyên anh kỳ đích tu ma giả, nhưng bên ngoài đồn đãi mặc dù nói như vậy, nhưng theo ma quân chính mình lời nói, hắn chính thức kết anh thành công đích tỷ lệ cũng bất quá ba mươi phần trăm."
   
  " Này đã rất nhiều a." Lâm hiên mị híp mắt, bình thường đích ngưng đan kì tu sĩ, ngưng kết nguyên anh đích có thể tính bất quá năm phần trăm lục mà thôi, tu ma giả còn muốn càng khó một ít, vị này ma quân có một phần ba đích nắm chặt, đã nghịch thiên rất, chẳng lẽ hắn còn không thỏa mãn?
   
  " Ma quân hài lòng hay không đủ tiểu lão nhi cũng không minh bạch, nhưng trước một trận có lời đồn đãi truyền ra, thuyết vị này ma quân lại có một phen không giống bình thường đích kỳ ngộ, chiếm được một loại kì đan."
   
  " Kì đan?"
   
  " Đúng vậy, nghe nói loại này đan dược có nghịch thiên đích công hiệu, không chỉ có có thể làm cho trúc cơ kì đích tu chân giả dễ dàng ngưng đan thành công, hơn nữa coi như là đối ngưng kết nguyên anh, cũng có thật to đích gia thành tác dụng."
   
  " Cái gì, còn có loại này đan dược." Lâm hiên trên mặt lộ ra hoài nghi vẻ, khác tình huống hắn không dám khoa mồm, nhưng làm linh dược sơn đích thiếu chủ, đối với đan dược một đạo. Hắn đích hiểu rõ nhưng là chuyên gia cấp . Bình thường đọc nhiều như vậy đạo thư, chưa từng có nghe nói qua có đan dược có thể nghịch thiên đến trình độ này.
   
  " Làm cho trúc cơ kì địa tu chân giả dễ dàng ngưng đan thành công, nghe một chút tựu cảm giác được thái quá. Chẳng lẽ một người trúc cơ sơ kì địa tu chân giả dùng nọ vậy đan dược sau cũng có thể tiến giai vi ngưng đan kì đích đại cao thủ. Này không khỏi cũng quá khó tin ."
   
  " Ngài nghĩ muốn sai lầm rồi." Lão giả lắc đầu, cung kính nói:" Trúc cơ sơ kì địa tu chân giả phục thiên trần đan tự nhiên vô dụng. Nhưng nếu là tới rồi trúc cơ kì đại viên mãn. Bắt đầu ngưng đan địa lúc, dùng loại này kì dược, thì tám chín phần mười có thể dễ dàng đích ngưng đan thành công."
   
  " Thì ra là thế." Lâm hiên gật đầu:" Ngươi nói loại này kì dược kêu là thiên trần đan?"
   
   Không biết tại sao, lâm hiên mặc dù chưa bao giờ nghe nói qua loại này đan dược, nhưng cảm giác được nó địa danh chữ rất là quen tai.
   
  " Tất nhiên, bởi vì này loại kì đan là do linh dược sơn đích khai sơn tổ sư thiên trần chân nhân sáng chế, cho nên dùng hắn đích đạo hiệu mệnh danh." Nghe xong lời này, lâm hiên mặt ngoài không biết thanh sắc, trong lòng đã có như kinh đào hãi lãng giống nhau đích bốc lên bắt đi.
   
   Việc này chính mình vì sao chưa từng có nghe nói?
   
   Về thiên trần đan. Linh dược sơn đích điển tịch bản chép tay trong cũng không có chút nào nhắc tới quá. Bất quá lập tức, lâm hiên đích trong đầu hiện lên nhất lũ linh quang. Nhớ kỹ chính mình từng ngẫu nhiên nghe một gã kêu là dương tu đích đệ tử nói qua bổn môn bí ẩn.
   
   Thiên trần chân nhân vốn là nguyên anh kỳ tu sĩ, xảo bố âm mưu, đoạt được nọ vậy có được phong phú địa mạch chi hỏa, có thể thật to đề cao luyện đan xác xuất thành công đích trong núi chi sơn chính là có khác viện đồ......
   
   Đến tột cùng tại sao, hiện tại bên trong cánh cửa đã không người biết hiểu , chẳng lẽ đó là vì luyện chế này thiên trần đan đích duyên cớ?
   
  " Thiên sát ma quân là đến linh dược sơn cướp đi địa đan dược?" Lâm hiên cả kinh mà hỏi thăm.
   
  " Không." Lão giả lắc đầu:" Thiên trần đan mặc dù linh mẫn dược sơn đích khai sơn tổ sư viện luyện, nhưng không biết tại sao, cũng không có tại đáng phái địa tông môn trong truyền thừa xuống tới, mà là giấu ở vừa ẩn bí đích địa điểm, thiên sát ma quân cũng là ngẫu nhiên trung được đến.
   
   Lão giả nuốt một cái nước miếng, đem sự tình chân tướng vỉ vỉ nói tới:" Vì phúc hề họa viện y, nguyên bổn vị này tu ma giả trung đích thiên tài có này phiên kỳ ngộ, thuận lợi kết anh không có vấn đề, cũng không biết như thế nào , tin tức nhưng lại tiết lộ đi ra ngoài......"
   
  " Đạo hữu ngươi nghĩ muốn a, này thiên trần đan không chỉ có có thể làm cho trúc cơ kì đích tu chân giả dễ dàng ngưng đan thành công, hơn nữa coi như là đối ngưng kết nguyên anh, cũng có thật to đích gia thành tác dụng, như thế nghịch thiên đích công hiệu, đối chúng ta tu sĩ ý nghĩa cái gì, cũng sẽ không ngôn mà dụ , chính đạo, ma đạo đích cao thủ văn phong mà động, đều mơ tưởng giết người đoạt bảo, đem này nghịch thiên đích linh dược thu vào bọc hành lý."
   
  " Thiên sát ma quân tuy mạnh, nhưng tục ngữ nói được hảo, quả bất địch chúng, nguyên anh kỳ đích lão quái môn mặc dù không có ra tay, nhưng ngưng đan kì cùng trúc cơ kì đích tu sĩ môn nhưng lại hai tròng mắt đều đỏ, tại vô số người đích vây công hạ, thiên sát ma quân rốt cuộc vẫn diệt."
   
   Lâm hiên nghe được tủng nhiên động dung, mặc dù lão giả nói xong là hời hợt, nhưng hắn năng tưởng tượng này chiến đích tàn khốc, như vậy đích linh dược, quả thực có thể làm tu chân giả điên cuồng.
   
  " Sau thì sao, thiên trần đan rơi vào trong tay ai?" Lâm hiên liếm liếm môi, cảm giác có điểm miệng khô lưỡi khô.
   
  " Không có, chính tà tu sĩ trung không ai được đến." Lão giả cười khổ mở miệng, trên mặt hiện lên vừa lại kính vừa sợ đích thần sắc:" Ngày đó sát ma quân thật không hỗ là một đời người tài, tại chính tà tu sĩ đích vây công hạ cư nhiên kiên trì ba ngày ba đêm, cuối cùng mặc dù binh giải, nhưng nguyên thần nhưng lại mang theo nọ vậy đan dược trốn thoát."
   
  " Nguyên thần xuất khiếu?"
   
   Lâm hiên lông mi nhíu lại, không biết tại sao, nghe đến đó, hắn cư nhiên nhớ tới nọ vậy dung hợp nguyệt ma chi tru cùng chu lương thân thể mà sinh ra đích quái vật.
   
   Lập tức lắc đầu, sẽ không, nọ vậy quái vật tự xưng cái gì tổ sư, mà phi ma quân, huống chi tu sĩ mất đi pháp thân sau này, nguyên thần mặc dù có thể tiến hành đoạt xá, nhưng không có nghe thuyết có thể biến thành như vậy nửa nhân nửa yêu , ân, nhất định là chính mình đa tâm liễu.
   
   Lâm hiên nghĩ như vậy , lại hỏi lão giả vài câu, đối phương cũng rất thông minh giác, tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn, như ống trúc đào đậu tử cung cấp chính mình tất cả đích tin tức.
   
  " Ân." Lâm hiên hài lòng đích gật đầu, thấy thật sự là cũng nữa hỏi không ra cái gì, mỉm cười nói:" Ngươi đây, cũng là nghe nói nọ vậy ma quân đích nguyên thần chạy trốn tới nơi này, cho nên muốn đến bang bang vận khí?"
  --------------------------*---------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: