Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ nhất thiên chương xả thân lửa ma
  
  	Điền Tiểu Kiếm lâm vào nguy cơ, lâm lâm tuyển tự nhiên không có nhìn thấy hắn không hay ho đạo lý, hai người là địch là bạn tạm thời không đề cập tới, lấy Lâm Hiên lòng dạ, đương nhiên sẽ không làm cho yêu ma tiêu diệt từng bộ phận.
  
  	Mở ra khẩu, một đoàn máu huyết phun ra.
  
  	Kia huyết vụ nhanh chóng bị phù bảo hấp thu đi vào, theo sau linh quang chợt lóe, này phù không gió tự cháy, một đạo lam mênh mông cột sáng xuất hiện ở tại trước mắt.
  
  	Linh áp từ trên trời giáng xuống, chỉ thấy cột sáng bên trong, ký hiệu nếu đức nếu hiện, trong đó tối dẫn nhân chúc nhật chính là một cây thước hứa trường châm trạng pháp bảo.
  
  	Chung quanh độ ấm nhanh chóng rơi chậm lại, này bảo có hàn băng tính chất.
  
  	Theo sau Lâm Hiên cảm giác cả người pháp lực, như vỡ đê nước bình thường, hướng về kia đạo quang trụ tuôn ra mà đi.
  
  	Nếu đổi một người, tám chín phần mười hội quá sợ hãi, nhưng Lâm Hiên trước kia chỉ dùng để quá phù bảo , trên mặt tự nhiên sẽ không lộ ra thất thố biểu tình đến đây.
  
  	Ngược lại hít vào một hơi, chủ động làm cho 荮 bảo hấp thu chính mình pháp lực. Hô một tiếng, cột sáng bạo khai, hàng vạn hàng nghìn màu lam ti mang xuất hiện, như đầy trời mưa phùn bình thường.
  
  	Thanh thế kinh người lấy cực, theo sau Lâm Hiên nhất điểm chỉ, kia đạo màu lam "Màn mưa" tựa như ma bảo kiếm quang đè ép đi tới.
  
  	Điền Tiểu Kiếm mừng rỡ, thân hình về phía sau bắn nhanh mà đi, hắn cũng không nguyện ý bị này đáng sợ đối oanh hại cập.
  
  	Lưỡng đạo mạnh mẻ công kích rốt cục đánh vào cùng nhau.
  
  	Cả không gian giống như đều chấn động một chút, bề mặt - quả đất da nẻ, hắc khí lam quang nhanh chóng giao tiếp cùng một chỗ, lấy thực lực mà nói, Lâm Hiên tuy rằng thần thông xuất chúng, nhưng đối mặt hậu kỳ yêu ma, như vậy ngạnh tạp, rõ ràng không phải cái gì sáng suốt lựa chọn, tương đương lấy mình chi đoản, tấn công địch dài, dù sao liền pháp lực lượng mà nói, hắn tuyệt đối không kịp đối phương.
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên giờ phút này trong tay sở vận dụng , chính là ly hợp kì tu sĩ phù bảo. Có như vậy nghịch thiên vật, kết quả tự nhiên lại là hai nói, không thể tái theo lẽ thường đoán độ.
  
  	Ầm vang long bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, rất nhanh kia màu lam linh quang liền dần dần ngăn chận hắc mang, ma khí tuy rằng chưa hỏng mất, nhưng là bắt đầu thong thả tan thành mây khói.
  
  	Yêu ma xanh cả mặt đứng lên, nhưng hắn còn không kịp có điều động tác, hàng vạn hàng nghìn quỷ minh truyền vào cái lổ tai Quảng Bình tâm mà nói, Điền Tiểu Kiếm cùng Lâm Hiên là một đường mặt hàng, ra sức đánh thủy thủy cẩu chuyện như vậy hai người bọn họ đều là thích nhất .
  
  	Mắt thấy Lâm Hiên chiếm đến thượng phong, Điền Tiểu Kiếm hai tay hư nắm, một đạo pháp quyết đánh ra, âm u toái tâm kiếm quay tròn xoay tròn, chung quanh âm khí như hải nạp bách xuyên, tất cả đều bị cổ hấp thu lên.
  
  	Theo sau kiếm này đón gió cuồng trướng, chừng hơn mười trượng trường. Thân kiếm biến thành màu đỏ vẻ, thất trương mặt quỷ hiện ra đến. Một cỗ kẻ khác buồn nôn hung lệ khí ở chung quanh tản ra."Đây là nhất nhất nhất nhất nhất nhất"
  
  	Yêu ma đồng tử kiếu lui, biểu tình càng phát ra khó coi , một ít cao nhất ma công trung bí thuật, nghe nói có thể cách giới mượn một chút ma tổ lực lượng.
  
  	Nhưng này loại công pháp thiểu chi lại thiểu, ngay cả hắn cũng gần là nghe nói, vẫn chưa chính mắt gặp qua.
  
  	Không nghĩ tới này họ Điền tiểu tử kia. . . . . .
  
  	Đương nhiên, Điền Tiểu Kiếm là tu quỷ người, tuy rằng bị hoa vi ma đạo chi nhánh, nhưng hai người kỳ thật không liên quan nhau, hắn mượn chính là âm ty giới đại yêu quỷ lực.
  
  	Nói lên âm ty giới, đây là một cái thập phần đặc thù mặt biên.
  
  	Cái gọi là âm ty, kỳ thật cũng chính là hoàng tuyền địa phủ.
  
  	Căn cứ mới nhất mặt biên nói đến, linh giới, cổ Ma giới như vậy thượng vị mặt biên là duy nhất .
  
  	Tây nhân giới cùng sở hữu cửu chỗ, âm ty giới tắc cùng lục đạo luân hồi cùng không bàn mà hợp ý nhau, có sáu, cũng là hạ vị mặt biên.
  
  	Nhưng mà cùng người giới cao nhất tồn tại gần là ly hợp kì tu sĩ bất đồng, sáu âm ty giới lực lượng chi cùng, tuyệt không so với linh giới, cổ Ma giới nhược.
  
  	Ly hợp, động huyền, thậm chí lợi hại hơn đại yêu quỷ đều là tồn tại .
  
  	Nhưng này giới chính là hoàng tuyền địa phủ, cho nên trừ bỏ sau khi hồn phách, tu quỷ người tự nhiên sẽ không phi thăng tới đó đi , tỷ như nói Nguyệt Nhi, như có ly hợp kì một ngày, đồng dạng là tùy Lâm Hiên phi thăng đến linh giới.
  
  	Điền Tiểu Kiếm lúc này cũng là hạ vốn gốc, dù sao đối mặt nguyên anh hậu kỳ yêu ma, bảo tồn thực lực, căn bản là là cực đoan ngu xuẩn .
  
  	Nếu là Lâm Hiên bị thua, tự mình kết cục cũng tuyệt đối rất đến chỗ nào đi.
  
  	Hai tay hợp lại, một đạo thô du nhân cánh tay pháp quyết đánh ra.
  
  	Ông nhất nhất r nhất nhất nhất
  
  	Âm u toái tâm kiếm chấn hạo đứng lên, hung hăng xuống phía dưới nhất trảm.
  
  	Không có kiếm quang, mà là thất trương mặt quỷ, luyện thành một đường, chợt lóe lướt qua bắn nhanh giống phía trước.
  
  	Lâm Hiên mừng rỡ, không nói hai lời ngay cả thúc giục pháp lực, hướng trước người phù bảo cuồng tập trung vào đi, này màu lam ti mang số lượng, giống như lại,vừa nhiều nhất phân bộ dáng.
  
  	Khoảng cách trong lúc đó, bạo liệt thanh truyền đến, ma khí tan rả tốc độ gia tăng rồi lần hứa, kế tiếp bại lui về phía sau thổi quét mà đi. . . . . .
  
  	Yêu ma mục tí dục liệt, theo ma khí tan thành mây khói, vô số vết rạn, thế nhưng cũng xuất hiện ở tại ma bảo phía trên.
  
  	Việc này không chỉ có không có thu hoạch, ngược lại đem bảo vật cấp sí .
  
  	Khả bại!
  
  	Hắn một trận mơ hồ, cùng với thê lương tru lên, thế nhưng theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Lui địa thuật!
  
  	Lâm Hiên ngẩn ngơ, lược lược cảm thấy có chút ngoài ý muốn, hay là người nầy khí điên rồi, hắn hẳn là biết này không gian thần thông, đối chính mình vô dụng.
  
  	Tay áo bào phất một cái, kia giáo đã bay vút mà ra, Lâm Hiên thân thủ cầm, hung hăng xuống phía dưới trảm lạc. Thanh quang chợt lóe nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhưng mà lão ma cũng không có ngã chàng đi ra, ngược lại là nhất cắt đứt cánh tay xuất hiện ở tại trước mắt.
  
  	Thế thân độ kiếp đại pháp. Lấy lâm tuyển lòng dạ, cũng không tùy vào trợn tròn con mắt, đối phương rõ ràng đã muốn đoạn đi cánh tay cư nhiên đem còn sót lại nhất con, đã ở giờ phút này xá đi, hắn muốn làm cái gì?
  
  	Lâm Hiên cảm thấy được cả người ứa ra lương khí.
  
  	"Tiểu tử, cư nhiên đem lão phu bức đến như thế nông nỗi, hảo hảo, ta hôm nay liền liều mạng khối này thịt khu
  
  	Không cần, cũng muốn đem bọn ngươi trừu hồn luyện phách."
  
  	Oán độc thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau không gian dao động cùng nhau, kia yêu ma thân ảnh hiện ra mà ra, cự ly Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm cận đều biết trượng khoảng cách.
  
  	Hai người đều rất là hãi dị, gọi trở về phù bảo đã muốn không kịp, Lâm Hiên thân thủ ở bên hông vỗ, thanh hỏa kiếm một lần nữa bay vút đi ra, thế nếu sấm đánh, hung hăng chém về phía đối diện.
  
  	Điền Tiểu Kiếm phản ứng cũng không chậm, mở ra khẩu, nhất lũ kim mang bay ra bên ngoài cơ thể, cũng nhất tứ tứ phương phương bản chuyên, thụy khí bên trong, hóa thành phòng ốc lớn nhỏ, hung hăng về phía trước vỗ.
  
  	Cứ việc yêu ma đã mất đi cánh tay, nhưng hai người cũng không dám có phần hào thoải mái đại ý.
  
  	Đối mặt nghênh diện mà đến hai kiện bảo vật, yêu ma cũng không thiểm không né, khóe miệng biên ngược lại lộ ra một tia
  
  	Chê cười vẻ.
  
  	Hô một chút, theo hắn trong thân thể toát ra cuồn cuộn lửa ma. . . . . . Không, không phải toát ra, là hắn thân thể, bốc cháy lên .
  
  	Cơ hồ là trong nháy mắt, kia thật lớn ma khu, liền biến thành tro tàn, màu đen lửa ma, nhiên hết nữa bầu trời, đem Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm bao vây ở tại bên trong.
  
  	Cáo nhiên, lão ma cũng không phải muốn cùng hai người đồng quy vu tận, ở trong hỏa diễm, còn có nhất đỏ như máu viên cầu, yêu ma nguyên anh ngay tại trong đó.
  
  	"Tiểu tử, các ngươi yên tâm, lão phu xả thân lửa ma, ngay cả hồn phách đều có thể đủ cùng nhau luyện hóa điệu , cho nên các ngươi cũng cũng đừng nghĩ muốn tái luân hồi chuyển thế ." Yêu ma càn rỡ cười to truyền vào cái lổ tai.
  
  	Lâm Hiên nhướng mày, hắn thực còn không có tạp gặp như vậy điên cuồng đối thủ, vì diệt giết địch nhân, cư nhiên ngay cả chính mình thân thể đều bị hủy, tuy rằng Nguyên Anh kỳ đã ngoài tồn tại, đều có thể đoạt xá, khả bị nguy với thiên địa cách, đoạt xá tới thân thể, khẳng định cập không hơn trước kia chính mình .
  
  	Lửa ma mãnh liệt, căn bản là muốn tránh cũng không được, thân ở hỏa diễm bên trong, Lâm Hiên lại như trước vẫn duy trì bình tĩnh vẻ, hoảng vô ích chỗ, một đạo pháp quyết đánh ra, điểu kim long giáp thuẫn lại hóa thành quầng sáng, đưa hắn bảo vệ lại đến đây.
  
  	Đối với này thuẫn phòng ngự, Lâm Hiên vẫn là tin tưởng mười phần, tuy rằng đối phương được ăn cả ngã về không ma công, khẳng định không phải là nhỏ, nhưng ngăn cản một lát vẫn là có thể làm được , chính mình có khi là thời gian mưu hoa thoát thân chi sách.
  
  	Nhưng mà lần này, cũng Lâm Hiên tưởng tượng đến thái đơn giản , này xả thân lửa ma uy lực mạnh, xa ở hắn dự khoa phía trên, cơ hồ là vừa tiếp xúc, ô kim long giáp thuẫn biến thành quầng sáng mà bắt đầu chợt hiện, trở nên sáp diêu muốn ngã đứng lên.
  
  	Lâm Hiên quá sợ hãi, không chút nghĩ ngợi một đạo pháp quyết đánh ra, đem cả người pháp lực hướng bên trong rót vào, kia quầng sáng tài rốt cục một lần nữa tuệ định đi lên.
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên sắc mặt không chút nào không có chuyển biến tốt đẹp, chiếu này tốc độ, nhiều nhất một chút cơm công phu, chính mình trong cơ thể pháp lực sẽ dầu hết đèn tắt.
  
  	Cho dù có trữ linh túi loại này nghịch thiên chi bảo có thể khôi phục, tám chín phần mười cũng là như muối bỏ biển .
  
  	Làm sao bây giờ?
  
  	Lâm Hiên lần đầu tiên cảm thấy được ly ngã xuống cũng không xa il thậm chí đối mặt Già La Cổ Ma thời điểm cũng không có như vậy hung hiểm.
  
  	Kỳ thật cũng cũng không kỳ quái, xả thân lửa ma, ở trên thời cổ kì thật to nổi danh, từng có nhất nguyên anh sơ kỳ cổ ma, bằng vào này thuật, đem nhất nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ cũng diệt giết chết .
  
  	Lúc này từ sau kì yêu ■ ma thi triển ra đến, uy lực như thế nào, lại có thể nghĩ .
  
  	"Các hạ vì diệt giết ta lưỡng, thi triển loại này cùng loại tự mình hại mình bí thuật, cho dù thắng, đối với ngươi
  
  	Lại có cái sao ưu đãi?" Điền Tiểu Kiếm đồng dạng vừa sợ vừa giận, lạnh lùng mở miệng .
  
  	"Hừ, tự mình hại mình lại như thế nào, bình thường lão phu quả thật không biết dùng, nhưng lần này ma tổ phân hồn buông xuống thành công, tự nhiên sẽ vì ta trọng tố đĩnh thể, so với trước kia cường đại nhiều lắm, buông tha này thân thể lại như thế nào?" Yêu ma nguyên anh cười lạnh mở miệng , nhất mặt ngang ngược kiêu ngạo vẻ.
  
  	"Ma tổ phân hồn?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, nhưng là không có để ở trong lòng, hiện giờ thân hãm hiểm cảnh chi
  
  	Trung, như thế nào thoát thân mới là thứ nhất phải vụ, mặt khác suy nghĩ nhiều cũng không có tác dụng.
  
  	Mà Điền Tiểu Kiếm so với Lâm Hiên còn muốn nguy hiểm nhiều lắm, tuy rằng sử dụng dung linh đại pháp về sau, hắn tu vi cũng đến nguyên anh trung kỳ, nhưng mà này sở tế ra phòng ngự loại bảo vật, rõ ràng so với ô kim long giáp thuẫn kém cỏi một bậc, kể từ đó, đồng dạng thời gian trung, tiêu hao pháp lực còn có thể càng nhiều.
  
  	Bên kia.
  
  	Bắc Minh Chân Quân biến sắc, tuy rằng về sau kì đại tu sĩ thần thức, bao phủ trăm dặm xa là thực nhẹ nhàng chuyện tình, nhưng khoảng cách xa, cũng chỉ khoang thuyền cảm ứng cái đại khái, cụ thể đã xảy ra cái gì, cũng không rõ ràng.
  
  	Nhìn xa xa kia ẩn ẩn hiện ra nhất điểm màu đen, trên mặt hắn lộ ra nếu có chút đăm chiêu biểu tình đến đây, không thể tiếp tục ở trong này trì hoãn.
  
  	Niệm Cho đến này, Bắc Minh Chân Quân tay áo bào vung, một đạo linh quang bay vụt đi ra, huyền phù ở trước ngực, cư nhiên là một quyển sách, kiểu dáng phong cách cổ xưa, nhưng rất mỏng, cận có hơn mười trang dường như, loại này loại hình bảo vật khả cũng không nhiều.
  
  	Mặc sơn giáp trong mắt hiện lên một tia vẻ cảnh giác, hắn linh trí tuy rằng không có mở ra thành công, nhưng ■ làm như biến hóa hậu kỳ yêu tộc, bản năng cũng cảm giác được đến nguy hiểm .
  
  	Mở ra bồn máu mồm to, liền phun ra ra hơn mười đạo quang trụ. . . . . .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: