"Giá cá đạo hữu ， nhĩ tưởng tham dữ tranh bổn 。“ bạch tuyết đích kiểm bốc mãn thị ngạc nhiên hàm thực hợp minh lão quái vật chủy lí hổ khẩu đoạt thực ， giá tiểu tử mạc phi bất tri đạo cai chẩm yêu tả“ tử” tự 。
 
 “ bất thác ， tại hạ xác thật tưởng yếu xuất giới đích 。”
 
 đối vu chúng nhân đích thác ngạc ， lâm hiên thị nhược vô đổ 。 hạ cô thảo tha chí tại tất đắc ， phản chánh đối phương dĩ tương tự kỉ nhận xuất ， thân phân kí nhiên bạo lộ ， lâm hiên dã tựu hoát xuất khứ liễu ， tựu toán tự kỉ bất xuất đầu ， nan đạo giá ngốc lư tựu hội bãi thủ 。
 
 phản chánh song phương dã thị tử cừu ， đáo liễu giá cá địa bộ ， hoàn hữu thập yêu hảo cố kị đích ？
 
 tuệ thông tâm trung đại nộ ， nguyên bổn nhân vi na trương diện cụ ， tha đa thiểu hoàn hữu ta cố kị như yên tiên tử 。 một tưởng đáo giá tiểu tử bất tri tử hoạt ， cư nhiên cảm tại thái tuế đầu thượng động thổ 。
 
 bất quá tác vi li hợp kì lão quái vật ， giá gia hỏa ủng hữu cực thâm đích thành phủ ， biểu diện thượng ti hào dị sắc bất lộ ：“ nga ， giá vị đạo hữu dã tưởng tranh đoạt 。 bất tri đạo nhĩ chuẩn bị nã thập yêu bảo vật ， mạc phi bỉ lão nạp đích thái ất kim tinh hoàn yếu trân quý yêu ？”
 
 ngữ khí chi trung ， ẩn hàm nhất ti ki phúng ， tu tri tức sử tại nghịch thiên bảo vật chi trung ， thái ất kim tinh dã khả dĩ bài nhập tiền liệt đích 。
 
 tựu toán giá tiểu tử tưởng yếu giảo cục ， khả khu khu nhất nguyên anh trung kì ， năng cú nã xuất chẩm dạng đích hảo đông tây 。 bất tự lượng lực ！
 
 lâm hiên hấp liễu khẩu khí ， thủ oản phiên chuyển ， bạch quang nhất thiểm ， chưởng tâm chi trung kỉ đa xuất liễu nhất tinh oánh xảo đích ngọc bình lai 。
 
 bạt khai bình tắc ， tòng lí diện đáo xuất liễu nhất lạp khiết bạch như tuyết đích đan hoàn ， đạm đạm đích hương khí tùy chi
 
 tiên đan ！
 
 chúng lão quái nhất ngai ， tùy hậu bất thiểu nhân đích kiểm thượng đô lộ xuất liễu bỉ di đích biểu tình lai 。
 
 “ ngã một khán thác ba ， tựu nhất lạp linh đan ！”
 
 “ giá tiểu tử mạc phi não đại phôi liễu ， thái ất kim tinh tức sử nã đáo linh giới ， dã thị đính cấp đích luyện bảo tài liệu ， kì giới trị khởi thị khu khu nhất lạp đan dược khả bỉ 。”
 
 “ tựu thị ， mạc phi cật liễu thử vật ， hoàn năng cú bạch nhật phi thăng yêu ？”
 
 “ quái bất đắc cảm dữ li hợp kì tiền bối thưởng đông tây ， nguyên lai thị não đại hữu vấn đề 。”
 
 các chủng các dạng đích nghị luận truyện nhập nhĩ đóa ， lâm hiên tức thị nhược vô đổ ， giá ta gia hỏa ， đối tự kỉ lãnh trào nhiệt phúng ， đô bất quá thị vi liễu thảo hảo nhãn tiền đích tuệ thông 。
 
 tu tiên giả khi nhuyễn phạ ác 。 kiểm bì khả bỉ thành tường hoàn yếu hậu đắc đa ， như quả năng cú đắc đáo li hợp kì lão quái vật đích thanh lãi ， hảo xử giản trực sổ bất thắng sổ 。
 
 lâm hiên đương nhiên bất hội tương giá ta thoại phóng tại tâm trung 。 tự cố tự đích khai khẩu ：“ tại hạ nã xuất đích đan dược ， đương nhiên một hữu bạch nhật phi thăng đích công hiệu ， bất quá dã phi phổ thông chi vật ， tu sĩ phục dụng dĩ hậu ， thọ nguyên túc khả tăng gia bách niên chi đa 。”
 
 “ thập yêu ？ 。
 
 lâm hiên thoại âm võng lạc ， để hạ tựu như đồng tạc liễu khai oa ， bất luận tu sĩ hoàn thị yêu tộc ， kiểm thượng giai mãn thị chấn kinh chi sắc 。
 
 tu tiên tu tiên 。 truy bổn tố nguyên ， bất tựu thị vi liễu na trường sanh chi mộng ， tẫn quản tri đạo hội lịch kinh khảm khả 。 tẫn quản tri đạo phi thăng đích hi vọng kì thật phiêu miểu đáo liễu cực xử 。
 
 khả cổ vãng kim lai ， chư đa tài trí chi sĩ ， hoàn thị lịch kinh trác khổ ， tiền phó hậu kế đích truy tầm trứ 。
 
 tuế nguyệt du du ， đối vu nguyên anh cấp thậm chí thị li hợp kì đích tu tiên giả lai thuyết ， giá bách niên thọ nguyên 。 kì thật dã bất quá đạn chỉ nhất huy gian 。
 
 khả thiên vạn biệt nhân vi thử cố ， tựu tiểu khán thập yêu 。 tu vi việt cao chi nhân tựu việt phạ tử ， năng tham đa xuất nhất bách niên quang âm ， thuyết bất định tựu hữu ki hội đột phá bình cảnh 。
 
 trành trứ lâm hiên thủ lí đích đan dược ， liên tuệ thông hòa thượng đô tiễu ngai liễu 。
 
 kiểm thượng mãn thị tham lam 。
 
 tăng gia thọ nguyên ？
 
 nan đạo thị truyện thuyết trung đích thượng cổ kì dược trường sanh đan ？
 
 cô đông ！
 
 chỉnh cá trường sanh điện hưởng khởi liễu ngận đa thôn khẩu thủy đích thanh âm ， tẫn quản bất tri đạo thị chân thị giả khả cận cận thị trường sanh đan đích danh đầu dĩ nhượng lão quái vật môn kiểm thượng đích biểu tình nhất phiến cuồng nhiệt ， thập yêu nghịch thiên bảo vật đô vô pháp dữ tăng gia thọ nguyên đích linh đan tương bỉ 。
 
 lâm hiên tâm trung nhất hỉ ， tùy hậu tức hựu du du đích thán liễu khẩu khí ， đương niên tại ngọc huyền tông đích bí cảnh lí ， tha đắc đáo đích trường sanh đan nhất cộng hữu tam lạp 。
 
 lâm hiên chi sở dĩ xá đắc tương giá dạng đích bảo vật nã xuất ， nhất thị trừ thử dĩ ngoại ， tự kỉ thật tại tưởng bất xuất hoàn hữu thập yêu biệt đích bảo vật ， giới trị năng cú thắng quá thái ất kim tinh nhất trù ， tất cánh vọng đình lâu phi đồng tiểu khả ， nãi thị li hợp hậu kì đích tu tiên giả ， nhất bàn chi vật ， tuyệt bất khả năng phóng tại nhãn trung 。
 
 nhị thị tự tín ， hữu lam sắc tinh hải giá dạng đích dị bảo ， tự kỉ căn bổn tựu bất khuyết linh dược ， tu luyện tốc độ bỉ thiên tài hoàn yếu khoái đắc đa ， tại thọ nguyên háo tẫn dĩ tiền ， nhất định khả dĩ thuận lợi tấn cấp 。
 
 hoán cú thoại thuyết ， đối biệt đích lão quái vật ， trường sanh đan trân quý đáo liễu cực xử ， khả vu tự kỉ ， tức căn bổn tựu dụng bất thượng đích 。
 
 kí nhiên như thử ， đương nhiên khả dĩ dụng lai hoán bảo 。
 
 lâm hiên đích mục quang tảo quá toàn tràng ， tại tọa đích ， bất quý thị nguyên anh trung kì đích lão quái vật ， tại chấn kinh quá hậu ， biểu tình ngận khoái tựu bình phục hạ khứ liễu 。
 
 như kim nghi vấn chỉ hữu nhất cá” giá mạch sanh tu sĩ thủ trung đích chân thị trường sanh đan yêu ？
 
 như quả thị ， thái ất kim tinh dã vô pháp tương bỉ ， tuệ thông tuy thị li hợp kì ， khủng phạ dã bất khả năng nã xuất canh hảo đích đông tây 。
 
 như quả bất thị ， na hậu quả tự phụ ， bất quá khán thử nhân nhất phó trấn định tòng dong đích dạng tử ， đảo bất tượng thị chiêu diêu tràng phiến chi đồ 。
 
 một tưởng đáo giá thứ phách mại giao dịch ， cánh** điệt khởi 。 li hợp kì tu tiên giả ， hoàn hữu trường sanh đan giá chủng vô thị thiên địa pháp tắc 。 khả dĩ tăng gia thọ nguyên đích bảo vật ， cư nhiên toàn đô nhất nhất hiện thế liễu 。
 
 tức sử một hữu mãi hạ thập yêu đông tây ， quang thị khán giá nhất xuất hảo hí ， tựu dĩ thử hành bất hư 。
 
 nhi bạch tuyết đích thanh âm truyện nhập liễu nhĩ đóa lí ：“ giá vị đạo hữu nhược bất giới ý ， thỉnh quá lai nhất tự ， trường sanh đan thị chân thị giả ， thiếp thân nhu yếu giám định nhất hạ 。”
 
 “ một hữu vấn đề 。”
 
 lâm hiên điểm liễu điểm đầu ， dã bất khứ khán tuệ thông thiết thanh vô bỉ đích kiểm sắc ， hồn thân thanh mang nhất khởi 。 khinh phiêu phiêu đích tượng phách mại thai phiêu liễu quá khứ 。
 
 lai đáo bạch tuyết đích diện tiền ， lâm hiên khán liễu thử nữ nhất nhãn ， tha đích nhĩ đóa hậu diện ， quả nhiên hữu nhất ta tế tế đích ngân sắc lân phiến 。
 
 linh lực ba động dã dữ nhân tộc bất đồng ， ẩn ẩn hữu nhất ta đạm đạm đích yêu khí tại kì trung ， biệt khán thử nữ chủ trì phách mại ， kì tu vi thần thông ， khủng phạ hoàn yếu thắng quá tại tràng hứa đa tu tiên giả 。
 
 “ cô nương thỉnh khán” 。
 
 lâm hiên hào bất húy kị đích tương trường sanh đan phao đáo tha đích diện tiền ， chúng mục khuê khuê chi hạ ， đảo dã bất phạ thử nữ cảo quỷ ， chỉ thị tâm trung hữu ta kinh kì ， nan đạo thử nữ bổn thân hoàn thị nhất danh giám định sư 。
 
 bạch tuyết tiểu tâm dực dực đích tiếp quá ， diện đối giá chủng truyện thuyết trung đích kì vật ， tha dã ti hào bất cảm khinh hốt 。 trường sanh đan ， tại thượng cổ thì kì dã thị cực thiểu hiện thế 。 mỗi nhất thứ xuất hiện ， tổng năng dẫn khởi tinh phong huyết vũ 。
 
 thả bất thuyết thử vật đích nguyên liệu thị đa yêu trân hi 。 tiền tiền hậu hậu nhu yếu đích bách dư vị dược tài toàn thị nghịch thiên đích đông tây ， tựu toán hảo vận thấu tề ， hựu chẩm yêu dạng ni 。 kì luyện chế nan độ ， khả dĩ thuyết nhượng nhân thang mục kết thiệt ， tựu toán thị tông sư cấp đích luyện đan cao thủ ， thành công suất dã bất đáo thiên phân chi nhất 。
 
 khả tưởng nhi tri ， giá thị đa yêu trân quý đích đông tây ！
 
 bạch tuyết tương thử đan nã tại thủ lí ， khinh khinh đích xuy liễu khẩu khí 。 nhất đạo thanh hà phù hiện ， tại đan dược tứ chu nhất quyển ， thanh quang thiểm thiểm ， thử đan khai thủy tích lựu lựu đích toàn chuyển 。
 
 nhi bạch tuyết tắc nhãn tình nhất trát bất trát đích trành trứ 。
 
 lâm hiên dã hữu ta thác ngạc ， giá toán thập yêu giám định phương pháp ， bất quá tha một hữu khai khẩu ， tu tiên chi đạo 。 tinh thâm hạo miểu ， tự kỉ tu vi tuy nhiên bất thác 。 đãn một hữu kiến quá đích cổ quái thần thông hoàn ngận đa ， giá một thập yêu hảo kì quái đích 。        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: