Đệ nhị quyển  đạo tiên thảo- đệ tam quyển  u châu loạn  đệ nhất thiên linh tứ thập nhị chương  lâm hiên tần nghiên
     tuy nhiên bất tri tiền nhân hậu quả, đãn bất dụng thuyết, khẳng định thị hữu đại âm mưu.
     Nhi năng cú động dụng hậu kì khôi lỗi đích thế lực, khủng phạ bỉ thiên nhai hải các dã nhược bất đáo na nhân khứ, dĩ lâm hiên đích tính cách, nguyên bổn thị quyết bất nguyện thang giá chủng hồn thủy đích.
     Khả tần nghiên dữ tha quan hệ tất cánh bất đồng, tuy nhiên na trương truyện âm phù, pha đa quỷ dị chi xử, đãn thử thì thử khắc, lâm hiên như hà năng đâu hạ vân trung tiên tử bất cố.
     Giảo liễu giảo nha, chích năng bính liễu.
     Lâm hiên nhất biên kế tục thi triển cửu thiên vi bộ, nhất biên thủ xuất đắc tự tuyết hồ vương đích na bính trường qua.
     Pháp lực chú nhập, nhiên hậu ngoan ngoan đích hướng hạ huy lạc.
     Tuy nhiên bất tri đạo đối phương thi triển đích thị hà quỷ dị thần thông, đãn năng cú miễn cường cân thượng tự kỷ đích cửu thiên huy bộ, hiển nhiên dã dữ không gian pháp tắc hữu ta hứa quan hệ đích.
     Thanh quang nhất thiểm, nhất đạo diệu nhãn đích nguyệt nha xuất hiện.
     Phốc nhất nhất nhất nhất nhất nhất lâm hiên thân tiền ước sổ thập trượng viễn, không khí nhất trận nữu khúc, khôi lỗi hiển xuất liễu thân hình.
     Nhãn giác mãn thị kinh nhạ, minh minh thị tử vật, đãn thần chuyên khước dữ chân nhân một hữu thập yêu bất đồng.
     Lâm hiên tự nhiên cố bất thượng cảm khái, hồn thân thanh quang liên thiểm, hựu độn xuất liễu bách dư trượng viễn.
     Khôi lỗi đích kiểm sắc việt phát nan khán, song thủ bão hung, na bàng bạc đích linh lực đẩu nhiên bạo trướng khởi lai, lí diện đái trứ phong cuồng chi ý.
     Kiến truy chi bất cập, đối phương tuyển trạch liễu lập khắc tự bạo.
     Tương cự bất quá bách dư trượng nhi dĩ, khu khu lưỡng danh sơ kì dữ trung kì đích tu sĩ, tuyệt đối bất khả năng hữu ti hào đích sinh ky.
     Lâm hiên dã khán xuất liễu đối phương đích ý đồ, viên tí khinh thư, dĩ tòng tần nghiên đích yêu gian thu hồi liễu thủ, đồng thì tụ bào nhất đẩu, na ô kim long giáp thuẫn lập khắc phi xuất y tụ.
     Linh quang cuồng thiểm, tấn tốc bạo trướng khởi lai, hóa vi nhất tằng kim sắc đích quang mạc, tương lưỡng nhân bao khỏa tại kì na quang mạc biểu diện, hữu vô sổ quyền đầu đại tiểu đích phù văn thiểm thước thôn thổ, khán thượng khứ huyền diệu đáo liễu cực vũ lâm hiên hoàn bất mãn túc, trương khai khẩu, bích lục sắc đích hỏa diễm phún thổ nhi xuất, nhất hạ tương chỉnh cá hộ tráo điểm nhiên, giá thần bí đích ma viêm, tiến công cố nhiên tê lợi, phòng ngự nhất dạng hữu độc đáo chi mê.
     Đương nhiên, cận cận giá dạng thị bất cú địa, na khôi lỗi khả thị tương đương vu vô anh hậu kì, tự bạo đích uy lực tựu toán li hợp kì lão quái vật, đa thiểu dã hội hữu ta hứa kị đạn địa.
     Lâm hiên tả thủ phiên chuyển, nhất điệp phù trù! Tại chưởng tâm trung phù hiện.
     Tu tiên bách nghệ chi trung, chế phù toán thị cực vi đặc thù đích nhất chủng, phù trù! Uy lực phi phàm, nhi hựu giản đan thật dụng, đãn khuyết điểm dã ngận minh hiển, dụng thế tục đích thoại thuyết, tựu thị thiêu thành, nhất trương địa giai phòng ngự phù trù!" Bất quản thị thập yêu chúc tính đích, tối thiểu đô yếu thượng vạn tinh thạch.
     Hảo nhất điểm đích, thất bát vạn tinh thạch dã bất quá thị tiểu ý tư, giá chủng giới cách, kỉ hồ đô năng mãi nhất phổ thông đích pháp bảo liễu, nhi đãi lê khả thị nhất thứ tính đích tiêu háo chi vật.
     Sở dĩ tức tiện thị nguyên anh kì lão quái vật, trừ phi thân phân thật tại đặc thù, đô ngận thiểu dụng giá chủng kham xưng xa xỉ đích phù nhược0 đãn lâm hiên bất đồng, nhất lai tha thân gia viễn bỉ đồng giai tu sĩ phong hậu, nhị lai tại giá lưỡng bách niên đích tinh phong huyết vũ chi trung, phù lê khả thị vi tha lũ lập đại công, hữu kỉ thứ, nhược bất thị phòng ngự phù cú đa, thuyết bất định đô dĩ nhiên vẫn lạc.
     Sở dĩ quý thị quý thượng nhất ta, đãn dữ tính mệnh tương bỉ, khước hựu bất trị nhất đề! Lâm hiên mỗi đáo phường thị, chích yếu hữu hảo phù, bất quản giới cách như hà, tổng hội tiên mãi hạ tái thuyết.
     Biệt khán tha thủ trung chích hữu bạc bạc đích nhất điệp phù lê, khước vô nhất bất thị địa giai trung phẩm dĩ thượng đích, hoán thành tinh thạch, túc hữu lục thất thập vạn chi cự.
     Đãn diện đối nhãn tiền đích nguy ky, lâm hiên dã chích năng nhẫn thống toàn tạp liễu xuất khứ.
     Tần nghiên trừng đại liễu nhãn mâu, tha khả thị nguyên anh kì tu tiên giả, hựu xuất thân thiên nhai hải các, giá nhãn quang như hà,g nhiên bất dụng đa thuyết, na ta phù trù! Nhiên thiêu dĩ hậu, sở sản sinh đích linh lực lệnh nhân sanh nhật kết thiệt.
     Tuy nhiên cụ thể đích giới trị bất thanh sở, đãn đại khái khước dã năng cú cổ toán xuất.
     Mạo tự sư tôn dã một hữu giá yêu xa xỉ đích.
     Giá vị lâm sư đệ cứu cánh thập yêu lai đầu, nhãn đô bất trát nhất hạ tựu thiêu điệu sổ thập vạn tinh thạch liễu.
     Tài đại khí thô! Bất quá tần nghiên tất cánh bất thị hoa bình nhân vật, tại hải ngoại tu sĩ chi trung, vân trung tiên tử danh đầu cực hưởng, khả bất thị triêm liễu sư môn dữ sư phó đích quang.
     Tha đích chân thật thật lực hoàn tại phổ thông đích trung kì tu sĩ chi thượng.
     Tại đồng linh tu sĩ chi trung, thật lực năng cú cái quá tha đích chân một hữu kỉ cá.
     Lâm hiên, điền tiểu kiếm bất dụng thuyết, kì tha đích, khủng phạ dã chiến bất xuất lai liễu.
     Bất quá thị nhất thuấn gian đích kinh ngạc, tùy hậu tần nghiên tựu ý thức đáo tự kỷ lưỡng nhân hoàn xử tại nguy hiểm chi trung, ngọc thủ khẩn ác, hồn thân đích pháp lực cuồng dũng nhi xuất, tiêm chỉ tự hoãn thật cấp, hướng trứ thân tiền đích pháp bảo điểm khứ.
     Cửu thiên băng hỏa lăng công phòng nhất thể, cánh nhiên phát xuất nhất thanh giao long tự đích thanh minh, tùy hậu na tam xích hồng lăng, tấn tốc bạo trướng, hình thành liễu nhất đổ trù đoạn chi tường.
     Băng dữ hỏa, đồng thì phúc cái tại liễu kì thượng.
     Lâm hiên mi đầu vi thiêu, nhất phách hậu não chước, cửu thiên minh nguyệt hoàn dã phi lược nhi xuất.
    " Giá thị nhất nhất nhất nhất nhất nhất" Tần nghiên tuy nhiên một hữu kiến quá, đãn lưỡng nhân chủ tu đích công pháp tương đồng, tự nhiên tựu hữu cảm ứng liễu.
     Lâm hiên nhất phao, cửu thiên minh nguyệt hoàn cư nhiên dung nhập liễu na trù đoạn chi tường, minh minh thị lưỡng kiện pháp bảo, khước hồn nhiên thiên thành, phảng phật nhất thể nhất dạng, tùy hậu lâm hiên thân hình nhất thiểm, song thủ trương khai, nhất bả tương thung nghiên bão tại liễu hoài lí nại.
     Thủ tí hoàn trụ thiểu nữ đích tiêm yêu, tương tiền hung thiếp tại tha đích hậu bối thượng đãn thử thì thử khắc, tha tự nhiên bất thị cật bão liễu chiêm tiện nghi thập yêu, nhi thị cửu thiên huyền công chi trung, hữu nhất sáo lưỡng nhân liên thủ đích công pháp, ..."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: