Oanh!
 
 	Tiếng vang lớn thanh truyền vào cái lổ tai, cả đại địa đều ở chấn động, Cửu Thiên Vi Bộ huyền diệu vô cùng, đối phương không có thể đánh trúng, lại đem Lâm Hiên sau lưng sơn cấp đảo   một cái(người) lỗ thủng.
 
 	Nọ (na) sơn mặc dù chưa nói tới nguy nga, nhưng thể tích còn thị có chút khổng lồ, chỉ thấy toái thạch loạn vũ, bụi mù tràn ngập   cả bầu trời.
 
 	Thạch quái này một kích, không thể không thuyết làm cho người ta sợ hãi dĩ cực, tuy nhiên Lâm Hiên ngược lại lộ ra dễ dàng ý, đối phương xác thật đàm được thượng khí cái thế lực bạt sơn, nhưng cũng không có có gì đặc biệt hơn người, như gần trình độ này, chính mình không dùng Bảo vật, bằng thân thể cứng rắn cũng có thể làm được.
 
 	Bởi vì...này quái vật diện mạo thật sự kỳ lạ, trong cơ thể không cảm giác được Pháp lực lưu động cái gì, cho nên cảnh giới như thế nào, cũng có chút khó có thể phân tích  .
 
 	Bất quá này một kích, trái lại nhượng Lâm Hiên nhìn ra   một chút manh mối, mặc dù không dám nói, liền đem thực lực của đối phương toàn bộ nắm giữ, bất quá tổng quát như thế nào, nhiều ít còn đi giải một chút  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, chỉ thấy Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một số thập đạo kiếm quang từ ống tay áo trung như cá lội xuất ra, theo sau hướng tới chính giữa gặp mặt, một thanh trưởng bảy tám trượng Cự Kiếm liền xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Tuy là từ Linh lực sở tụ, mặt ngoài lại Phù văn dâng lên, nhìn qua cùng như có thực chất không sai biệt lắm.
 
 	Đã thân lượng   đối phương khí lực như thế nào, hôm nay nhìn nhìn lại thân thể của hắn cứng cỏi đến như thế nào trình độ.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, một ngón tay hướng trước điểm đi.
 
 	Lời còn chưa dứt, nọ (na) Cự Kiếm đã như thiểm điện kinh hồng, hướng về phía trước hung hăng trảm lạc.
 
 	Kiếm quang như Lưu Quang phim ảnh, bất khả là không nhanh chóng, thẳng tới thạch quái đầu lâu, Lâm Hiên mặc kệ đối phương đến tột cùng là cái gì Âm Ty quỷ vật, cổ đầu lâu, khẳng định là muốn hại chỗ, điểm này thị giác ngộ khả nghi.
 
 	Hai người cách xa nhau vốn có liền không xa, nọ (na) Cự Kiếm trảm được lại khoái, theo lý thuyết, chút nào không thay đổi có hoài niệm, có khả năng nọ (na) quỷ vật phản ứng, so với Lâm Hiên muốn ra vẻ yếu kém.
 
 	Tránh né đã không còn kịp nữa, Lâm Hiên không hiểu được, giống như này chủng đồ, đến tột cùng tế không có tế Luyện Bảo vật, dù sao coi như là có, hắn lúc này tưởng sử xuất, cũng là không còn kịp rồi.
 
 	Trừ phi đối phương am hiểu Ngũ Hành Độn thuật, hoặc là hội (gặp ) tương tự với Cửu Thiên Vi Bộ nhất dạng không gian Thần thông.
 
 	Nhưng hiển nhiên, cái...này lĩnh vực, thạch quái cũng không giao thiệp với, nhưng hắn lại hướng nhảy tới ra một bước, động tác kia rất vụng về, thậm chí một cái(người) lảo đảo phảng phất muốn ngã sấp xuống  , tuy nhiên cố ý chính cái...này động tác, lại cho tranh thủ đến   ngay lập tức công phu.
 
 	Rất ngắn, nhưng đã trọn đủ hắn đem cánh tay phải giơ lên, làm một cái(người) đón đỡ động tác, tưởng muốn hại bảo vệ.
 
 	Thình thịch!
 
 	Sau một khắc, nọ (na) Cự Kiếm trảm lạc, như trung bại cách, có chút nặng nề thanh âm truyền vào cái lổ tai, kiếm quang không có thể đem cánh tay hắn chặt đứt, nhưng thạch quái cũng bất hảo quá, nhất điều nhìn thấy ghê người vết thương, xuất hiện ở trên cổ tay  .
 
 	Lâm Hiên vẻ nhàn nhạt, này một kích nhìn như bị ngăn trở, nhưng đã chiếm được hắn tưởng kết quả, Lâm Hiên không có theo sát mà tiến công.
 
 	Bởi vì nọ (na) không cần phải ..., đối phương rất mạnh, đối thượng phổ thông Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, phần thắng đều ở cửu thành đã là, tuy nhiên chính mình lại không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm, song anh! Đan đồng thời thăng cấp sau này, hơn nữa đầy người Pháp bảo cùng bí thuật, chiến lực đã tương đương với Động Huyền cấp bậc tu tiên giả.
 
 	Thay lời khác thuyết, chính mình kéo dài qua   cảnh giới nầy hoành câu.
 
 	Có thực lực như vậy, nọ (na) cần gì phải cản đường công kích, này cùng thác đại không thác đại không có vấn đề gì, mà là tin tưởng vấn đề, Lâm Hiên đối với chính mình phán đoán, tự tin mười phần, bắt này thạch quái, phế không được công phu gì thế.
 
 	Đến Linh giới sau này, Lâm Hiên còn thị lần đầu tiên gặp Âm Ty quỷ vật, bình tâm đến thuyết, đối còn thật là hảo kỳ.
 
 	Mà thạch quái ăn nhất không lớn không nhỏ đau khổ, tựa hồ hoàn toàn bị chọc giận, một thân rống to, từ miệng trung phun ra chói mắt cột sáng.
 
 	Ước chừng bát khẩu thô, phi thường chói mắt.
 
 	Lâm Hiên thân hình nhất trận mơ hồ, lại lần nữa từ tại chỗ biến mất, mà thạch quái mãnh liệt quay đầu, tựa hồ đem Lâm Hiên Thuấn Di nhìn phá.
 
 	Tiếp xuống, khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Chỉ thấy hắn thân xuất nắm tay, hung hăng đập chủy ngực, theo sau nhất đạo hôi quang hiện lên, này thạch quái trên ngực, cư nhiên xuất hiện   vô số đường kính tấc hứa tròn khổng.
 
 	Đông đảo, sắp hàng được phi thường chỉnh tề, nhìn qua tựa như tổ ong.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Lâm Hiên đồng tử vi lặng lẽ, sau một khắc, chợt nghe thấy tiếng xé gió đại phóng, từ hắn ngực tròn khổng trong, từng đạo mũi tên bắn ra, như cùng bị cường cung ngạnh nỏ phóng ra, trong khoảnh khắc, phụ cận không gian, hoàn toàn bị nhồi, muốn tránh cũng không được, tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt nhìn không thấy tới mảy may bối rối vẻ, hắn đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, tay áo bào rung lên, vài thứ Phù triện bay vút mà xuất.
 
 	Kim Cương phù, Lục Thần Đinh Giáp Phù, Thái Thanh Thần Thuẫn Phù. . .
 
 	Đủ mọi màu sắc quang mang hiện lên, các loại vòng bảo hộ đã xem Lâm Hiên hộ được Phong Vũ không thấu  .
 
 	Những...này mũi tên uy lực không sai, giáp thị Cổ bảo tính chất, nếu như gần xuyên qua nhất lưỡng trương phòng ngự phù, mảy may vấn đề không có, nhưng Phù triện số lượng quá nhiều, cấp bậc cũng không kém, nhất điểm nhất điểm háo, cũng nhượng những...này mũi tên thành cung căng hết sức.
 
 	Mà thấy môn(nhóm) tốc độ rõ ràng thong thả sau đó, Lâm Hiên sớm có chuẩn bị thủ vung, nhất đạo pháp quyết kích bắn ra đến, gió nổi mây phun, chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí nhanh chóng hỗn hợp.
 
 	Hai cái thật lớn bàn tay xuất hiện ở giữa không trung, một cái(người) năm ngón tay hư nắm, thành chộp, không nói hai lời, hướng tới hạ phương chộp tới hạ, những...này mũi tên bị hắn giam cầm, nắm ở tại lòng bàn tay trong, cứ việc linh tính mười phần, tả xung hữu đột, nhưng đã không có lực lượng chạy ra trói buộc.
 
 	Mà cái tay còn lại lại tạo thành   nắm tay, giống như hoãn thực khẩn cấp, dĩ thái sơn áp đỉnh thế, hung hăng giống như đối phương đả đi. . .
 
 	Thạch quái cao mười trượng có dư, cùng Lâm Hiên so sánh với, thuyết Cự nhân cũng không quá đáng, tuy nhiên cùng này Thiên Địa Nguyên Khí ngưng tụ thành nắm tay so sánh với, lại thành gặp bậc thầy.
 
 	Yến!
 
 	Hắn căn bản không còn kịp nữa tránh né, này thạch quái ngã cũng là rất mãnh liệt, kinh sợ rất nhiều, song quyền giơ lên cao quá đỉnh, cùng nọ (na) Nguyên Khí hình thành nắm tay đối oanh   đi tới.
 
 	Dũng khí đáng khen!
 
 	Đáng tiếc giãy dụa thị phí công  , Lâm Hiên đã thử dò xét quá, đối hắn lực lượng như thế nào tạo nên có một cái(người) tính ra  , mặc dù không dám nói trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng đại khái tổng không có sai, này Thiên Địa Nguyên Khí ngưng kết một quyền, là hắn căn bản không có khả năng tiếp xuống.
 
 	Quả nhiên, đương nắm tay đối đụng, cả không gian, tựa hồ đều hung hăng run rẩy một chút, đại địa càng không cần phải nói, kịch liệt lay động, liền phảng phất động đất   nhất dạng.
 
 	Nọ (na) tình cảnh, thuyết địa động sơn diêu căn bản là không quá đáng, cứ việc hắn đã rất cố gắng chống cự  , nhưng còn là bị một quyền oanh vào dưới đất.
 
 	Bất quá người nầy thân thể xác thật cứng rắn dĩ cực, này dạng đều Bất tử, Lâm Hiên trên mặt không kinh hãi không hỉ, nếu như chính mình vận dụng Bảo vật, đem hắn oanh cái (người) tan nát thật là dễ dàng, bất quá tốt như vậy mục tiêu bình thường tới chỗ nào tìm ni, vừa lúc luyện tập một chút chính mình đối Thiên Địa Nguyên Khí thao tác.
 
 	Mặc dù chính mình một cái(người) nhân, cũng có thể luyện tập, nhưng cùng có đối thủ hiệu suất, quả thực là không có cách nào khác so sánh.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm đi, nọ (na) thật lớn nắm tay tan thành mây khói, trở lại như cũ thành Thổ Nguyên khí, nhưng rất nhanh lại lần nữa hỗn hợp, mấy trăm cái (người) muốn nhỏ đi rất nhiều nắm tay xuất hiện ở   trong tầm mắt, tuy nhiên mỗi một cái(người) thể tích, còn thị cùng nọ (na) thạch quái nắm tay lớn nhỏ không sai biệt lắm.
 
 	Theo sau này mấy trăm cái (người) nắm tay liên tiếp, giống như nọ (na) thạch quái hành hung đã qua.
 
 	PS: đệ nhất chương, hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát, ngày thứ Hai, phi thường muốn cần đề cử phiếu duy trì, đương nhiên, có vé tháng liền tốt  , cám ơn các vị đạo hữu, cám ơn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: