Lời còn chưa dứt, nàng này toàn thân đã tinh mang nổi lên, Âm phong Ma khí, từ nàng thân thể mềm mại trung tuôn ra đi ra ngoài, sắc trời càng phát ra ảm đạm , chỉ thấy nàng ngọc thủ phất một cái, đã tế ra hai kiện Bảo vật.
 
 	Nhất tê Tiên Kiếm, toàn thân làm xanh thẫm vẻ, thân kiếm mặt ngoài, lại tản ra ngăm đen sáng bóng, một chút lóe ra, tựa như Độc Long Lão Tổ hung hăng chém tới  .
 
 	Chiêu này đơn giản dĩ cực, tuy nhiên nọ (na) Tiên Kiếm trên, lại tản ra làm người khác vô cùng lo sợ khánh khí, tốc độ càng là mau lẹ không thôi, Độc Long Lão Tổ quá sợ hãi, sắc mặt cuồng biến hạ, căn bản là không có tâm tình đa làm suy tư, các kiện phóng ra loại lên đỉnh đầu nhất mạt, cũng tế ra chính mình bổn mạng Bảo vật.
 
 	Cắm xuống thổ hoàng sắc Tiên Kiếm bay vút mà xuất.
 
 	Chỉ thấy Lệ Mang lóe ra, lưỡng sáp Tiên Kiếm đã ở giữa không trung đến sát ở cùng một chỗ.
 
 	Khí thế hùng hổ, tuy nhiên cương (mới ) liều mạng đấu, nọ (na) thổ hoàng sắc Tiên Kiếm liền rơi tại   hạ phong, tu tiên đường, càng đi về phía sau càng là gian nan.
 
 	Đồng thời mỗi một cái(người) tiểu cảnh giới trong lúc đó, chênh lệch càng vượt thị mở mang.
 
 	Dù sao vượt cấp khiêu chiến chỉ là truyền thuyết, đối mặt Động Huyền Kỳ Trung kỳ tu tiên giả, Độc Long Lão Tổ hoàn toàn đối kháng không ngừng.
 
 	Bất quá ngắn ngủn vài tức, nọ (na) thổ hoàng sắc Tiên Kiếm linh quang liền ảm đạm không thôi.
 
 	Độc Long Lão Tổ kinh sợ giao tập, một cái Tinh huyết hỗn trứ Pháp quyết đánh đi ra ngoài.
 
 	Đâm . . .
 
 	Điện mang lóe ra, hắn lần này biến chiêu có hiệu quả, thổ hoàng sắc Tiên Kiếm một cái(người) biến chuyển, đem đối thủ thoát khỏi, sau đó cùng Thiên Địa Nguyên Khí hỗn hợp.
 
 	Ngay sau đó bị màu vàng sương mù bao bọc, ít khi, nọ (na) vụ tản ra, cư nhiên biến hóa xuất nhất điều lắc đầu vẫy đuôi Kiểu Long đến.
 
 	Này khả năng không là phổ thông Hóa hình thuật, Độc Long Lão Tổ làm sống Vạn niên tu tiên giả, bổn mạng Pháp bảo uy năng lại như thế nào có thể hội (gặp ) nhược, Tiên Kiếm trong, phong ấn có nhất Ly Hợp Hậu Kỳ Kiểu Long hồn phách.
 
 	Làm như kiếm Khí Linh.
 
 	Tái trải qua hắn dùng Thuần Dương Anh Hỏa bồi dục ngàn năm sau đó, cùng Tiên Kiếm đã đạt tới   hoàn toàn tương dung tình trạng.
 
 	Lúc này dựa vào Tiên Kiếm thân, hiện ra Kiểu Long Nguyên Thần, uy lực cùng trước kia so sánh với, hội (gặp ) mạnh không kém, vậy cũng là là hắn sát thủ đồng một trong.
 
 	Tuy nhiên Bích U Tiên Tử lại cũng không  có bởi vậy động dung, nàng này ngũ quan mặt mày, bổn thuộc về tương đối thanh thuần cái loại...nầy, giờ này khắc này, lại bởi vì phẫn nộ, mà hiện ra vài phần chỗ đáng sợ.
 
 	Chỉ thấy nàng ngọc thủ giơ lên, một ngón tay hướng trước điểm đi.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Âm phong canh khí, toàn bộ chui vào nọ (na) Mặc Lục Sắc Tiên Kiếm lý.
 
 	Theo sau quang vận lóe ra, này bảo đồng dạng phát sinh biến hóa  .
 
 	Biến thành   nhất điều Cốt long.
 
 	Không sai, thị Cốt long, hình thái cùng Kiểu long có vài phần tương tự chỗ, chỉ bất quá chút nào huyết nhục cũng không, chỉ còn lại có một bộ khung xương.
 
 	Nếu không phải tận mắt thấy, rất khó tưởng tượng  này cư nhiên thị cắm xuống Tiên Kiếm biến thành.
 
 	Độc Long Lão Tổ cũng là quá sợ hãi a!
 
 	Tưởng biến chiêu, đã không còn kịp nữa, hai đầu quái vật đã ầm ầm đối đụng chung một chỗ.
 
 	Trảo tê nha cắn, đấu   cái (người) bất kể trời đất, tuy nhiên tình huống cùng mới vừa rồi tương tự đến cực chỗ, lược vừa tiếp xúc, Cốt long liền đại chiến thượng phong, Độc Long Lão Tổ Bảo vật biến thành hóa Kiểu Long, lời nói không dễ nghe, bất quá là tại khổ khổ giãy dụa thôi.
 
 	"Bạch Cốt đạo hữu, ngươi còn lăng tại nơi đó làm chi, khoái mau giúp ta."
 
 	Độc Long hổn hển thanh âm truyền vào cái lổ tai, bằng hắn một cái(người) nhân, như thế nào có thể đối kháng Trung kỳ tu tiên giả.
 
 	Bạch Cốt Chân Quân trên mặt lộ ra một tia xấu hổ vẻ, hắn không phải không muốn động thủ "Mà là căn bản là không có cơ hội có khả năng cung lợi dụng.
 
 	Đừng xem nọ (na) Âm Ti Giới nữ tử cùng Độc Long đánh cho kịch liệt đến cực chỗ, có khả năng hắn trong lòng có biết, người khác căn bản là thị thành thạo.
 
 	Lúc đầu có gần nửa Thần thức, còn chú ý trứ nơi này, Bạch Cốt Chân Quân cảm giác chính mình giống như bị mãnh thú theo dõi mồi săn, bất động ngã cũng được  , chốc lát có sở đồ, tất đem đưa tới đối phương điên cuồng phản công.
 
 	Như vậy cục diện, tự nhiên là hắn không muốn.
 
 	Có khả năng Độc Long đã hổn hển mở miệng xin giúp đỡ, hắn thế tất cũng không cách nào tái trì hoãn đi xuống.
 
 	Bạch Cốt Chân Quân vẻ buồn bực vô cùng, vừa mới nàng kia chính là tế ra hai kiện Bảo vật.
 
 	Trong đó nhất kiện không cần phải nói, chính hôm nay chánh diễu võ dương oai Cốt long. . . Ho, như vậy giảng cũng không tính có sai, dù sao nọ (na) Cốt long thị từ xanh thẫm Tiên Kiếm biến hóa được tới.
 
 	Cho tới mặt khác nhất kiện, chính là nhất tiểu tiểu thủ trạc.
 
 	Nhìn qua giống như nữ tử đeo đồ trang sức, tuy nhiên cùng một loại lại không quá giống nhau.
 
 	Bởi vì nọ (na) cư nhiên thị nhất ngân chất vòng ngọc.
 
 	Không có nhìn lầm, chính ngân chất vòng ngọc, đem Bí Ngân cùng mỹ ngọc hoàn mỹ kết hợp, mặt trên còn có mấy cái (người ) khéo léo Linh đang (chuông ), chỉ cần nhẹ nhàng nhoáng lên, là có thể đinh đương rung động.
 
 	Này Bảo vật Thần thông Bạch Cốt Chân Quân không hiểu được, nhưng giờ phút này phao chánh trôi nổi tại nọ (na) nữ quỷ bên cạnh người, vừa vặn đối diện trứ chính mình, cái đó dụng ý chỉ cần không phải ngu ngốc, cũng có thể đủ dễ dàng phán đoán.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Như thế nào hội (gặp ) khó hiểu liền gặp phải   Động Huyền Trung kỳ Âm hồn quỷ vật!
 
 	Bạch Cốt Chân Quân âm thầm giọt cô, tuy nhiên buồn bực không có chỗ hữu dụng, một bên trong lòng chửi ầm lên Độc Long Lão Tổ, một bên còn thị không thể không xuất thủ  .
 
 	Hắn Bảo vật càng thêm kỳ lạ, cư nhiên thị cắm xuống Liêm đao tới, tuy nhiên lại làm thảm bại vẻ, hiển nhiên thị dùng Yêu thú cốt hài luyện chế mà thành.
 
 	Mới vừa ra tay, liền Âm phong đại phóng, này Bạch Cốt Chân Quân, cũng là nhất nổi tiếng Quỷ tu, tuy nhiên lần này đây, xứng đáng hắn không may, giả lý cử gặp thực sự lý thấu.
 
 	Trước kia thời điểm đối địch, Bạch Cốt Lão Ma thị dĩ chiêu số quỷ dị hiểm ác sở trường, tuy nhiên Bích U Tiên Tử có khả năng là đến từ Âm Ti Giới A Tu La Vương tộc, hắn còn như vậy làm, chẳng phải là tương đương lỗ ban trước cửa đùa giỡn cái búa lớn.
 
 	Âm phong quỷ khí?
 
 	Bích U Tiên Tử từ nhất mới ra đời tiếp xúc chính mấy thứ này.
 
 	Nàng này khẽ cười một tiếng, ngọc thủ hướng trước điểm đi.
 
 	Nhất thời bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, các loại quang mang tại trên bầu trời lần lượt thay đổi lóe ra. . .
 
 	Vốn là không may chính là Lâm Hiên người nầy, ai có thể nhượng hắn hội (gặp ) Huyễn Ảnh Độn Thần thông, chọi cứng xảo thi dương mưu, nhượng Độc Long Lão Tổ cùng Bạch Cốt Chân Quân, làm chính mình kẻ chết thay.
 
 	Tục ngữ nói, người khác xài tiền mua đường tương đối ngọt, đồng dạng đạo lý, cùng cái đó khẩn cấp Hống Hống xông lên đi cùng cừu nhân hỏa tịnh, này dạng xảo thi kế lai, đem cừu nhân mang lên nhất đạo hội (gặp ) càng thích.
 
 	Này chiến kết quả, Lâm Hiên không hiểu được phải như thế nào, nhưng mặc kệ ai thắng ai thua, hắn đều sẽ vỗ tay tỏ ý vui mừng.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên đã sớm chạy trốn tới không biết đạo nhiều ít vạn lý ở ngoài  .
 
 	Liền ngay đó thi triển thập dư lần Huyễn Ảnh Độn, hoàn toàn thoát khỏi đối phương Thần thức, nhưng Lâm Hiên cũng không  có bởi vậy, để lại tùng   cảnh giác.
 
 	Hắn căn bản là không có đa làm dừng lại, mà là sử dụng phổ thông độn quang, thay đổi phương hướng nối nghiệp liên tục trốn tránh.
 
 	Tạm thời không phải thay đổi một lần phương hướng coi như xong, mà là giữa đường, liên tiếp cải biến mấy lần.
 
 	Mặc dù chiếu Lâm Hiên thôi bên cạnh, đối phương hẳn là hội (gặp ) cùng Độc Long liên kết với... Đánh nhau, nhưng chú ý không sai lầm lớn, coi như hắn còn thị đuổi theo chính mình không tha, mình làm   như vậy đa, hẳn là cũng đủ để bày (ra) cởi bỏ.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên thật sự là có chút suy yếu, Pháp lực trái lại có khả năng dùng Vạn Niên Linh Nhũ bổ sung, tuy nhiên liên tiếp thi triển Huyễn Ảnh Độn bí thuật, trước sau đạt gần hai mươi kế tiếp đa, mặc dù dĩ hắn thân thể cứng cỏi, cũng có chút duy trì không ngừng, hoán một tên cùng cấp tu tiên giả, chỉ sợ sớm đã sụp đổ rớt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: