Băng tầng gảy lìa, mảnh vụn mãn thiên phi vũ, mầu trắng ngà sương mù tùy thời tràn ngập mà xuất.
 
 	Một cái(người) sâu không thấy đáy đại động, xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	"Cô!"
 
 	Thật lớn tiếng hô tùy thời truyền ra, đinh tai nhức óc, rung động lòng người.
 
 	Theo sau nhất thật lớn bóng đen từ nọ (na) lòng đất huyệt động trung hiện lên mà xuất.
 
 	Cùng nương theo chính là linh áp, điên cuồng dĩ cực, Lâm Hiên đều cảm giác được có chút run rẩy.
 
 	Muốn chạy trốn, tuy nhiên lại phảng phất bị cái gì cấp tập trung  .
 
 	Cự Kình Vương phản ứng cũng không sai biệt lắm, gắt gao nhìn chăm chú nọ (na) sương mù trung sinh vật.
 
 	Thị một đầu Thiềm Thừ (cóc ) hàn, hoặc là thuyết lớn lên giống Thiềm Thừ (cóc ) hàn nhất dạng sinh vật, thân thể chiều dài, ước chừng vượt qua   ba mươi trượng có hơn, toàn thân cơ hồ thị trong suốt  , mơ hồ còn có Kỳ Quang thay đổi không thôi.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên còn không có gì, Cự Kình Vương sắc mặt, đã âm u được khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung  : "Băng Ma Tâm Thiềm, không có khả năng, nơi này, như thế nào hội (gặp ) trấn ép tới có này dạng sinh vật."
 
 	Hải tộc đệ nhất dũng sĩ thanh âm có chút run rẩy, không hề yểm phong lộ ra sợ hãi vẻ.
 
 	"Như thế nào, đạo hữu nhận thức này Yêu thú sao?"
 
 	Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, không có vĩnh hằng địch nhân, chỉ nhìn song phương lợi đỉnh đầu, có thể hay không phát sinh gút mắt xung đột, cùng với này Đại Thiềm Thừ thâu hiện lên mà xuất, Lâm Hiên cùng Cự Kình Vương chú ý, không khỏi đều tùy thời dời đi.
 
 	Vừa mới giao thủ, phảng phất chẳng qua là Phù Vân mà thôi.
 
 	Lâm Hiên tin tưởng, Cự Kình Vương hội (gặp ) làm ra chánh xác lựa chọn, dù sao làm nhất tộc Vương, khẳng định không phải là ánh mắt thiển cận nhân vật.
 
 	Mà Cự Kình Vương, cũng quả nhiên không có nhượng Lâm Hiên thất vọng.
 
 	"Yêu thú, "Hừ, đạo hữu cũng quá khinh thường hắn  , này Băng Ma Tâm Thiềm, có khả năng đã không hề...nữa ở vào Yêu thú phạm trù." Cự Kình Vương cười lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Cái gì, không phải Yêu thú, nan không được phao còn thị Chân Linh nhất cấp gia hỏa?" Lâm Hiên thị thật sự kinh hãi.
 
 	Chân Linh, khả năng không là hiện tại trình độ chính mình có thể tiếp xúc, càng không chỉ nói đối kháng cái gì, đối phương tùy tiện huy huy móng vuốt, hoặc là thổi khẩu khí là có thể đủ nhượng chính mình hôi phi yên diệt rớt.
 
 	"Tự nhiên không phải Chân Linh." Cự Kình Vương thở dài: "Bất quá cũng tốt không tới chỗ nào" phao xem như Chân Linh hậu duệ, trên người thị có như vậy một tia Kim Nguyệt Chân Thiềm huyết mạch  ."
 
 	"Kim Minh Chân Thiềm?"
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên, cái...này tồn tại hắn thật đúng là hiểu được, Kim Nghĩa làm tu yêu giả, bắt chước chính Kim Minh Chân Thiềm Thần thông, bình tâm đến thuyết, tại Chân Linh trong, Kim Minh Chân Thiềm đã là bài danh đếm ngược, bất quá tục ngữ nói, sấu tử lược sỉ so sánh mã đại, rót nữa một số, cũng thuộc về Chân Linh phạm trù.
 
 	Cũng may trước mắt" gần thị hậu duệ, cũng không phải Kim Minh Chân Thiềm bản thể.
 
 	Mà Chân Linh dòng giống này dạng tồn tại, Lâm Hiên tự nhiên hiểu được, cũng nhiều mệt hắn ưa thích đọc nhiều sách vở, từ điển tịch thượng thấy quá đã ghi chép.
 
 	Làm Chân Linh hậu duệ, đương nhiên xa không một loại Yêu Tộc có thể sánh bằng, thậm chí thị Thiên Địa Linh tộc tại bọn họ trước mặt, đều rõ ràng thị thật xa không kịp.
 
 	Bất quá nói như vậy, cũng không phải phi thường chuẩn xác, gần thị một cái(người) tình hình chung mà thôi, Chân Linh hậu duệ kỳ thật cũng là có cường có nhược, năng lực lớn nhỏ tịnh không giống nhau.
 
 	Này muốn xem, môn(nhóm) kế thừa Chân Linh Huyết Mạch đích tình huống như thế nào.
 
 	Kế thừa nhiều lắm, tự nhiên cũng càng mạnh, kế thừa được thiếu, nói như vậy, tương đối sẽ yếu kém, nhưng là có ngoại lệ tình huống, có hậu duệ, mặc dù không có kế thừa quá nhiều Chân Linh huyết thống, nhưng bởi vì có chút duyên cớ, xảy ra biến dị, đả một cái(người) tương tự, cùng tu tiên giả Dị Linh Căn đích tình huống có chút tương tự.
 
 	Này dạng Chân Linh hậu duệ, mặc dù kế thừa huyết mạch không nhiều lắm, nhưng Thần thông cũng có có thể làm người khác trừng nhãn cứng lưỡi, tóm lại cụ thể tình huống cụ thể phân tích, có đôi khi không tận mắt thấy, thật sự rất khó nói.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên mở miệng  : "Nọ (na) đạo hữu cũng biết, này Băng Ma Tâm Thiềm thực lực đến tột cùng như thế nào?"
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, đột nhiên như là nhận thấy được cái gì, giống như tả bước ra một bước, nhất thời, linh mang chớp động, hắn đã từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Không cần phải nói, Cửu Thiên Vi Bộ.
 
 	Làm không gian Thần thông, tại tránh né địch nhân công kích lúc sau này, có thể nói, nọ (na) là phi thường hữu dụng.
 
 	. . .
 
 	Băng Ma Tâm Thiềm hộc ra đầu lưỡi, đem hắn ở lại tại chỗ tàn ảnh, dễ dàng nhất mặc mà qua, liền như cùng Thiềm Thừ (cóc ) cáp săn mồi, động tác Hành Vân Lưu Thủy đến cực chỗ.
 
 	Hống!
 
 	Một khác bên cạnh, đã có Cự Kình Vương kêu rên thanh âm truyền vào cái lổ tai, còn kèm theo nổ mạnh cùng rống to, nọ (na) Động Huyền Trung kỳ lão gia hỏa, tựa hồ lại ăn cái gì đau khổ, Lâm Hiên quá sợ hãi, có lầm hay không, này Băng Ma Tâm Thiềm công kích chính mình lúc sau này, đồng thời cũng giống như Cự Kình Vương xuất thủ?
 
 	Dữu bào phất một cái, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn mà xuất, không cầu có công, nhưng cầu không quá.
 
 	Nọ (na) thất mặt Thuẫn bài có như Thông Linh một loại, trình hình quạt sắp hàng đứng lên.
 
 	Mặt trên từng cái (người ) có linh quang đột nhiên phát ra, nối thành một mảnh màu xanh quầng sáng, một cái(người) Thái Cực đồ án tại mặt trên lưu chuyển, lộ  vẻ thần bí dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, lúc này mới quay đầu, phát hiện Cự Kình Vương đang cùng đối phương đầu lưỡi dây dưa trứ.
 
 	Băng Ma Tâm Thiềm nhất điều đầu lưỡi công kích, bị chính mình né quá khứ (đi ), có khả năng mặt khác nhất điều đầu lưỡi, lại đem Cự Kình Vương làm cho rống giận không ngớt.
 
 	Đối phương nguyên lai tăng trưởng lưỡng căn đầu lưỡi, có khả năng phân biệt thao túng, đồng thời cùng hai tên địch nhân tác chiến.
 
 	Lâm Hiên dõi nhìn lại, con thú này đầu lưỡi, linh hoạt dĩ cực, nhìn qua, cùng độc xà giống nhau như đúc, hơn nữa lực đại vô cùng, cư nhiên cùng Cự Kình Vương đối oanh cũng không có vấn đề.
 
 	Không. . . Chánh xác thuyết, thị căn bản là chiếm thượng phong, so sánh Cự Kình Vương còn muốn hơn một bậc.
 
 	Hống!
 
 	Cự Kình Vương tránh trái tránh phải, xem xét chuẩn khe hở một quyền đánh ra, nọ (na) Băng Ma Tâm Thiềm đầu lưỡi cũng không yếu thế, như độc xà một loại cao tăng lên khởi, sau đó tái như cùng mũi tên một loại phóng ra   đi ra ngoài.
 
 	Chút nào mưu lợi cũng không, này một kích, hiển nhiên thị cứng đối cứng  .
 
 	Oanh!
 
 	Hai người đối đụng, Lực Chi Khí Toàn tùy thời mà xuất, kích khởi từng đạo cương phong, Cự Kình Vương sắc mặt chợt đỏ bừng, liền phảng phất phàm nhân uống rượu một loại, tuy nhiên Lâm Hiên hiểu được, đây là hắn trong tâm khí huyết cuồn cuộn duyên cớ.
 
 	Cự Kình Vương lui ra phía sau lưỡng bộ, so sánh lực lượng, hắn cư nhiên thâu.
 
 	Băng Ma Tâm Thiềm tự nhiên sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ" nọ (na) đầu lưỡi cao tăng lên khởi, lại lần nữa hung tợn đâm   đi xuống.
 
 	Cự Kình Vương muốn tránh cũng không được, một tiếng chợt quát, song quyền đều xuất hiện.
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, cầm trong tay Thiền trượng, Pháp lực rót vào, hung hăng hướng tới yêu Thiềm Thừ (cóc ) huy rơi xuống đi khỏi.
 
 	Hắn cùng với Cự Kình Vương vừa mới mặc dù còn thị tử địch, nhưng hiện tại lại thành nhất điều thằng thượng mã tạc, đối phương như thị ngã xuống, chính mình cũng tuyệt đối thảo không được hảo cái gì.
 
 	Cho nên Lâm Hiên xuất thủ cứu viện  .
 
 	Ông. . .
 
 	Ngàn vạn bóng trượng hiện lên mà xuất, hướng tới chính giữa gặp mặt, hướng tới Băng Ma Tâm Thiềm hung hăng nện xuống đi khỏi, thanh thế không phải chuyện đùa, đối phương lại như cũ không hãi sợ, trong ánh mắt lam mang lóe ra, theo sau hàn khí lẫn nhau hỗn hợp, một mặt trong suốt Huyền Băng Thuẫn bài xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn trong không trung.
 
 	Hậu liền có trượng hứa, nhìn qua kiên cố dĩ cực.
 
 	Thình thịch!
 
 	Bóng trượng hung hăng tạp lạc, ngã cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, đem nọ (na) Huyền Băng Thuẫn bài đánh vỡ, tuy nhiên chính mình cũng thành   cung căng hết sức, Băng Ma Tâm Thiềm tránh né đều không né, còn lại dư ba đánh trúng   đầu lâu, lại mảy may thương tổn cũng không có cái (người) tạo thành cái gì.
 
 	PS: đệ ba chương, chậm lại còn có một chương, nay thiên hội (gặp ) bì bộc phát, bất quá có thể tương đối muộn, nhưng nhất định là có, nay thiên nhất định bộc phát        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: