Hai bên cửa hàng san sát, này phường thị cảnh khuông mặc dù so sánh Lâm Hải Thành ít hơn nhất này, nhưng chiếm đất cũng là rộng lớn dĩ cực.
 
 	Đan xen, chính là từ số lượng các phố cấu thành.
 
 	"Trần Ký cửa hàng.
 
 	"Cửu Linh Lâu."
 
 	"Thất Xảo Các."
 
 	"Vạn Phù Cư."
 
 	Đủ loại bảng hiệu ánh vào mi mắt, này còn thị trọng đại cửa hàng, còn lại quy mô ít hơn một chút, chừng gần bách nhiều.
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia mừng như điên vẻ, nếu như đem cả phường thị cướp bóc nhất không" sẽ có như thế nào thu hoạch, đây là không cần nói cũng biết.
 
 	Trừ...ra có thể lại được giá trị xa xỉ tài hóa, đối với Vạn Thú Tôn Giả, cũng tương thị nhất rút củi dưới đáy nồi độc kế.
 
 	Phải biết rằng, phường thị trung cửa hàng, trừ...ra ít ỏi mấy nhà, còn lại, phần lớn thị ngoại lai thế lực ở chỗ này mở.
 
 	Thái niên giao   Cung phụng tinh thạch, dựa theo Tu Tiên Giới quy củ, Bạch Hổ thành liền phụ có đối bọn họ bảo hộ trách nhiệm, cam đoan phường thị tiến hành trật tự, cùng với cửa hàng tài sản cùng Chưởng quỹ hỏa kế sinh mệnh an toàn.
 
 	Hôm nay chính mình đục nước béo cò, đem phường thị cả cướp sạch   đi, những...này đã bị tổn thất cửa hàng, tự nhiên muốn giận chó đánh mèo Vạn Thú Tôn Giả, phải biết rằng bọn họ trung rất nhiều, đều cũng có hậu trường, số ít hậu trường thế lực, thậm chí so sánh Vạn Thú Đảo còn phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Lâm Hiên cử động lần này không những được kiếm được bồn mãn thể mãn, hơn nữa nhượng Vạn Thú nọ (na) lão quái vật, bi thảm trở thành   thế tội cừu con, nghìn người sở chỉ, cái đích cho mọi người công kích, những...này thế lực làm khó dễ chỉ trích, cũng đủ lão quái vật sứt đầu mẻ trán, bồi cái (người) táng gia bại sản.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên nụ cười trên mặt càng phát ra sáng lạn  , đối phó địch nhân còn nói cái gì Nhân Nghĩa đạo đức, này chủng hại người ích ta chuyện tình đương nhiên thị không làm bạch không làm.
 
 	Thân hình chợt lóe" Lâm Hiên đã xông vào bên cạnh một nhà cửa hàng bên trong.
 
 	Đủ loại tu tiên tài liệu ánh vào mi mắt.
 
 	Đây là một nhà Tạp Hóa Điếm, dĩ tiến hành tu tiên tài liệu vi chủ, các loại da thú thú cốt, linh hoa dị thảo thị nhiều vô số kể.
 
 	Đương nhiên, bày ở phường thị trung xuất ra bán, tự nhiên không thể nói như thế nào quý hiếm, trong đó đại bộ phận, Lâm Hiên đều nhận thức, còn lại số rất ít, chính là Linh Giới đặc hữu vật, vừa nhìn chính giá trị xa xỉ.
 
 	Lâm Hiên liếm liếm đầu lưỡi, theo sau thân xuất thủ đến, tay áo bào phất một cái, nhất đạo chói mắt quang hà hiện lên, đem những...này đáng giá Yêu thú tài liệu, còn có kỳ hoa dị thảo, nhất luồng não thổi quét lại đây, đụng vào bên hông Tu Du Đại.
 
 	Theo sau lại thân hình chợt lóe, đi tới quầy.
 
 	Đem mở ra" mấy cái (người ) Trữ Vật Đại (túi) ánh vào mi mắt.
 
 	Lâm Hiên cầm lấy một trong số đó, đem túi khẩu hướng hạ nhẹ nhàng rung lên, mầu trắng ngà quang hà quyển quá, mấy cái (người ) dài hơn thước hộp gấm liền xuất hiện ở mi mắt  .
 
 	Mặt trên còn thiếp có phỏng chế dược tính trôi đi cấm chế Phù triện, không dùng mở ra, bên trong là cái gì Bảo vật Lâm Hiên đã rõ ràng.
 
 	Không nói hai lời thân xuất thủ đến, cũng đem trang (sắp xếp, giả trang ) vào Tu Du Đại.
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại đem một cái(người) Trữ Vật Đại (túi) cầm lên. . . , . . .
 
 	Ít khi sau đó, Lâm Hiên đứng ở này gia cửa hàng ở giữa, dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra khó có thể lựa chọn vẻ.
 
 	Da thú thú cốt, linh hoa Linh thảo" không phải trường hợp cá biệt, trừ này bên ngoài, còn có bao gồm đống lớn tinh thạch mặt khác tài hóa.
 
 	Này gia "Trần Ký cửa hàng" Bảo vật nhiều" quả thực vượt qua chính mình lúc trước dự liệu.
 
 	Hãy nhìn trứ trước người này nhất đống lớn đồ, Lâm Hiên đã có chút khó khăn.
 
 	Cùng phổ thông Trữ Vật Đại (túi) so sánh với, tu tiêm túi bên trong không gian xác thật rộng rãi dĩ cực, trang (sắp xếp, giả trang ) hạ thân trước tài hóa cũng không có vấn đề.
 
 	Có khả năng chớ quên, chính mình tới chỗ này, có khả năng tịnh không chỉ có là vì cướp bóc này một nhà cửa hàng, mà là chuẩn bị đem cả phường thị, tất cả đều cướp sạch nhất không.
 
 	Mặc dù giống như Trần Ký cửa hàng này chủng quy mô ít ỏi có thể đếm được, nhưng mặt khác quy mô tiểu một chút cửa hàng, thì có gần bách nhiều. môn(nhóm) tài hóa thêm chung một chỗ" quy mô có thể nghĩ, Tu Du Đại không gian, coi như tái lớn hơn mấy lần, cũng khó dĩ trang (sắp xếp, giả trang ) hạ như vậy đa tài hóa.
 
 	Nọ (na) muốn làm sao bây giờ ni?
 
 	Tay không mà về tự nhiên không có khả năng, chẳng lẽ cận chọn lựa trong đó giá trị tiền vật?
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, đem cái...này có thể tính cũng phủ định không cấp  .
 
 	Cả phường thị tài hóa thêm chung một chỗ, tuyệt đối thị nhất người khác thán phục vài chữ số, đừng nói Ly Hợp, chỉ sợ một tên Động Huyền Kỳ lão quái vật thân gia, cũng không gì hơn cái này.
 
 	Nhưng phường thị thân mình đến thuyết, đáng giá đồ cũng không nhiều, sở dĩ có này dạng kinh người mức, chủ yếu được nhờ sự giúp đỡ quy mô, dù sao cũng là tụ tập   lớn nhỏ, gần bách gia cửa hàng, đến từ chính bất đồng thế lực ——
 
 	Gần chọn lựa đáng giá vật, chính mình thu hoạch liền có hạn được ngay.
 
 	Tưởng kiếm được bồn mãn thể mãn, nhất định phải đem mấy thứ này toàn bộ mang đi, có khả năng vấn đề phải . . Trang (sắp xếp, giả trang ) không dưới a!
 
 	Lâm Hiên khổ não vô cùng, làm như phường thị, Trữ Vật Đại (túi) số lượng trái lại rất nhiều, cúi đầu tức thập, đáng tiếc không thể đem Trữ Vật Đại (túi) trang (sắp xếp, giả trang ) tại Trữ Vật Đại (túi) lý.
 
 	Nọ (na) đề cập đến không gian pháp tắc, cụ thể chuyện gì xảy ra Lâm Hiên cũng không làm - rõ được, nhưng thị Tu Tiên Giới thường thức, căn bản là không dùng đi làm vô vị thử nghiệm.
 
 	Lâm Hiên thở dài, cứ việc trong lòng không cam lòng dĩ cực, nhưng tựa hồ thật đúng là chỉ có thể chọn lựa trong đó đáng giá đồ.
 
 	Đang lúc này, nhất nhược nhược thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Tiền bối, ngươi là muốn mấy thứ này toàn bộ lấy đi, vừa khổ não trang (sắp xếp, giả trang ) không dưới, như thị như thế, tiểu nữ tử ngã có một cái(người) xử lý pháp."
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc quay đầu lại" liền nhìn thấy nọ (na) Hải Tộc nữ tử vẻ mặt thấp thỏm, đối phương bất quá chính là Trúc Cơ, lại có thể nghĩ ra vỏ kiếm quyết sách, này thật sự thái người khác ngoài ý muốn  .
 
 	Mặc dù cảm giác được hoang đường, nhưng nghe một chút cũng là không sao: "Thuyết."
 
 	"Tiền bối, tiểu nữ tử như không có nhìn lầm "Ngươi bên hông sở hệ, hẳn là thị Tu Du Đại, đúng không "
 
 	"Xưng đến tột cùng là ai?" Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, không bình thường, chính là một tên Trúc Cơ Kỳ tiểu tu tiên giả, lại có này dạng nhãn lực, thật sự thái không bình thường  .
 
 	"Vãn bối Đông Phương Minh Kỳ, là Hải Tộc Lục Vương Cự Kình vương chi nữ."
 
 	"Cái gì, Hải Tộc Lục Vương?"
 
 	Lâm Hiên không khỏi quá sợ hãi, hắn dù sao không phải mới tới quý địa phi thăng tu sĩ  , ngoài ra cùng Hồng Diệp Tiên Tử kết bái sau này, càng từ nghĩa muội nọ (na) lý, dây thừng muốn tới   không ít trân quý điển tịch, làm như nhất đảo chi chủ, cái đó thu hoạch điển tịch tự nhiên không phải phường thị trung sở bán giá rẻ hóa, bên trong đã ghi chép bí ẩn số lượng không thắng giáo. . .". . .
 
 	Hải Tộc Lục Vương tên chính từ phía trên thấy.
 
 	Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Vương, Nhân tộc cũng có vài tên cùng cấp lão quái vật, bọn họ những ... này nhân, mặc dù không nhất định chính này nhất giới tối cao nhất tồn tại, nhưng thực lực không nghi ngờ đều xa vượt xa quá   chính mình.
 
 	Động Huyền Kỳ!
 
 	Tiếp xúc Hồng Diệp mang đến điển tịch phía sau, Lâm Hiên đã rõ ràng, Linh Giới dù sao cũng là Linh Giới, cứ việc cái...này tiểu giới diện thị tương đối rác rưởi một cái(người), nhưng quả nhiên thị có Động Huyền Kỳ tu tiên giả.
 
 	Hải Tộc Lục Vương, phân biệt thị lục tọa lớn nhất đáy biển Tiên Thành chi chủ, cái đó quy mô xa không Hồng Diệp đảo có thể sánh bằng, chỉ là tu sĩ liền dĩ trăm vạn kế.
 
 	Chính là Hải Tộc Thánh Địa một trong.
 
 	Cự Kình vương, mặt trên giới thiệu phi thường mơ hồ, cũng không biết hắn đến tột cùng là Động Huyền Kỳ cái gì cảnh giới tu tiên giả, nhưng nghe nói, tại Hải Tộc trong "Cũng là dĩ dũng mãnh trứ danh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: