Mang ấp nhãn, Hoàng Mi chân nhân lại kinh bất, vươn tay đến, tại bên hông chợt lóe, tại đỉnh đầu của hắn huyễn hóa ra một mặt hình thoi   tấm chắn.
 
 	Mà hắn thì oán độc   nhìn Lâm Hiên liếc mắt, bấm tay vi đạn, những...này kiếm quang nhất thời phân ra hơn một nửa, giống như mưa to gió lớn, quyền trứ Lâm Hiên toàn đâm tới đi.
 
 	Tiểu tử này không thức thời vụ, vậy trước đem tu vi yếu kém   hắn cấp diệt, sau đó tái đối phó dụ chú linh khí sau khi   Kim lão quái.
 
 	Lâm Hiên đấu pháp   kinh nghiệm như thế nào phong phú, đồng tử hơi co lại, đã xem mục đích của đối phương phân tích   cái (người) mười phần rõ ràng, trên mặt không có...chút nào vẻ sợ hãi, một bên tiếp tục đem pháp lực rót vào Thanh Hỏa kiếm trung, một bên tay áo bào phất một cái "Một mặt bàn tay lớn nhỏ   tấm chắn bay vút ra, điểu quang lóe ra, nhìn qua pha có vài phần Bất Phàm chỗ khẩu khả.
 
 	Mà ở tấm chắn   mặt ngoài, còn có vô số cổ quái đồ án, giống như là giao long   long lân một loại. Ô Kim Long Giáp Thuẫn, đúng là Lâm Hiên vừa mới đến thủ   bảo vật, bất quá cái đó lực phòng ngự lại không giống tiểu Thanh Hỏa kiếm đã trước chém xuống  . Nọ (na) mặt màu tím   tấm chắn nhất hạo, quay tròn   đã chắn trước mặt, khả thanh mang chợt lóe, người khác nha toan   thanh âm truyền đến khổn cư nhiên dễ dàng   bị chém thành   hai nửa.
 
 	, này. . .  Hoàng Mi chân nhân quá sợ hãi, nằm mơ cũng không từng ngờ tới kiếm này   công kích hội như thế sắc bén, tưởng trốn tránh lại không còn kịp nữa, xoẹt   một tiếng bị tước hạ nửa đoạn cánh tay.
 
 	"Ngươi dám hủy ta thân thể!"
 
 	Vị...này Đại Tu Sĩ đau đến mặt mũi vặn vẹo, trên mặt   vẻ càng khó nhìn vô cùng, nghiến răng nghiến lợi, hướng tới kiếm quang trung rót vào càng nhiều   pháp lực.
 
 	Tưởng đem Lâm Hiên tiêu diệt sát hơn thế, khả nào có dễ dàng như vậy, Ô Kim Long Giáp Thuẫn đã biến hóa thành nhất đạo quầng sáng, bao bọc ở Lâm Hiên   thân thể.
 
 	Quầng sáng mặt ngoài, còn có một người(cái) cái (người) Viên Bàn lớn nhỏ   long tích, phun ra nuốt vào lóe ra, nhất luồng dày đặc   yêu khí phái điều ra.
 
 	Những...này kiếm quang chém xuống, bùm bùm   bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai -, khá vậy gần thị nhượng quầng sáng rung động "Lại nhất điểm cũng không có tán loạn điềm báo trước  .
 
 	Hoàng Mi chân nhân tủng nhiên động dung, chính mình mặc dù vị đem hết toàn lực, có đúng không phương bất quá là nhất trung kỳ tu sĩ mà thôi "Cư nhiên có thể như thế dễ dàng   đở chính mình   một kích.
 
 	Mà Kim lão quái thì tin vui, lại lần nữa độn quang giống như đối phương nhào tới.
 
 	Hoàng Mi chân nhân cũng không dám cùng hắn ngạnh hài, tiểu tử này một thân khổ luyện thần thông, cận chiến chính mình cũng không phải đối thủ "Lúc này lại sử dụng ra Súc Địa Thuật.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ.
 
 	Mở ra khẩu, từ trong miệng phun ra một cây Trường Qua, tạo hình phong cách cổ xưa, ô quang lóe ra, đúng là Tuyết Hồ Vương   bảo vật.
 
 	Bế quan ba năm, Lâm Hiên cũng từng dùng anh hỏa đối cái đó tiến hành quá một phen bồi luyện, hôm nay đã có thể thao túng tự nhiên "Đem này bảo nắm trong tay, hung hăng xuống phía dưới huy lạc.
 
 	Nhất thời, chói mắt   tinh mang xuất hiện  , chém về phía nơi nào đó hư không. . .
 
 	Ầm vang!
 
 	Phụ cận   sắc trời tối sầm lại, mơ hồ càng vặn vẹo   nổi lên.
 
 	Này Trường Qua thị nhất hiếm thấy   không gian loại bảo vật, bất quá Lâm Hiên gần thị Nguyên Anh trung kỳ   tu tiên giả, sử dụng khổn; còn hơi có chút miễn cưỡng  , không thể Phá Toái Hư Không, nhưng chỉ cận vặn vẹo một cái bạt cường còn thị có thể làm đến.
 
 	Này chiêu ở mặt ngoài nhìn không có bao nhiêu sử dụng, nhưng tạp thượng thuấn di, Súc Địa Thuật các tương tự   thần thông lại vừa mới có khắc chế   hiệu quả.
 
 	Hoàng Mi chân nhân bất ngờ không kịp phòng, tự nhiên là ăn không nhỏ   đau khổ, bí thuật bị phá, hắn lại tại tại chỗ hiện ra thân hình đến.
 
 	Giả như gần thị Lâm Hiên một người cùng  đấu pháp, này không tính cái gì, tuy nhiên hơn nữa Kim lão quái, tình thế liền trở nên hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hắn không có thể từ tại chỗ né ra, Kim lão quái đã vui mừng quá đỗi   phác   mang đến.
 
 	Nhãn thấy được gần chỗ, hai tay của hắn hợp lại, nhất thời một cái (con ) ánh vàng rực rỡ   thật lớn nắm tay xuất hiện ở giữa không trung, năm ngón tay nắm chặc, hô   một quyền thiểm điện loại   oanh khứ  .
 
 	Hoàng Mi chân nhân muốn tránh cũng không được, thậm chí không còn kịp nữa đem pháp bảo tế xuất ra, rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhất chủy ngực "Há mồm nhất đạo máu tươi phun ra.
 
 	Nọ (na) huyết nhanh chóng cùng trước người   linh quang dung hợp, hình thành   nhất ửng đỏ sắc   quầng sáng. Tiếp theo nắm tay đã hung hăng   đánh rơi.
 
 	Kinh thiên động địa loại   nổ truyền vào cái lổ tai, Kim lão quái sở tu công pháp, không chỉ có phòng ngự kinh người, hơn nữa lực lớn vô cùng, quyền này đầu   một kích, này đỉnh bậc chi bảo cũng có chỗ không giống cập.
 
 	Hoàng Mi chân nhân tuy là hậu kỳ   Đại Tu Sĩ, nhưng cũng không cách nào tiếp hạ này một kích, nọ (na) ửng đỏ sắc   quầng sáng một hồi lóe ra, tiếp theo liền rắc một tiếng nghiền nát mở ra  .
 
 	Bất quá cuối cùng thị trở   nhất trở.
 
 	Hoàng Mi chân nhân cũng không dám tái sử dụng Súc Địa Thuật, mà là toàn thân hoàng mang sáng lên, hướng bên kia bay xéo đi.
 
 	Lâm Hiên sâu kín   thở dài, người nầy cũng không có nói sai, Kim lão quái dùng Hồng Phấn Khô Lâu Phù, mạnh mẽ dẫn đạo ngoại giới   linh khí quán chú, tu vi chứng thật là đề cao  , tuy nhiên như thế mưu lợi được tới lực lượng, thời điểm chiến đấu căn bản là vô phương phát huy xuất ra nhiều ít.
 
 	Dù sao hắn đối với linh lực   thao tác, còn thật tinh mắt, đều như trước dừng lại tại trung kỳ   trình tự, rất nhiều bí thuật cũng không có tu tập, nhiều nhất chỉ là nhất miệng cọp gan thỏ   Đại Tu Sĩ.
 
 	Bất quá Lâm Hiên tịnh không cảm thấy lựa chọn của mình có thác, nên đứng ở ai bên kia hắn chính  là trải qua cẩn thận châm chước, tịnh phi gần thị bởi vì ai cấp xuất ra   dụ dỗ đa.
 
 	Không khẩu đồng ý ai đều sẽ thuyết, mấu chốt thị nhìn có thể hay không nắm bắt tới tay.
 
 	Sử dụng nọ (na) ma phù sau này, Kim lão quái đã rõ ràng thời gian không nhiều lắm, hắn   hứa hẹn hẳn là thị không có giả dối  "Mà Hoàng Mi chân nhân có thể bị khó nói, Tu Tiên Giới tịnh không có gì nhân nghĩa đạo đức, nếu như chính mình giúp hắn chiến thắng  , đối phương hoàn toàn có thể trở mặt giống như trở mình thư.
 
 	Khi đó chính mình không chỉ có rất làm khó chỗ tốt, tám chín phần mười còn có thể có tánh mạng  ưu, Lâm Hiên khả không thích đem vận mệnh giao cho người khác nắm trong tay.
 
 	Huống chi diệt sát Hoàng Mi chân nhân sau này, đối phương   Trữ Vật Đại (túi) còn không phải quy chính mình sở dụng, bên trong   bảo vật tinh thạch, tự nhiên là ta cần ta cứ lấy.
 
 	Sừ cường phù nhược, giờ phút này thị một cái(người) chánh xác   lựa chọn, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không nhượng Hoàng Mi chân nhân chạy thoát, tay trái cuốn, nhất đoàn hỏa diễm hiện lên ở tại lòng bàn tay bên trong.
 
 	Xanh mượt  , so sánh trứng gà lược lớn một chút.
 
 	Theo sau một cái (con ) hỏa điểu từ bên trong hiện lên.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên nhất điểm chỉ, này điểu cánh một cái, không hề sợ hãi   bay về phía Kim lão quái "
 
 	Mà Lâm Hiên còn chưa đủ, tay phải lại từ bên hông lấy ra nhất kiện bảo vật, đó là Ba Tiêu Bảo Phiến, nhẹ nhàng nhất vai, lưỡng đạo bất đồng nhan sắc   âm dương quái phong hiện lên.
 
 	Hoàng Mi chân nhân giận dữ, này Nguyên Anh trung kỳ   tiểu tử thái ghê tởm  , đưa tay nhất trích, đem bên hông   một cái (con ) bao da tế   nổi lên, nhất đoàn hồng quang từ bên trong hiện lên.
 
 	Nọ (na) hồng quang thập phần hùng nhãn, bất quá thu liễm sau này, lộ ra tới, cũng là nhất trượng hơn chiều dài   cự xuân, mà này mãng   thân thể mặt ngoài, cư nhiên bao trùm trứ một tầng đỏ tươi   hỏa diễm, trên trán   kim giác cũng thập phần chói mắt.
 
 	Kim Giác Hỏa Mãng Thú, Lâm Hiên đồng tử huy co lại, Bích Huyễn U Hỏa biến hóa   linh điểu đã bay đến  , lại bị thuận một cái thôn lạc vào bụng.
 
 	Con thú này mặc dù là cấp ba  , nhưng thuộc về man hoang dị chủng, có cắn nuốt các loại ma viêm   thần thông cho tới nọ (na) âm dương quái phong, vị...này Đại Tu Sĩ trái lại không có như thế nào để ở trong mắt, gần thị đem hộ thể linh quang mở ra, liền không chút do dự   vọt tới. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: