Nhi cũng không có nhàn rỗi. Ma phiên nhẹ lay động. Nương theo trứ âm khí quỷ vụ. Mấy trăm trước mặt chen chúc ra. Mở ra khẩu. Đều tự phun ra đủ mọi màu sắc đích cột sáng.
  
  Những ... này yêu thú cấp bậc mặc dù không cao. Nhưng thắng tại số lượng sung túc. Mấy trăm điểm đầu cùng nhau động thủ. Uy thế trái lại tương đương kinh người liễu.
  
  Lâm Hiên lần chính  là hạ tử thủ. Tốc chiến tốc thắng. Nếu không một khi bị đối phương bò lên. Đại sự có thể bị không ổn.
  
  Xoẹt đích một tiếng vang nhỏ. Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm đã đem cấm chế bài trừ. Một đầu chui vào ma vân bên trong liễu. Rốt cuộc là hồng hoang thời kỳ đích đỉnh bậc cổ bảo. Uy lực thật có phi phàm chỗ.
  
  Tiếp theo này những...này thú hồn phun nhổ ra đích chùm tia sáng. Mặc dù muốn mạn một điểm. Nhưng là đi theo đả nhập ma vân bên trong.
  
  Ầm vang!
  
  Ma vân nhất kịch liệt cuồn cuộn. Tựa hồ cũng bị không nhỏ đích chấn động. Quỷ khí tản ra. Một cái(người) hư ảnh lại từ từ rõ ràng lên.
  
  Tam lũ râu dài. Dung mạo nho nhã. Thân cao diện mạo cùng Hạo Thiên Quỷ Đế không có một tia bất đồng.
  
  Quá là trái lại thấp rất nhiều. Chỉ có Quỷ Vương đích cảnh giới tả hữu.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên vẻ lại không có...chút nào dễ dàng. Ngược lại hiển đích càng đích ngưng trọng. Mới vừa rồi đích công kích đủ để bị thương nặng bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ. Có đúng không phương lại dễ dàng tiếp liễu xuống. Không có đã bị một tia thương tổn.
  
  Không hổ là Quỷ Đế đích hóa thân. Không thể cho rằng bình thường đích âm hồn đối đãi.
  
  Lâm Hiên cảm giác lòng mình khiêu - nhiên nhanh hơn.
  
  Vươn đầu lưỡi. Liếm liếm có chút khô khốc đích khóe miệng. Đương nhiên. Lâm Hiên cũng thực sự không sợ hãi chính mình bị thua. Coi như người nầy đích thần thông tái quỷ dị. Chỉ cần thị ngưng đan kỳ. Chính mình thắng lợi liền không có vấn đề. Mấu chốt phải chính mình không có dư thừa đích thời gian háo ở chỗ này.
  
  Trời mới biết nọ (na) hai người lão quái vật đến lúc nào hội phân ra thắng bại. Xa xa kịch liệt đích linh khí chấn động nhượng Lâm Hiên tốc chiến tốc thắng đích tâm tư càng đích mãnh liệt.
  
  Vươn tay đến. Tại trữ vật túi thượng vỗ. Một cây thanh thúy bích lục đích sáo ngọc phiêu phù lên.
  
  Lâm Hiên hai tay huy động liên tục. Vài pháp quyết đánh vào mặt.
  
  Tê. Một tiếng vang nhỏ. Nọ (na) sáo ngọc quang mang đại phóng. Dĩ nhiên biến thành một đầu trường hơn mười trượng. Thủy dũng phẩm chất đích cự mãng.
  
  "Thú hồn chi bảo?"
  
  Hư ảnh mày nhất chọn. Trên mặt lộ ra vài phần động dung vẻ. Đối với có thể nhận thức ra bản thân đích bảo vật. Lâm Hiên cũng không có gì hay kỳ quái đích. Này quái vật nếu thị Quỷ Đế đích phân thân. Cùng bản thể so sánh với. Thực lực đương nhiên không thể so sánh nổi. Nhưng thấy thức lại không có chút nào đích sai biệt.
  
  Nhận ra đến lại như thế nào. Có thể ngăn trụ chính mình đích công kích sao?
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia châm chọc đích nụ cười. Vươn tay đến. Nhẹ nhàng một điểm. Nọ (na) cự mãng nhất thời ra một tiếng rít gào. Hướng về hư ảnh tiến lên liễu.
  
  Mà bên kia. Nguyệt nhi đồng dạng vẻ nghiêm túc. Hai tay nhất chà xát. Đã xem Thú Hồn Phiên tế lên. Phiêu phù vu trên đỉnh đầu.
  
  Ngón tay ngọc phân đạn. Vài pháp quyết rót vào bên trong. Thú Hồn Phiên phần phật một tiếng cuồng trướng nổi lên. Trong phút chốc. Âm phong hành động lớn. Từ bên trong truyền đến thê lương đích tê rống cùng quỷ khóc.
  
  Dày đặc đích âm khí bắt đầu tụ tập. Sắc trời tựa hồ cũng tùy thời phai nhạt xuống.
  
  "Hừ. Thân là Quỷ Vương. Lại cùng một nhân loại làm bạn. Vô sỉ đích phản đồ." Hư ảnh nhìn Nguyệt nhi liếc mắt. Vẻ pha cùng vài phần oán độc.
  
  "Nói hưu nói vượn cái gì." Nguyệt nhi tự nhiên không bị kỳ chia rẻ. Nhược không có thiếu gia. Chính mình căn bản tẩu không hơn tu tiên đường. Trong lòng hắn. Lâm Hiên chính chính mình là tối trọng yếu thân nhân liễu.''I
  
  Nhất kết quyết. Mấy đạo hắc mang từ ma phiên trong bay vụt đi ra. Rối rắm chung một chỗ. Hóa thành một mực kính trượng hứa đích thật lớn lưỡi hái. Hung hăng đích hướng về đối phương chém xuống.
  
  Nọ (na) hư ảnh hừ một tiếng. Mở ra khẩu. Hai người ngón cái lớn nhỏ đích khô lâu điểm đầu từ trong miệng phụt lên ra.
  
  Đón gió liền trướng. Trong nháy mắt biến đích mấy trượng to lớn. Hơn nữa càng thêm kinh khủng chính là. Cả đầu lâu mặt. Đều bày liễu bén nhọn đích đột thứ. Hung tợn đích hướng về Lâm Hiên và(cùng) Nguyệt nhi tế ra đích bảo vật nghênh đi.
  
  Quang hoa chớp động. Quỷ khí cuồn cuộn. Trong khoảng thời gian ngắn. Cũng lâm vào giữ lẫn nhau.
  
  Lâm Hiên mày nhất chọn. Trong lòng quả thực có chút kinh ngạc. Chính mình và(cùng) Nguyệt nhi sử dụng đích. Đều là có đặc thù công năng đích đỉnh bậc pháp bảo. Đối phương cư nhiên có thể như vậy dễ dàng đích tiếp hạ. Xem ra người nầy đích thần thông. Vẫn còn chính mình dự liệu trên a!
  
  Nọ (na) hư ảnh thì lộ ra một tia cười lạnh. Thân hình vừa chuyển. Tại tại chỗ bắt đầu quay tròn đích xoay tròn nổi lên. Mà từ đích thân thể. Đình đích bắn nhanh ra một ít hắc hồng đích quang điểm.
  
  Khoảng cách trong lúc đó. Vù vù thanh nổi lên. Những...này quỷ dị quang điểm một hồi mơ hồ vặn vẹo. Dĩ nhiên biến thành tấc hứa lớn nhỏ đích cổ quái ma trùng. Hướng về hai người bắn nhanh đi.
  
  Lâm Hiên vẻ trầm xuống. Tự nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết. Lấy xuống bên hông đích nào đó chích linh quỷ túi. Vọng trên bầu trời phao lên. Hắc sắc đích hào quang trong. Hơn mười đủ áo giáp thi hiện lên tại trước mặt.
  
  Những ... này cương thi mặc dù gần thị Trúc Cơ kỳ đích tu vi. Lại hãn không sợ chết. Ai nấy miệng phun thi khí đích hướng về đối phương nhào tới.
  
  Nhất thời. Leng keng âm thanh nổi lên bốn phía. Mà hư ảnh thì vẻ hơi chậm lại. Như thế quỷ giới độc trùng lớn nhất đích thần thông chính đựng thi độc. Đê giai tu sĩ trung lập tễ. Ngưng đan kỳ cao thủ mặc dù có nhất định đích miễn dịch lực. Nhưng là hội thần thông đại giáng không ít.
  
  Khả cương thi vốn là thị vật chết. Thi độc nơi nào đối có thể có mảy may đích hiệu quả.
  
  Mà bên kia. Nguyệt nhi cũng có tay của mình đoạn. Ngọc thủ nhất chiêu. Thú Hồn Phiên đã bay đến trước người. Hóa thân vi nhất phiến hắc sắc đích quầng sáng. Càng thêm quỷ dị chính là. Này quầng sáng đích mặt ngoài. Cư nhiên có vô số đích lỗ thủng. Từ lỗ thủng trong. Chui ra một cái điều quỷ dị đích xúc tua. Hướng về ma trùng chộp tới liễu.
  
  Hóa giải liễu đối phương đích chiêu số. Lâm Hiên đích vẻ không chút nào không thấy dễ dàng. Xa xa truyền lại tới linh khí chấn động. Hốt đại hốt tiểu. Cũng không biết Quỷ Đế cùng Khổng Tước Tiên Tử. Quyết đấu tiến hành tới rồi loại nào tình trạng?
  
  Tóm lại bất luận ai thắng ai thua. Đối với chính mình đến thuyết. Đều là cực đoan bất lợi đích.
  
  Lâm Hiên trong lòng muốn bỏ chạy đích nguyện vọng càng ngày càng mãnh liệt liễu.
  
  Mà muốn làm được điểm này. Điều kiện tiên quyết thị trước hết đem này Quỷ Vương diệt.
  
  Lâm Hiên tay trái vừa lộn. Đã xem nọ (na) màu ngân bạch đích phược tiên cầu lấy đi ra. Mà tay phải thì lại lần nữa xoa trữ vật túi. Hồng quang chợt lóe. Nọ (na) cái tát lớn nhỏ đích hồ lô xuất hiện.
  
  Đó cũng là nhất kiện đứng đầu cổ bảo. Lâm Hiên từ phi tu sĩ trong tay sở đích. Theo lý thuyết. Vật như vậy. Phải luyện hóa một phen mới có thể sử dụng. Khả Lâm Hiên lại ngoài ý muốn hiện. Vật ấy và(cùng) bình thường đích cổ bảo lược qua không có cùng. Dĩ nhiên chỉ dựa vào cường đại đích thần thức có thể dễ dàng thao tác.
  
  Như thế tình hình. Chính mình này tại sách cổ trong. Cũng chưa từng có nhìn thấy. Nhưng tịnh không có gì thật kỳ quái đích. Tu tiên nhất đạo. Phong phú. Chính mình sở tiếp xúc đến đích. Bất quá là trong đó nhất túc.
  
  Huống chi. Cái...này hiện đối với chính mình đến thuyết. Là bách lợi mà không một làm hại.
  
  Lâm Hiên đem pháp lực rót vào nọ (na) màu ngân bạch đích phược tiên cầu trong. Vô số màu bạc đích sợi tơ từ bên trong phân giải đi ra. Giống như hoãn thực khẩn cấp. Hướng về hư ảnh quấn quanh đi.
  
  Cái này cổ bảo Lâm Hiên tới tay sau này. Sử dụng đích số lần mặc dù không nhiều lắm. Nhưng đích thần thông. Tuyệt đối thị không phải chuyện đùa. Phược tiên nói đến mặc dù khuyếch đại liễu một ít. Nhưng cho dù thị âm hồn hư ảnh như thế không có thật thể đồ. Khóa lại cũng sẽ không có mảy may đích vấn đề.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: