Bất quá dù vậy, cũng vô pháp hù dọa bàn tầm bảo tu sĩ, người vì tài mà chết, chim tham ăn mà vong đạo lý, ở chỗ này, thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Mặc dù Di Tích Chi Hải (biển ) thị đại hung chi địa, nhưng cũng không phải không có tu sĩ từ bên trong còn sống xuất ra ví dụ. Đương nhiên. Những ... này nhân. Muốn không thân mình liền có được kinh người thần thông. Muốn không chính là cơ duyên xảo hợp. Vận khí tốt đến   cực chỗ.
 
 	Đương nhiên, cũng có số rất ít, thị hai người kiêm có, tên gia hỏa như vậy, bình thường có thể đi được càng sâu một chút.
 
 	Mà phàm là này giới tu tiên giả, na cái (người) không hiểu được, Di Tích Chi Hải (biển ) càng là xâm nhập, nọ (na) Bảo vật, cũng bị càng phát ra quý hiếm.
 
 	Huống chi, căn bản không dùng như thế nào xâm nhập, cho dù ở ngoại vi, chỉ cần đi cứt chó vận, vị tất không thể phát hiện quý hiếm Bảo vật.
 
 	Có sẵn Cổ bảo không cần phải nói. Có chút tài liệu. Căn bản là thị thế gian khó tìm vật, tùy tiện một khối, ở bên ngoài, cũng có thể bán xuất giá cao tiền" cũng đủ phổ thông tu sĩ, mấy trăm thậm chí hơn ngàn năm bên trong không cần lo lắng thiếu hụt tinh thạch.
 
 	Nhưng...nhất thu hút nhân, còn thị Thượng Cổ Tu Sĩ sở trân quý Đan dược, nhất là một chút Âm Ti Giới Linh đan, đối với Nhân tộc hoặc là Yêu tu, cũng có đồng dạng hiệu quả, tạm thời hiệu lực thần kỳ đến khó có thể tin nổi, dùng  , không chỉ có thị đột phá bình cảnh tăng trưởng pháp lực, thậm chí còn có số rất ít có thể làm cho tu sĩ bằng không thăng cấp.
 
 	Đương nhiên, này chủng Đan dược cận tồn ở chỗ truyền thuyết, ai cũng chưa từng gặp qua, bất quá cái loại...nầy có khả năng miễn đi phổ thông tu sĩ một số thập, thậm với nhau trên trăm niên khổ tu công Đan dược, ngã chân thật xuất hiện quá.
 
 	Tịnh tại mật thất Đấu Giá Hội thượng, khiến cho   mấy thế lực lớn điên cuồng tranh đoạt, tối hậu bị Hải Tộc nhất thần bí nhân dĩ Thiên giới mua mất.
 
 	Cụ thể mức, này Xà Yêu cũng không rõ ràng lắm, nhưng nghe nói thị một cái(người) có thể làm cho Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng táng gia bại sản trình độ.
 
 	Này Đan dược, liền thân mình giá trị đến thuyết" trị không được nhiều như vậy tinh thạch, bất quá đem mua mất, không phải vì   dùng, mà là để mà nghiên cứu. Thì giá trị liền khó có thể tính ra  .
 
 	Tóm lại nhân nhìn thấy nhân. Trí nhìn thấy trí, nọ (na) Đan dược chủ nhân một đêm bạo phú, dẫn tới mặt khác tầm bảo tu sĩ mắt đều đỏ. Như ong vỡ tổ tràn vào, bất quá tuyệt đại bộ phân đều là ngã xuống kết cục, có thể An Nhiên xuất ra, cũng mười phần một hai mà thôi.
 
 	Nhưng này đã đủ rồi, nọ (na) bộ phận may mắn giả, mặc dù không có sẽ tìm đến thần kỳ Đan dược. Nhưng đa đa thiểu thiểu cũng có một chút thu hoạch. Cũng đủ sau lại giả hâm mộ. Hàng năm cũng có sổ dĩ vạn kế tầm bảo tu sĩ tràn vào Di Tích Chi Hải (biển ) lý.
 
 	Bọn họ đến từ tam tộc đặc biệt thế lực lớn, bất quá tán tu cũng rất nhiều. Bọn họ trung nhân. Không nhất định đều hiếm lạ một đêm bạo phú. Nhưng không thiếu tinh thạch" cũng không ý nghĩa, mặt khác Bảo vật, hội (gặp ) không có lực hấp dẫn.
 
 	Huống chi, mặc dù không vì tầm bảo. Di Tích Chi Hải (biển ) trung linh khí độ dày, cũng người khác hâm mộ. Chính là tuyệt hảo tu luyện chỗ.
 
 	Hàng năm đều có không ít gặp phải bình cảnh tu sĩ, độc thân lẻn vào, hy vọng ở bên trong mưu cầu đột phá ".
 
 	Mặc kệ mục đích như thế nào, Di Tích Chi Hải (biển ) đối Đông Hải tam tộc tầm quan trọng, chính là không cần nói cũng biết.
 
 	Ngược lại ban đầu Thượng Cổ đại chiến lúc sau này, bởi vì thật sự thái kịch liệt  , thậm chí tạo thành   một chút không gian hỗn loạn hiệu quả. Từ mặt khác địa điểm. Căn bản là không có cách nào tiến vào, không phải từng bước sát cơ, mà là chết nhiều hơn sống tuyệt địa.
 
 	Duy nhất xuất khẩu chỉ có một, ở vào Hỗn Loạn Hải Vực.
 
 	Mặc kệ thị cơ duyên xảo hợp còn thị khác cái gì, tóm lại cái...này nguyên do, nhượng này phiến hải vực càng phát ra sinh cơ bừng bừng, tụ tập   đại lượng nhân khí.
 
 	Mà bởi vì tình huống đặc thù, Hỗn Loạn Hải Vực cũng không thuộc về bất cứ...gì nhất tộc, mà là danh phù kỳ thực việc không ai quản lí chi địa.
 
 	Bất quá cũng cũng không phải thuyết. Nơi này liền không có có một chút quy củ.
 
 	Kỳ thật Hỗn Loạn Hải Vực không biết đạo từ nhiều ít vạn năm khởi, liền một mực bị một cái(người) gọi là "Cửu Tiên Cung. . ." cường tổ chức lớn sở thống trị.
 
 	Này thế lực cường đại mà thần bí, lịch sử cũng là rất xưa dĩ cực. Khởi nguyên như thế nào, cơ hồ không ai nói xong rõ ràng. Thậm chí có người nói. Thị Thượng Cổ thời kỳ, vị...kia cùng Thiên Sát Minh Vương quyết đấu Tán tiên hậu nhân sáng lập, mục đích chính trấn thủ nơi đây.
 
 	Bởi vì tại nọ (na) Di Tích Chi Hải (biển ) trung, còn có cường đại tà ác Âm hồn còn sống, Cửu Tiên Cung tồn tại mục đích. Chính là vì không cho bọn họ xuất ra làm ác.
 
 	Đương nhiên, này chủng thuyết pháp gần thị nhất gia chi ngôn mà thôi, đại bộ phận tu sĩ đều cười nhạt, ngay cả Thiên Sát Minh Vương đều chạy trở về  , cho dù có Âm hồn dư nghiệt 芶 duyên hơi tàn trứ, chẳng lẽ còn có thể nhấc lên cái gì sóng gió không được sao?
 
 	Này dạng ngôn ngữ. Hơn phân nửa thị Cửu Tiên Cung chính mình thả ra  , mục đích thị hướng tới trên mặt thiếp vàng, đứa ngốc mới tin tưởng.
 
 	Bọn họ càng có khuynh hướng. Này thần bí thế lực. Thị Thượng Cổ lúc, từ một cái (người) Đại Năng tồn tại sáng lập, tịnh một mực kéo dài đi xuống.
 
 	Nhưng mặc kệ Cửu Tiên Cung lai lịch như thế nào, kỳ thực lực mạnh thị không thể nghi ngờ.
 
 	Thậm chí cùng Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Hoàng cùng với Nhân tộc Thánh Thành so sánh với, cũng không kém cỏi, một mực thị Hỗn Loạn Hải Vực không hề cải cọ thống trị giả.
 
 	Trừ...ra cái đó cường đại, này tổ chức làm cho người ta khác tam ấn tượng, chính thần bí.
 
 	Không ai gặp qua Cửu Tiên Cung Cung chủ, thậm chí ngay cả cái đó là nam hay nữ, là người hay là yêu đều không rõ ràng lắm. Mà Cửu Tiên Cung tạo thành, cũng phức tạp dĩ cực. Nhân tộc, Hải Tộc, Yêu Tộc đều có thể là cái đó hiệu lực.
 
 	Thu gom tất cả, đương nhiên, tưởng muốn gia nhập Cửu Tiên Cung, cũng cần trải qua một loạt nghiêm khắc xét duyệt. Bụng mang ý xấu giả hạ tràng thật là thật đáng buồn.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên ánh mắt tảo giống như phía trước Yêu Xà
 
 	Đã đã biết tưởng đồ, tự nhiên không có tiếp tục giữ lại nàng này mệnh đạo lý.
 
 	Dữu bào phất một cái, một số thập đạo kiếm quang bay vút mà xuất, hướng về đã không thể động đậy, hôn mê quá đi Yêu Xà toàn xạ.
 
 	Rất nhanh, liền đem cái đó chém không còn một mảnh.
 
 	Đương nhiên, da thú thú cốt còn có Yêu Đan, Lâm Hiên đều thật tốt giữ lại, lãng phí thị không đúng, nhất định thị ngũ cấp Yêu Tộc, trên người các loại tài liệu đều là thượng hảo Luyện khí vật.
 
 	Này một màn, một bên đầu bóng lưởng đại hán thấy rất rõ ràng, trên mặt mãn thị sợ hãi vẻ. Tuy nhiên giờ này khắc này, hắn đã bị Huyễn Linh Thiên Hỏa Băng Phong, mặc dù tưởng đào tẩu, cũng là nằm mơ giữa ban ngày.
 
 	Vốn là còn trông cậy vào đồng bạn cứu giúp, biết được Xà Yêu lại trước một bước bị diệt giết chết.
 
 	Trong lòng lại sợ vừa giận, thấy Lâm Hiên ánh mắt âm sâm quay đầu sọ, hắn mục đáy ở chỗ sâu trong, hiện lên một tia kiên quyết vẻ.
 
 	Đương đoạn không ngừng, phản thụ cái đó loạn, sự tình đến   này một bước, cũng chỉ có làm như vậy  .
 
 	Hắn không thể động đậy, nhưng rèn thể xác bên trong pháp lực lại có thể vận chuyển không có lầm, hít vào một hơi, nọ (na) sự dư thừa dĩ cực yêu lực không hề...nữa ngăn cản Huyễn Linh Thiên Hỏa độc tố cùng hủ thực, cả thân thể đột nhiên gian (giữa ) linh quang đại phóng, sau đó "1 thình thịch." một tiếng vang thật lớn, lại nổ mạnh rớt.
 
 	Lam sắc băng tinh, tranh nhau lạc như mưa, Lâm Hiên trên mặt. Không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc. Yêu Tộc đích tình huống, cùng nhân loại thị bất đồng  .
 
 	Cho dù tu luyện đến Hóa Hình kỳ, nếu không có vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không dễ dàng đem thân thể xá đi.
 
 	Không hắn, tứ cấp đã là Yêu Tộc, lý luận thượng có khả năng Đoạt Xá, nhưng nọ (na) gần thị lý luận mà thôi, bọn họ tưởng phải tìm được một cái(người) thích hợp thân thể, cùng Nhân tộc so sánh với, khó khăn không thể so sánh nổi.
 
 	Dù sao Yêu Tộc tình huống đặc thù, chủng loại nhiều vô số kể.
 
 	Bất đồng chủng loại Yêu thú trong lúc đó Đoạt Xá, thật là dễ dàng xuất hiện hàng hắn phản ứng, cơ hồ không có khả năng thành công.
 
 	Mà ở đồng loại Yêu Tộc trong, tìm được thích hợp thân thể có thể tính thật sự không lớn, cho dù thành công  , tu vi cũng bị bạo giáng rất nhiều.
 
 	Bởi vì Yêu Tộc đa thị chú trọng rèn luyện yêu thể, Đoạt Xá phía sau thân thể, như thế nào có thể cùng nguyên lai thiên chuy bách luyện so sánh với.
 
 	Cho nên không ít Yêu Tộc, tình nguyện tử, cũng sẽ không đem thân thể buông tha cho, trước mắt một màn, thật đúng là hiếm thấy dĩ cực.
 
 	Huyết vụ đầy trời, theo sau nhất khỏa anh nhi nắm tay lớn nhỏ Lam sắc Yêu Đan, xuất hiện ở tầm mắt. Lóe ra bất định, theo sau quay tròn nhất chuyển, hướng về chân trời kích bắn lại đây.
 
 	Lâm Hiên nhíu mày, không chút nghĩ ngợi đếm trên đầu ngón tay vi đạn, nhất đạo màu xanh kiếm quang kích bắn ra đến, Tấn Tật như điện, tuy nhiên nhưng không đánh trúng Yêu Đan, vật ấy chợt lóe. Đã tiêu tán nặc không thấy.
 
 	Thuấn Di!
 
 	Lâm Hiên cũng không cảm thấy kinh ngạc, sớm có chuẩn bị hắn tay phải bằng phẳng rộng rãi, nhất thức dạng phong cách cổ xưa Trường Qua đã xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong.
 
 	Theo sau không chút do dự xuống phía dưới huy lạc, không gian ba động vừa nổi lên, này Yêu Đan ào ào hiện ra, bị đánh cho nhất trận loạn chiến.
 
 	Mà ở Yêu Đan mặt ngoài, lam mang hiện ra, bên trong bao vây lấy một cái (con ) tấc hứa đại mê người Yêu hồn, tướng mạo xấu xí dĩ cực, có vài phần giống như ao đầm vùng đất Tích Dịch (thằn lằn ).
 
 	Không cần phải nói, thị này Yêu thú tinh hồn không nghi ngờ.
 
 	Thuấn Di bị phá, nhưng trên mặt nhưng không có nhiều ít kinh hoàng vẻ, toàn thân bị càng chói mắt lam mang bao bọc, hiển nhiên là muốn muốn sử dụng cái gì bí thuật, có khả năng gắn liền với thời gian chậm.
 
 	Những...này bị đánh nát khối băng, đột nhiên tro tàn lại cháy, trong đó gần nhất một khối, hóa thành một đóa tiểu tiểu Tam Sắc Hỏa Diễm, đem bao bọc tại ở giữa.
 
 	Lần này đây không có Băng Phong, không có có kịch độc cùng hủ thực, nhưng như cùng dầu gặp hỏa, hô một chút châm  , đem Yêu hồn cùng Yêu Đan, một cái nuốt vào.
 
 	Lam mang nhanh chóng bị hủ thực, Yêu hồn trong miệng, phát ra kinh thiên động địa kêu thảm, mang theo Hỏa diễm trên dưới bay múa, một hồi nhảy vào trời cao, một hồi lại một đầu trát nhập nước biển trong, cũng không có tác dụng, Huyễn Linh Thiên Hỏa há là hắn có khả năng dập tắt.
 
 	Một lát sau tiếng kêu thảm thiết đình chỉ, Yêu hồn biến thành Hư Vô, ngay cả Yêu Đan cũng đồng dạng bị đốt thành tro  , Lâm Hiên thở dài, cảm thấy đáng tiếc, bất quá này chủng đầu mối gần thị chợt lóe mặt đã, theo sau liền khôi phục   đạm nhiên vẻ, vẫy tay một cái, những...này khối băng toàn bộ trở lại như cũ thành Tam Sắc Hỏa Diễm, tụ là nhất đoàn, bay vào   ống tay áo của hắn bên trong.
 
 	Ánh mặt trời ấm áp rút lui ở trên người, ngoài khơi cũng bình tĩnh   đi xuống, cả đấu pháp quá trình, bất quá một khắc chung mà thôi.
 
 	Đem Thần thức thả ra, chu vi mấy ngàn dặm, cũng không  có xuất hiện tu sĩ hơi thở, bất quá Lâm Hiên cũng không dám khinh thường, thị phi chi địa, không nên giữ lâu, bất quá tại gạt bỏ trước kia, tự nhiên muốn trước đem nhị yêu sở mưu đồ Vạn Niên Hỏa San Hô lấy đi.
 
 	Phiền toái chính là, thủ (lấy ) này bảo tựa hồ muốn cần đặc biệt đồ, nọ (na) đầu bóng lưởng đại hán vốn là có mang đến, bất quá mới vừa rồi tự bạo thân thể, chính mình cùng Trữ Vật Đại (túi) vừa nổi lên, hôi phi yên diệt.
 
 	Cũng may thông qua đối Yêu Nữ thi triển tiếp hồn thuật, Lâm Hiên đã hiểu được, cho dù không có vật kia, cũng không nhất định liền không thể lấy ra Vạn Niên Hỏa San Hô, nhưng đặc biệt kiện cũng rất hà khắc, chính đoạt bảo tu sĩ luyện có cực lợi hại Hàn Diễm thần thông.
 
 	Này cực lợi hại đến tột cùng là một cái(người) cái gì trình độ, này Yêu Nữ trong trí nhớ, cũng không có một cái(người) rõ ràng miêu tả, bất quá phương pháp này, cũng là không đề cập tới xướng tiếp thu, như thị Hàn Diễm uy năng không đủ, một cái(người) tráo mặt, ngược lại sẽ bị Vạn Niên Hỏa San Hô hóa thành tro bụi. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: