Thiên sát ma quân thủ vừa lộn, trong lòng bàn tay vừa nhiều ra một cái bình ngọc đến, các cao thủ đích trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc, không rõ hắn này cử động, đến tột cùng có gì dụng ý.
   
    Nắp bình mở ra, lần này từ bên trong đào xuất ra đích nhưng là một loại hỏa hồng sắc đích đan dược đến.
   
   " Xích nguyên đan!"
   
    Phong lôi thượng nhân đích thanh âm cắt không khí, bên trong mãn ngậm vui mừng lẫn sợ hãi, này xích nguyên đan mặc dù xa xa không cách nào cùng thiên trần đan đích nghịch thiên thần hiệu so sánh với, nhưng là là số rất ít có thể gia tăng ngưng đan kì tu sĩ công lực đích linh dược.
   
    Hiểu ra, cảnh giới càng cao, đối với linh dược đích nhu cầu lại càng ngặt nghèo, kim đan đại thành sau này, có thể cổ vũ công lực đích linh dược đào cũng không phải chỉ có rất ít vài loại, thượng cổ lưu lại đích linh phương vẫn là đều biết thập loại đông đúc, song mỗi một loại, muốn đích dược liệu đều cực kì trân quý, nghĩ muốn phối chế đầy đủ hết, quả thật thiên khó khăn muôn vàn khó khăn.
   
    Mà này xích nguyên đan đúng là công hiệu cực lớn đích một loại linh dược.
   
    Cho dù cực ác ma tôn không có tới, phong lôi thượng nhân cũng hiểu được, chính mình đích tu vi tại mọi người trong, chỉ có thể đành phải hạ lưu, nghĩ muốn đoạt thiên trần đan hơn phân nửa là không hy vọng .
   
    Bất quá cường giả ăn thịt, chẳng lẽ chính mình còn không năng ăn canh sao, này xích nguyên đan......
   
    Đương nhiên, cũng không phải là mỗi người đều có hắn nghĩ đến đơn giản như vậy, thiên sát ma quân đối đã biết những người này hận thấu xương, giao ra thiên trần đan lấy cầu mạng sống vẫn hợp tình hợp lý, nhưng chủ động đem mặt khác một loại linh dược dâng ra đến thì có chút quỷ dị, hắn có cái gì gian kế?
   
    Chưa người nào nguyện ý đương xuất đầu điểu, tất cả đều ăn ý đích lựa chọn tĩnh xem này biến.
   
   " Các ngươi nghĩ muốn thiên trần đan, cũng nên lấy đi đi!" Thiên sát ma quân trong tiếng cười lớn, đột nhiên đem phân biệt cầm lấy hai loại linh dược đích tay chưởng hợp ở tại cùng nhau, trong lòng bàn tay, màu đỏ đích quang mang hiện lên.
   
   " Bất hảo!"
   
    Cực ác ma tôn phản ứng nhanh nhất, sắc mặt đại biến dưới, nửa thân thể hắc vụ oanh quanh quẩn, hắc vụ trung lần nữa huyễn hóa ra như lệ quỷ đích cự trảo, hung hăng đích hướng thiên sát ma quân trảo hạ.
   
   " Xuy......"
   
    Huyết hoa bính bắn tung tóe, ma quân cư nhiên ngay cả trốn đích ý tứ cũng không có. Trực tiếp bị cự trảo từ trong ngực xuyên qua, song cực ác ma tôn không có chút nào chiến thắng sau đích sắc mặt vui mừng, sắc mặt âm trầm tới rồi cực điểm.
   
   " Aa lão ma, ngươi tái thần thông rộng lớn vừa lại như thế nào, ta phải không tới , ngươi cũng đừng nghĩ muốn có được."
   
    Thiên sát ma quân chủ động cầm trong tay đích linh dược vứt qua, ma tôn tiếp nhận, sắc mặt càng khó nhìn. Thiên trần đan cùng xích nguyên đan đã bị hắn dùng thiên sát lửa ma hoàn toàn dung hợp, chẳng phân biệt được lẫn nhau, thay lời khác thuyết, hai loại linh dược hỗ vi hỗn tạp chất, trở thành phế đan .
   
   " Ngươi......"
   
    Làm như nguyên anh kì lão quái, ma tôn thành phủ sâu đậm, song giờ phút này lại bị tức giận đến cả người phát run, tính sai. Nghĩ không ra đối phương thà làm ngọc vỡ, cũng không nguyện ngõa toàn. Tình nguyện đem linh dược hủy tổn hại, nhất phách lưỡng tán.
   
   " Sư huynh, thiên trần đan ta đã cho ngươi , có bản lãnh, ngươi đem nó cùng xích nguyên đan tách ra đến."
   
    Ma quân lồng ngực bị chộp xuất ra một cái động lớn. Huyết như chảy ra, song vẻ mặt nhưng lại hết sức đắc ý, cho dù kiếp này diệt không được lão ma, có thể đem hắn tức chết đi được cũng xem như thoáng ra một cái trong lồng ngực ác tức giận.
   
    Ma tôn nhìn trong lòng bàn tay hồng bạch giao nhau địa đan dược xuất thần. Nguyên anh kì tu sĩ quả thật có được dời núi lấp biển đích thần thông, song đối mặt loại tình huống này, cùng một bàn đích tiểu tu sĩ nhưng cũng không có gì bất đồng.
   
    Hai loại đan dược dung hợp cùng một chỗ, chẳng phân biệt được lẫn nhau, hỗ vi hỗn tạp chất, đánh cái đơn giản đích tỉ dụ, tựu cùng luyện phế đi đích đan dược tương tự.
   
    Mà phế đan đối thân thể là có làm hại, hơn nữa cũng không có cách đi trừ hỗn tạp chất, đem nó một lần nữa biến thành hữu dụng đích linh dược. Đây là Tu Chân Giới đích cộng thức.
   
    Trăm ngàn năm qua. Không phải không có thông minh tài trí chi sĩ đánh phế đan địa chủ ý, song nhưng không có một người có thể thành công.
   
    Cực ác ma tôn mặc dù tự cho mình rất cao. Nhưng là không phải vô pháp vô thiên đích cuồng ngạo, hắn biết, này tài trí chi sĩ trung, khẳng định có nhân đích thần thông trí tuệ tại chính mình trên, có đúng không phế đan, cũng vô kế khả thi.
   
   " Hảo hảo!" Cực ác ma tôn giận quá thành cười:" Sư đệ, ngươi điên rồi, bất quá làm được như vậy tuyệt, sẽ không sợ ta đem ngươi quất hồn luyện tủy sao?"
   
    Lời còn chưa dứt, hắn đích thân hình thoáng cái mơ hồ, cư nhiên biến thành hé ra dữ tợn đến cực điểm đích mặt quỷ, hướng về đối phương phác đi qua.
   
   " Quất hồn luyện tủy? Hừ, không cần lão quỷ ngươi động thủ ."
   
    Thiên sát ma quân đích trên mặt không hề sợ hãi, thân thể chung quanh lần nữa nổ bắn ra xuất ra trượng hứa lớn lên hắc mang, song lúc này đây sẽ không gần là uy hiếp, phương viên vài dặm đích linh khí đều điên cuồng mà hướng về nơi này tụ tập.
   
   " Nguyên thần tự bạo, thối!"
   
    Cực ác ma tôn sắc mặt đại biến, những người khác cũng cả kinh hồn bay trên trời ngoại, đều tự hóa thành độn quang, trốn hướng phương xa.
   
    Oanh! Một tiếng nổ, ma quân đích thân thể đã bị điên cuồng dũng mãnh vào địa linh lực trướng thành một cái vòng tròn cầu, sau đó ầm ầm nổ tung, đáng sợ đích linh lực như cơn lốc bình thường đích quét ngang, chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang.
   
    Phong lôi thượng nhân độn vận tốc ánh sáng độ chậm nhất, mắt thấy nổ mạnh đích uy lực đã lan đến lại đây, cắn răng một cái, đem vòng bảo hộ mở ra.
   
    Hai thanh tiên kiếm lóe chói mắt đích quang thải, do pháp bảo viện chống đỡ địa vòng bảo hộ theo lý thuyết hẳn là hết sức chắc chắn, song giờ phút này, đã có như cuồng phong trung đích cái phao, tùy thời đều có có thể tan biến điệu!
   
    Những người khác đích tình huống cũng kém không nhiều lắm, nguyên thần tự bạo đích uy lực không phải chuyện đùa, lúc này chạy trốn đã không còn kịp rồi, chỉ có thể thả ra vòng bảo hộ, đau khổ chống đỡ.
   
    Âu dương cầm tâm mở mắt, nàng viện thả ra đích kim sắc hộ thuẫn đã lung lay muốn ngã, hoàn hảo, nếu như uy lực cường thịnh trở lại điểm, không dám tưởng tượng.
   
    Thái bạch kiếm tiên công lực còn muốn thâm một ít, tự nhiên bình yên vô sự, về phần lôi vân sơn trang đích song tu đạo lữ, mặc dù không phải rất am hiểu phòng ngự, nhưng bọn hắn có hai người, liên thủ thả ra đích vòng bảo hộ, cũng có kinh vô hiểm, song song bình an.
   
    Chính đạo bên này, chỉ có phong lôi thượng nhân nhất xui xẻo, vốn là là ngưng đan sơ kì, thoát được vừa lại chậm, công pháp cũng rất bình thường, vòng bảo hộ tan biến sau này, cư nhiên tươi sống đích bị linh lực gió lốc bùng nổ đã chết.
   
    Mọi người hí hư không thôi.
   
   " Ma tôn, ngài thế nào ?"
   
    Đột nhiên, nhất lo lắng đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, nghe thanh âm đúng là huyết yêu lão tổ, chính đạo cao thủ không khỏi ngẩn ra, chẳng lẽ cực ác ma tôn......
   
    Không thể nào!
  -------------------------*------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: