"Vị này đạo hữu, ngươi tưởng tham dự tranh đoạt." Bạch Tuyết trên mặt tràn đầy ngạc nhiên vẻ, muốn từ bộ ly hợp lão quái vật trong miệng hổ khẩu đoạt thực, tiểu tử này chẳng lẽ không biết nói cai viết như thế nào tử tự. 
  
   “Không sai, Tại hạ xác thực muốn ra giá đích." Đối với mọi người lỗi ngạc, Lâm Hiên nhìn như không thấy. Hạ cô thảo hắn chí tại nhất định phải. Phản chính đối phương đã xem chính nhận ra. Thân phận nếu bại lộ, Lâm Hiên cũng tựu bất cứ giá nào liễu. Thì là chính không ra đầu, lẽ nào con lừa ngốc sẽ dừng tay. Mà chắc chắn song phương cũng là tử cừu, tới rồi tình trạng này, còn có cái gì hảo cố kỵ đích. 
  
  Tuệ Thông trong lòng giận dữ, nguyên bản bởi vì na trương mặt nạ. Hắn nhiều ít còn có chút cố kỵ Như Yên tiên tử, không nghĩ tới tiểu tử này không biết sống chết, cư nhiên dám ở động thủ trên đầu thái tuế. Bất quá làm ly hợp kỳ lão quái vật, người này chính mình sâu đậm đích lòng dạ, biểu hiện ra chút nào dị sắc giấu diếm: "Nga, vị này đạo hữu cũng muốn tranh đoạt, không biết ngươi chuẩn bị lấy cái gì bảo vật, chẳng lẽ bỉ lão nạp đích Thái Ất tinh kim còn muốn trân quý sao?" 
  
  Ngữ khí trong, ẩn hàm một tia châm chọc, hiểu ra tại nghịch thiên bảo vật trung, Thái Ất kim tinh cũng khả dĩ bài nhập hàng đầu đích. Thì là tiểu tử này muốn làm rối, khả chính là nhất nguyên anh trung kỳ, năng xuất ra thế nào đích thứ tốt. Không biết tự lượng sức mình! 
  
  Lâm Hiên thở dài, cổ tay cuốn, bạch quang chợt lóe. Lòng bàn tay trong dĩ đa ra nhất trong suốt khéo léo đích bình ngọc lai. Vẹt ra nắp bình, tòng bên trong đảo ra một trắng noãn như tuyết đích đan hoàn, nhàn nhạt đích hương khí tùy theo mà đến. 
  
  Tiên đan. Chúng lão quái ngẩn ngơ, sau đó không ít người đích trên mặt đều lộ ra hèn mọn đích biểu tình lai.
  
  "Ta không nhìn lầm ba, tựu một linh đan" 
  
  "Tiểu tử này chẳng lẽ bị điên đầu, Thái Ất kim tinh cho dù bắt được linh giới, cũng là đỉnh cấp đích luyện trong bảo khố tài liệu, kỳ giá trị khởi thị nhất chính là một đan dược có thể sánh bằng." 
  
  "Hay, chẳng lẽ ăn vật ấy, còn có thể ban ngày phi thăng sao" 
  
  "Trách không được dám cùng ly hợp kỳ tiền bối thưởng đông tây, nguyên lai là đầu óc có chuyện" 
  
  Đủ loại đích nghị luận truyền vào cái lỗ tai, Lâm Hiên nhưng nhìn như không thấy. Bọn người kia, đối chính châm chọc khiêu khích, cũng không quá là vì lấy lòng trước mắt đích Tuệ Thông. Người tu tiên bắt nạt kẻ yếu, da mặt có thể sánh bằng thành tường còn muốn hậu đích đa. Nếu như có thể được đáo ly hợp kỳ lão quái vật đích ưu ái, chỗ tốt quả thực sổ bất thắng sổ. Lâm Hiên đương nhiên sẽ không bả những lời này đặt ở trong lòng. 
  
  Tự cố mục đích bản thân mở miệng: "Tại hạ xuất ra đích đan dược, đương nhiên không có một ngày phi thăng đích công hiệu, bất quá cũng phi phổ thông vật, tu sĩ dùng sau đó, thọ nguyên đủ có thể tăng trăm năm nhiều" 
  
  "Cái gì". 
  
  Lâm Hiên vừa dứt lời, dưới tựu dường như nổ tung liễu oa, bất luận tu sĩ chính yêu tộc, trên mặt giai tràn đầy khiếp sợ vẻ. Tu tiên tu tiên, truy bản đi tìm nguồn gốc, bất chính là vì na trường sinh chi mộng. Mặc dù biết hội trải qua nhấp nhô, mặc dù biết phi thăng đích mong muốn kỳ thực mờ mịt tới rồi cực chỗ. Khả từ cổ chí kim, chứa nhiều tài trí chi sĩ, chính trải qua khổ cực, tiền phác nối nghiệp đích truy tầm trứ. Năm tháng lo lắng, đối với nguyên anh cấp thậm chí thị ly hợp kỳ người tu tiên mà nói, giá trăm năm thọ nguyên, kỳ thực cũng bất quá trong nháy mắt vung lên gian. Khả nghìn vạn lần biệt bởi vì thử cố, tựu tiểu nhìn cái gì. Tu vi càng cao người lại càng sợ chết, có thể đa ra một trăm thì giờ âm, nói không chừng tựu có cơ hội đột phá bình cảnh. 
  
  Nhìn chằm chằm Lâm Hiên trong tay đích đan dược, liên Tuệ Thông hòa thượng cũng sợ ngây người. Trên mặt tràn đầy tham lam, tăng thọ nguyên, chẳng lẽ là trong truyền thuyết đích thượng cổ kỳ dược — Trường sinh đan. 
  
  Cô đông. Toàn bộ trường sinh điện vang lên liễu rất nhiều đích nuốt nước miếng đích thanh âm. Mặc dù không biết thật hay giả, gần thị trường sinh đan đích hàng đầu, dĩ nhượng lão quái vật trên mặt đích biểu tình một mảnh cuồng nhiệt, cái gì nghịch thiên bảo vật đều không thể dữ tăng thọ nguyên đích linh đan so sánh với. 
  
  Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, sau đó rồi lại lo lắng đích thở dài. Đương niên tại Ngọc Huyền trung đích bí cảnh lý, hắn xong đích Trường sinh đan cùng sở hữu tam lạp. Lâm Hiên sở dĩ bỏ được tương như vậy đích bảo vật xuất ra. 
  
  Nhất thị trừ thử bên ngoài, chính thực sự nghĩ không ra còn có cái gì khác bảo vật, giá trị có thể còn hơn Thái Ất kim tinh một bậc. Dù sao Vọng Đình Lâu phi đồng không vừa, chính là ly hợp hậu kỳ đích người tu tiên, giống nhau vật, tuyệt đối không thể năng đặt ở trong mắt. 
  
  Thứ hai thị tự tin, có Lam sắc hải sao như vậy đích dị bảo, chính căn bản là không thiếu linh dược, tốc độ tu luyện bỉ thiên tài còn muốn khoái đích đa, tại thọ nguyên hao hết trước, nhất định khả dĩ thuận lợi tấn cấp. 
  
  Thay lời khác thuyết, đối khác lão quái vật, Trường sinh đan trân quý tới rồi cực chỗ, khả vu chính, căn bản là không dùng được đích. Đã như vậy, đương nhiên có thể dùng để hoán trong bảo khố. 
  
  Lâm Hiên đích ánh mắt đảo qua toàn trường, đang ngồi, không hổ là nguyên anh trung kỳ đích lão quái vật, tại khiếp sợ qua đi, biểu tình rất nhanh tựu bình phục xuống phía dưới liễu. Hôm nay nghi vấn chỉ có một, giá xa lạ tu sĩ trong tay đích thực thị Trường sinh đan mạ? Nếu như thị Thái Ất kim tinh cũng vô pháp so sánh với, Tuệ Thông tuy là ly hợp kỳ, chỉ sợ cũng không có khả năng xuất ra canh đồ tốt. Nếu như điều không phải, na tự gánh lấy hậu quả, bất quá khán người này nhất phó trấn định thong dong đích hình dạng, đảo không giống như là giả danh lừa bịp đồ. Không nghĩ tới lần này bán đấu giá giao dịch, cánh cao trào thay nhau nổi lên. Ly hợp kỳ người tu tiên, còn có Trường sinh đan loại này không nhìn thiên địa cách, khả dĩ tăng thọ nguyên đích bảo vật, cư nhiên tất cả đều nhất nhất hiện thế liễu. Cho dù không có mãi hạ vật gì vậy, chỉ là khán giá vừa ra trò hay, đã chuyến này bất hư. 
  
  Mà Bạch Tuyết đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai lý "Vị này đạo hữu nếu không ngại, mời đi theo nhất tự, trường sinh đan thật hay giả, thiếp thân cần giám định một chút." 
  
  "Không có vấn đề" Lâm Hiên gật đầu, cũng không nhìn tới Tuệ Thông hắng giọng không gì sánh được đích sắc mặt, cả người thanh mang cùng nhau, khinh phiêu phiêu đích hướng bán đấu giá thai nhẹ nhàng quá khứ. 
  
  Đi tới Bạch Tuyết đích trước mặt, Lâm Hiên nhìn thử nữ liếc mắt. Của nàng cái lỗ tai phía, quả nhiên có một chút tinh tế đích ngân sắc lân phiến. Linh lực ba động cũng cùng nhân tộc bất đồng. Mơ hồ có một chút nhàn nhạt đích yêu khí ở trong đó. Đừng xem thử nữ chủ trì bán đấu giá, kỳ tu vi thần thông, sợ rằng còn muốn còn hơn ở đây rất nhiều người tu tiên.
  
  "Mời Cô nương xem". 
  
  Lâm Hiên hào không kiêng kỵ đích tương Trường sinh đan phao đáo của nàng trước mặt, trước mắt bao người, đảo cũng không sợ thử nữ phá rối. Chỉ là trong lòng có ta kinh ngạc, lẽ nào thử nữ bản thân chính một gã giám định sư. 
  
  Bạch Tuyết cẩn cẩn dực dực đích tiếp nhận, đối mặt loại này trong truyền thuyết đích kỳ vật, tha cũng chút nào không dám khinh thường. Trường sinh đan, ở trên thời cổ kỳ cũng là cực nhỏ hiện thế. Mỗi một lần xuất hiện, tổng năng khiến cho huyết vũ tinh phong. Không nói đến vật ấy đích nguyên liệu thị cỡ nào quý trọng, tiền tiền hậu hậu cần đích bách dư vị dược liệu tất cả đều là nghịch thiên gì đó, thì là vận may hồi môn. Thì thế nào ni. Kỳ luyện chế độ khó, có thể nói làm cho nghẹn họng nhìn trân trối, coi như là tông sư cấp đích luyện đan cao thủ. Xác xuất thành công cũng không đáo thiên phần có nhất. Có thể nghĩ, đây là cỡ nào trân quý gì đó. 
  
  Bạch Tuyết tương thử đan cầm ở trong tay, nhẹ nhàng đích thổi khẩu khí, một đạo thanh hà hiện lên, tại đan dược bốn phía một quyển, thử đan bắt đầu quay tròn đích xoay tròn. Mà Bạch Tuyết tắc con mắt nháy mắt không nháy mắt đích nhìn chằm chằm. 
  
  Lâm Hiên cũng có chút kinh ngạc, giá toán cái gì giám định phương pháp, bất quá hắn không có mở miệng. Tu tiên chi nói. Tinh thâm mênh mông, chính tu vi tuy rằng không sai. Nhưng không có gặp qua đích cổ quái thần thông hoàn rất nhiều, giá không có gì hiếu kỳ quái đích.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: