Mị trợn mắt hốc mồm, vẻ canh trở nên kinh hoảng lên, cùng chi tướng phản, lâm  nhất kết quyết, hôm nay chiếm hết tiên cơ, hắn tự nhiên sẽ không cấp đối phương trở mình bàn cơ hội địa.
  
  	Nọ (na) Bích Huyễn U Hỏa biến thành  linh điểu một tiếng trường minh, hướng về hỏa mị nhào tới.
  
  	Hơn mười trượng  cự ly, thoáng qua cho đến, nhượng căn bản là không có trốn tránh  dư địa. . .
  
  	Bất quá này hung linh thật cũng không khẳng  ngồi chờ chết, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, thì thào  niệm một câu tối nghĩa khó hiểu  chú ngữ,  hình thể một hồi vặn vẹo, biến thành một viên đường kính thước hứa  hỏa cầu xuất hiện ở giữa không trung trong.
  
  	Lâm Hiên  vẻ cũng ngưng trọng lên, hai tay không ngừng biến hóa, xuất hiện   một đôi ngân hoàn, chung quanh  nhiệt độ nhất thời rơi chậm lại.
  
  	Nguyên bổn nhiệt khí khó nhịn  nham thạch nóng chảy hỏa trì, trong khoảnh khắc dĩ nhiên bị băng tuyết đông lạnh trụ, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn  uy lực có thể thấy được một hai, bất quá Lâm Hiên  sắc mặt cũng có chút khó coi.
  
  	Như thế bí pháp uy lực tuy lớn, nhưng pháp lực  tiêu hao cũng đồng dạng đáng sợ, hơn nữa chính mình kiên trì không được nhiều lớn lên thời gian.
  
  	Bất quá một chút là đủ rồi.
  
  	Nham thạch nóng chảy trì bị đóng băng, hỏa mị nhất thời lộ có chút suy yếu, Lâm Hiên nhân cơ hội hướng về phía chim xanh một điểm chỉ.
  
  	Chim xanh một cái(người) quay về sau khi, không hề sợ hãi  giống như hỏa cầu nhào tới, hơn nữa đem cấp nuốt đi làm.
  
  	Lâm Hiên làm như vậy cũng có chút mạo hiểm, Bích Huyễn U Hỏa chính  là cùng hắn  tâm thần tương liên, nếu là không thể đem hỏa mị luyện hóa, ngược lại nhượng ma viêm bị hao tổn, thần thức của hắn đồng dạng sẽ phải chịu cắn trả.
  
  	Bất quá gian nào có tận thiện tận mỹ, tưởng có thu hoạch, một chút nguy hiểm cũng là đáng giá mạo .
  
  	Màu xanh cùng màu tím  linh quang lóng lánh không ngừng, ước chừng qua ước nhất chung trà  thời gian, linh lực  chấn động mới ngưng xuống.
  
  	Lâm Hiên vẻ nhìn không ra hỉ nộ, vươn tay đến, giống như phía trước vẫy vẫy, nọ (na) linh điểu trở lại như cũ thành hỏa cầu, bay đến   lòng bàn tay của hắn trong.
  
  	Tuy nhiên cùng trước kia bích lục  nhan sắc bất đồng, bên trong đeo một tầng quỷ dị  màu tím.
  
  	"Thiếu gia, ngươi đã (trải qua ) đem nọ (na) hung linh luyện hóa  ?" Nguyệt nhi trở lại bên người, trên mặt mang theo một chút bội phục, mơ hồ ngoài ra sùng bái vẻ.
  
  	"Không có." Lâm Hiên lại mỉm cười lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy, chỉ là tạm thời chế trụ   mà thôi, đẳng nơi đây sự  , tái trở về đem luyện hóa."
  
  	Lâm Hiên nói xong, quay đầu nhìn phía một bên, giơ tay lên, một đạo kiếm khí bắn ra.
  
  	Xoẹt. . .
  
  	Một tiếng vang nhỏ sau khi, như trâu đất xuống biển, biến mất không thấy.
  
  	Cái miệng của hắn giác biên lộ ra vẻ tươi cười, cũng là có chút lợi hại  trận pháp, chỉ bất quá lại bị ảo thuật che lại.
  
  	Lâm Hiên động thủ bắt đầu bài trừ. . .
  
  	Bên kia, Kiếm U Cung  tu sĩ cũng đến gần   băng hỏa đảo  bên bờ.
  
  	Bọn họ trước mặt thị vô số Vân Thú  thi thể, như là bị cái gì lợi hại  thần thông phân thây, yêu đan tự nhiên cũng bị thủ đi.
  
  	Thi triển như thế tàn nhẫn thủ đoạn  tự nhiên là nọ (na) Khổ Đại sư, người này từ phật nhập ma, nhất tàn nhẫn dễ giết, một mạch đi tới, tinh phong huyết vũ, phụ cận  Vân Thú chính  là ngã đại mốc.
  
  	Bất quá này lão quái cũng cũng thực sự không tứ chi phát đạt, đầu não đơn giản, một mạch đánh tới, trong lòng cũng có chút phạm nói thầm, cái chỗ này theo lý thuyết hẳn là rất an toàn, khả chỉ là cấp ba  Vân Thú hắn lại gặp phải bảy tám chích nhiều.
  
  	Có cổ quái!
  
  	Trong lòng hơn nhiều một tia cảnh giác, bất quá dĩ hắn Nguyên Anh kỳ  tu vi, tự nhiên cũng sẽ không sợ hãi cái gì.
  
  	Mắt thấy một đầu liêm viên thú lại đánh tới, tay áo bào phất một cái, một viên lần tràng hạt bắn ra.
  
  	Thô vừa nhìn, tựa hồ cùng bình thường  Phật Môn pháp bảo không có gì bất đồng, tuy nhiên nọ (na) lần tràng hạt thượng, lại có chứa kinh người  sát khí, nhìn chăm chú nhìn lại, cư nhiên thị một con rồng nhãn lớn nhỏ  khô lâu đầu, hai cái trống rỗng  hốc mắt trong, ngoài ra màu đỏ  ma trơi.
  
  	Thê lương  quỷ khiếu truyền vào cái lổ tai.
  
  	Này quỷ dị  lần tràng hạt quay tròn vừa chuyển sau khi nhất thời hóa thành đấu đại  qủy đầu, trên trán còn(vẫn) sinh có tấc hứa lớn lên mủi nhọn, miệng rộng một hồi loạn tước, mù mịt  quỷ khí từ bên trong phun ra.
  
  	Liêm viên thú cũng coi như cấp ba Vân Thú trung tương đối hung mãnh  một loại, hình thể cũng thập phần cường tráng, tuy nhiên giờ phút này, toàn thân  bộ lông đều cái cái giơ lên, mặt lộ vẻ sợ hãi vẻ, hoảng thân muốn tránh, khả nọ (na) quỷ khí giống như hoãn thực khẩn cấp, lập tức đem khỏa   đi vào.
  
  	Kinh thiên động địa  thú rống từ bên trong truyền ra, nhưng rất nhanh liền nhỏ đi làm, hữu khí vô lực, cho không có tiếng động.
  
  	Quỷ khí một lần nữa bị khô lâu hút vào, mà tại chỗ chỉ còn lại có một đôi bạch cốt, lão gia hỏa này  công pháp bá đạo mà tà ác.
  
  	"Đi."
  
  	Khổ Đại sư cười lạnh một tiếng, hóa thành nhất đạo bạch sắc  kinh hồng, bay về phía băng hỏa đảo, những người khác  sắc mặt thì không tốt lắm, lần này nếu có thể đem dị bảo tìm về, Đại tiểu thư nhân từ, có lẽ hội từ khinh xử lý, khả vạn nhất. . .
  
  	Mọi người không hề...nữa dám tưởng, đến lúc đó giao từ này lão quái vật hình chỗ, nọ (na) nhưng này thị cầu sinh không được, muốn chết không thể  .
  
  	Tuy nhiên giờ phút này, bọn họ trừ...ra cố gắng, cũng là vô phương có thể tưởng tượng, đối với nọ (na) đánh cắp bảo vật  phản đồ, càng hận được nghiến răng nghiến lợi  .
  
  	Lúc này nọ (na) mặt khỉ tai nhọn  tu sĩ đã (trải qua ) đi tới trên đảo, người nầy bất quá là một tên Trúc Cơ hậu kỳ  tu tiên giả, tuy nhiên cũng không biết hắn dùng   cấp trên cái gì pháp bảo cùng thần thông, xuyên Vân Thú  tầng tầng ngăn chặn, lại lông tóc không tổn hao gì.
  
  	Nhìn trước mắt cao lớn nguy nga  đỉnh băng, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ hưng phấn, tuy nhiên tại một chút nhìn kỹ sau khi, lại cũng không  có tới gần đích ý tứ, ngược lại giống như trái ngược  phương hướng bay đi.
  
  	Rất nhanh, liền đi tới tiểu đảo  bên kia, chổ thị một mảnh thảo nguyên, tuy nhiên lại có một chút tàn. Bức tường đổ, cùng với bảy tám cái cô linh linh  cột đá đứng sừng sững ở nơi này.
  
  	Nhìn qua, giống như là viễn cổ thời kỳ hoang phế  kiến trúc, thậm chí cùng Tế Đàn pha có vài phần tương tự chỗ.
  
  	Lâm Hiên ở chỗ này đảo ở lại   ba năm, cái chỗ này tự nhiên cũng biết hiểu, hơn nữa dĩ ánh mắt của hắn, lập tức liền phán đoán ra này tàn phá kiến trúc  bất phàm, hơn phân nửa thị Cổ Tu sĩ hoang phế  di chỉ.
  
  	Lâm Hiên lúc ấy còn(vẫn) có chút hưng phấn   một hồi tử, đáng tiếc hắn hoa đại lượng  thời gian nghiên cứu, nhưng không có nửa điểm thu hoạch, thậm chí thi triển độn thổ thuật, lẻn vào này tàn phá kiến trúc  trong lòng đất ở chỗ sâu trong, cũng chút nào phát hiện cũng không có.
  
  	Tối hậu, Lâm Hiên cũng không khỏi không buông tha cho   thăm dò, dù sao, thực sự không mỗi một cái (người) Cổ Tu di chỉ đều sẻ có giá trị.
  
  	Có một chút cũng là không có bảo bối .
  
  	Tuy nhiên giờ phút này, này mặt khỉ tai nhọn  tu sĩ, lại - lộ ra có chút hưng phấn  bộ dáng.
  
  	Chỉ thấy hắn từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) ngọc bàn, cấp trên linh khí dạt dào, nhìn qua như là nào đó pháp khí.
  
  	Cẩn thận đoan trang một cái sau khi, hắn đem ngọc bàn thu vào trong lòng, theo sau bắt đầu hoạt động trên mặt đất tán loạn  thạch đầu.
  
  	Đem môn(nhóm) bố trí thành một cái(người) cổ quái  hình, nhìn qua như là nào đó trận pháp.
  
  	Theo sau người này  trên mặt lộ ra thập phần trịnh trọng  vẻ, lấy ra tinh thạch, đem môn(nhóm) đặt ở những ... này thạch đầu  trung tâm, hai tay nắm chặt, ngắt nhất đạo pháp quyết, đánh vào cấp trên.
  
  	Hoàng quang chợt lóe, nguyên bổn nhìn như bình thường  nham thạch dĩ nhiên tản mát ra kinh người  linh khí, hơn nữa phát ra ô ô  thanh âm.
  
  	Mặt khỉ tai nhọn tu sĩ trên mặt lộ ra mừng như điên  vẻ, dù sao thánh địa chỉ là truyền thuyết, như thế nào tiến vào hắn cũng là từ một quyển sách cổ thượng xem ra , không nghĩ tới thật sự có dùng.
  
  	Vội vàng đứng lên trên.
  
  	Nhất đạo hoàng quang cái bao trụ thân thể của hắn.
  
  	Theo sau tại chỗ lại khôi phục   yên lặng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: