Cụ thể có bao nhiêu. Chúng ta bây giờ cũng không có nắm giữ xác thực đích vài chữ. Nhưng thô. Hẳn là có lục thất thiên chi cự."
  
  "Lục thất thiên?" Lâm Hiên mặc không nói. Quái đích. Số lượng thị tông môn đích ba mươi lần đã ngoài. Nếu như có thể đưa bọn họ tất cả đều chỉnh thu về đến. Sở sinh ra đích lực lượng xác thật người khác nhìn với cặp mắt khác xưa.
  
  "Tại đa mưu túc trí phương diện. Lệnh sư chứng thật là một vị thiên tài. Sau lại chúng ta mới phát hiện. Từ lúc mấy chục năm trước. Hắn trong lúc phương diện này bố trí ám kỳ. Không ngừng thị tu tiên gia tộc. Những...này tán tu trung nổi tiếng đích cao thủ. Cũng lưu ý mượn hơi. Quý phái mở rộng ra phương tiện chi môn. Là đồng đạo luyện đan. Kỳ thật chính tại phổ biến kết thiện duyên."
  
  Lâm Hiên nghe đến đó. Cũng một hồi vô ngữ. Nói như thế đến. Thông Vũ Chân Nhân đích tâm cơ. Thật đúng là người khác bội phục. Cẩn thận hồi tưởng. Năm đó chính mình Kim Đan ngưng tụ thành sau này. Hắn phái chính mình đi thanh diệp sơn. Mục đích chủ yếu cũng không phải vì những...này thượng cổ tài nguyên khoáng sán. Mà là diệt trừ Liễu gia liễu. Quái không đích Diệp gia gia chủ bị diệt sau này. Bấp bênh. Hắn cư nhiên không chút do dự đích phái tới một vị ngưng đan kỳ trưởng lão. Xem ra là muốn muốn mượn này. Chỉnh hợp thanh diệp sơn tu tiên gia tộc đích thế lực.
  
  "Nói ngắn lại. Tại chúng ta cùng ma đạo sơ hốt sơ ý đích lúc. Quý phái đã thành công đem U Châu đại bộ phận đích tu tiên gia tộc. Thu hoạch kỳ hạ. Thực lực mạnh. Đủ để cùng chúng ta chân vạc mà đứng."
  
  "Thì ra là thế." Lâm Hiên gật đầu. | thượng không chút nào không thấy hỉ nộ vẻ: "Tiên tử kia nói nhiều như vậy. Là muốn muốn đạt cái gì. Cùng Thái Hư tiền bối đích thương thế. Lại có quan hệ như thế nào ni?"
  
  "Lâm huynh cần gì phải biết rõ cố. Chẳng lẽ dĩ của ngươi thông minh. Còn có thể đoán không ra đến?" Âu Dương Cầm Tâm đích trên mặt. Lộ ra một phân réo rắt thảm thiết vẻ: "Nếu là trước kia. Gặp chuyện như vậy. Bỉ môn người thứ nhất nghĩ đích. Chứng thật là Thông Vũ Chân Nhân xin giúp đỡ nhưng hôm nay tình thế diệu quý phái đích lực cùng chúng ta tương đương. Lệnh sư có thể hay không khởi khác tâm tư. Chúng ta thật sự không có có nắm chắc. Tự nhiên cũng không dám mạo hiểm như vậy liễu. Dù sao sư thúc lão nhân gia ông ta chính là bỉ môn đích giơ lên trời chi trụ. Nếu là có tốt ngạt. Quan hệ ta Bích Vân Sơn ngàn năm đích vận số. Tự nhiên không đích không châm chước một phần liễu."
  
  Lâm Hiên nghe xong. Không có tiếp mà là lấy tay. Ở trên bàn nhẹ nhàng đánh.
  
  Bình tĩnh mà xem xét. Âu Dương cầm' thuyết đích lần này lời tuy thị tru tâm chi ngữ. Nhưng chứng thật là tình hình thực tế. Đừng nói nàng. Này Lâm Hiên. Cũng không dám khẳng định như thế tình hạ. Thông Vũ Chân Nhân phủ hội lấy đại cục làm trọng.
  
  Từ chối không muốn chế thuốc coi như thị tốt lắm. Hơi sợ hắn đã đáp ứng. Lại tại luyện chế linh đan thì làm thượng cái gì tay chân. Dĩ Thông Vũ chân luyện đan thuật đích tài nghệ. Bích Vân Sơn đích người nên nhìn đích.
  
  "Tiên tử kia liền tin tưởng tại hạ?" Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều. Giống như chế nhạo.
  
  Âu Dương Cầm Tâm đỏ mặt lên ngọc thủ nắm chặc nhưng tối hậu cũng thở dài một hơi đích nói thẳng cùng trần liễu: "Theo lý thuyết. Cầm Tâm xác thật không nên tin tưởng Thiếu môn chủ. Dù sao Thông Vũ | người thị sư phó của ngươi nhưng ta tin tưởng Lâm huynh. Ngươi nhiên thừa nhận chúng ta thị hữu. Hẳn là sẽ không gạt ta đích."
  
  Nói đến như vậy đích bộ. Lâm Hiên thật cũng không hảo tiếp tục hỏi tới cái gì. Hai hàng lông mày nhíu chặt. Yên lặng suy tư. Âu Dương Cầm Tâm cũng không quấy rầy hắn nhã nhặn lịch sự đích ở một bên chờ.
  
  Vu tình chính mình tựa hồ Âu Dương Cầm Tâm một cái(người) vội vàng. Nhưng vu lý cũng không đủ thật là tốt chỗ. Lâm Hiên cũng không muốn xuất thủ.
  
  Cũng không phải trước mắt đích giai nhân bị thương. Mà là Thái Hư nọ (na) lão quái vật. Cũng không đủ thật là tốt chỗ. Hừ. Muốn cho mình làm không công?
  
  "Còn(vẫn) thỉnh Lâm huynh nhất định tương trợ. Sư thúc bị thương việc. Này bổn môn. Cũng chỉ có số ít ngưng đan kỳ tu đích biết. Đối một loại đích bậc đệ tử. Cũng khóa tin tức. Nếu là truyền ra đi. Không ngừng bổn môn đích khí số. Bình hành một khi bị đánh vỡ. Nói không chừng vài thế lực lớn trong lúc đó. Lại hội mọc lan tràn biến cố. Mà bây giờ U Châu đích tình thế đã cú rối loạn. . ."
  
  "Này. . ." Không phải lâm không lấy đại cục làm trọng. Thật sự là thanh niên kiến thức nông cạn. Luyện đan thuật có hạn. Sợ không thể thành công. Ngược lại đem thái tiền bối đích thương thế trì hoãn liễu.
  
  Này ngắn ngủn đích một hồi. Lâm Hiên đã làm hạ quyết định. Hỗ trợ có thể. Nhưng khẳng định tốt tốt xao thượng nhất bút.
  
  Nghe xong Lâm Hiên lời này. Âu Dương Cầm Tâm không ưu phản hỉ. Đối phương khẩu khí đã buông lỏng liễu chút. Mà nàng cũng nghe ra một ít manh mối. Đang muốn mở miệng. Đột nhiên quang mang một hồi lóe ra. Từ bên ngoài bay vào được nhất đạo truyền âm phù.
  
  Âu Dương Cầm Tâm sửng sốt. Thân nhất chiêu. Nọ hỏa quang liền rơi vào ngọc chưởng. Đem thần thức chìm vào trong đó.
  
  Một lát sau. Ngẩng đầu. | liễu liếc mắt Lâm Hiên.
  
  "Thiếu môn chủ. Thị Thái Hư sư thúc phát tới được. Lão nhân gia ông ta muốn gặp."
  
  "Thấy ta?" Lâm Hiên bị dọa cho hoảng sợ. Không nghĩ tới đã kinh động liễu nọ (na) Nguyên Anh kỳ lão quái vật.
  
  Nghĩ đến là vừa mới nọ (na) vài tên cơ kỳ tu sĩ bẩm báo cho hắn. Bất quá Âu Dương Cầm Tâm cùng chính mình một mực cùng nhau. Không có rời đi quá phận hào. Đối phương như thế nào đoán được thân phận của mình. Còn thật sự đích người khác có chút tò mò liễu.
  
  "Đã tiền bối triệu kiến. Tưởng cự tuyệt chỉ sợ không được." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười khổ.
  
  "Thiếu môn chủ nói đùa. Ngươi là bỉ môn đích tọa thượng tân. Hơn nữa Cầm Tâm đương ngươi là bằng hữu. Lại sao lại lại chút nào mà thôi. Sư thúc đích lần này triệu kiến. Đạo hữu nói không chừng còn(vẫn) có...khác kỳ ngộ." Âu Dương Cầm Tâm hé miệng cười một tiếng. Ý có điều chỉ.
  
  Lâm Hiên sửng sốt. Chưa khai. Vị...này mỹ lệ đích nữ tu đã làm một cái(người) đón khách đích thủ thế: "Thỉnh đi theo ta đi!"
  
  Lâm Hiên gật đầu. Hai người cùng đi ra liễu động phủ. Hướng về đỉnh núi bay đi.
  
  Độn quang nhanh chóng. Mấy ngàn trượng đích cự ly. Tự nhiên là thoáng qua tức đến.
  
  Đỉnh núi rộng rãi bằng phẳng. Ước chừng mấy trăm trượng phương viên. Linh khí chi vượng. Canh tại Âu Dương Cầm Tâm đích động phủ trên. Rất xa. Lâm Hiên liền nghe thấy được một cổ thuốc. Nơi này cư nhiên khai có diện tích không nhỏ đích Dược Viên.
  
  Trừ này bên ngoài. Còn(vẫn) đứng vững trứ một tòa bảo tháp.
  
  Bảo tháp cao thất tầng. Hoàn toàn do không biết tên đích ngọc chế thành. Tuy nhiên Lâm Hiên nhìn vật ấy. Trên mặt lại - lộ ra một tia nghi ngờ.
  
  Cả tháp thân. Tản ra quỷ dị đích linh lực ba động. Dĩ nhiên như là nhất kiện pháp khí dường như.
  
  Linh Lung Tháp!
  
  Lâm Hiên từng ngầm trộm nghe quá cái này dị bảo đích truyền thuyết. Bất quá nhưng không có mở miệng hỏi nhiều cái gì.
  
  Đi tới bảo tháp trước mấy trượng chỗ. Một tầng quầng sáng không có căn cứ xuất hiện. Nhược ẩn hiện đích chắn hai người đích trước người.
  
  Âu Dương Cầm Tâm vươn tay đến. Đem ngọc chưởng bình phóng mặt. Môi anh đào khẽ nhúc nhích. Quang hoa chợt lóe. Này cấm chế liền phá khai rồi nhất đạo lỗ hổng. Hiên cũng không nàng ý bảo. Mỉm cười đi đi vào.
  
  Chi nha một tiếng. Tháp cửa mở ra. Thái Hư lão quái vật cũng đã biết hai người đích đến.
  
  Đi vào sau này. Một tầng ước hai trăm thước vuông. Mà lại bố trí đích thập phần đơn sơ. Bất quá ở trong đó tâm chỗ. Có một tòa truyền tống có chút làm người khác chú ý.
  
  "Thiếu môn chủ. Thỉnh."
  
  "Ân." Lâm Hiên gật đầu. Hai người trạm đi sau này. Âu Dương tâm ngón tay ngọc nhất kháp. Pháp lực lưu động. Tương kỳ rót vào đến trận pháp trong.
  
  Truyện tống trận ô ô minh hưởng. Một tầng bạch quang đem hai người bao phủ. Mấy sau khi. Hai người đích thân ảnh dần dần trở thành nhạt. Biến mất đích vô ảnh vô tung.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: