Thứ chín trăm bốn mươi bốn chương phía sau màn  tứ trưởng lão
  
  	Thông Vũ chân nhân mất hồn mất vía, hồng y mỹ phụ phá hư nghĩ đến hắn trong lòng sợ, điền khấu, lại là nhất kiện pháp bảo tế ra.
  
  	Này bảo hình dạng kỳ lạ, nhìn qua thế nhưng có vài phần giống ngà voi ngọc sơ.
  
  	Linh quang lóe ra, cùng kia màu đen loan câu trước sau giáp công.
  
  	Thông Vũ chân nhân hít vào một hơi, đang muốn thao túng xích viêm kiếm tiên nghênh địch, lại là một đạo hắc mang theo dưới nền đất tiêu thăng dựng lên, hỗn loạn  dày đặc  âm trầm quỷ khí, tham gia  chiến đoàn lý.
  
  	Hồng y mỹ phụ quá sợ hãi, công kích không khỏi vừa chậm, nhất thời vài đạo màu đen  kiếm khí theo kia quỷ vụ trung chém đi ra.
  
  	Bén nhọn  tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, thanh thế đúng là không phải là nhỏ.
  
  	Mỹ phụ bất đắc dĩ, đành phải sử dụng pháp bảo nghênh địch. Thông Vũ chân nhân đứng ở tại chỗ, trầm mặc không nói.
  
  	"Đạo hữu còn chờ cái gì, đi mau." Lâm Hiên nhướng mày, có chút lành lạnh  mở miệng, hắn còn không chuẩn bị bại lộ hành tung, cho nên không chỉ có cả thân thể đều bao vây lấy một tầng nồng đậm  quỷ khí, thanh âm cũng dùng bí thuật trở nên khàn khàn vô cùng.
  
  	"Đa tạ đạo hữu đại ân đại đức tiểu lão nhân trước cáo từ ."
  
  	Thông Vũ chân nhân ánh mắt lóe ra, hướng Lâm Hiên bế ôm quyền, cả người thanh mang nổi lên, hóa thành một đạo kinh hồng phá không mà đi.
  
  	Hạo thạch thành  hai vị trưởng lão kinh sợ cùng xuất hiện, nhưng mà phân biệt bị Lâm Hiên cùng thi ma cuốn lấy, tự nhiên phân thân thiếu phương pháp, nhất là hồng y mỹ phụ, nếu không có Lâm Hiên có khác tính toán, diệt sát nàng cũng cũng không khó xử, mấy hiệp, đã bị bức vướng tay vội chân loạn, trong lòng đại sinh ý sợ hãi, hiện giờ tự bảo vệ mình đều không kịp, na còn có tâm tình cùng quản cái gì Thông Vũ.
  
  	Trí tuệ đại sư tốt một ít, vị này nguyên anh trung kỳ  phật tông cao thủ. Pháp thể song tu, thi ma mặc dù thần thông không kém, nhưng vẫn là bị đặt ở hạ phong.
  
  	Nhưng mà làm luyện thi, tự nhiên hãn không sợ tử. Trí tuệ như muốn hắn thoát khỏi, cũng cũng không phải dễ dàng như vậy , ,
  
  	Hai người mục tí dục liệt, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy Thông Vũ theo trước mắt chạy trốn.
  
  	"Đạo hữu là ai, vì sao phải cùng ta hạo thạch thành đối nghịch? .
  
  	Đối mặt hòa thượng  chất vấn, Lâm Hiên im lặng không nói, tuy rằng năm đó Thông Vũ nhận lấy chính mình, nhiều ít cũng có chứa nhất điểm mục , nhưng mặc kệ như thế nào, Linh Dược Sơn luôn đối chính mình không tồi, nếu không có gặp cũng liền thôi, nếu may mắn gặp dịp. Lâm Hiên đương nhiên phải cứu hắn thoát hiểm.
  
  	Nhưng hắn cũng không nghĩ muốn bị trận này âm mưu liên lụy đi vào, cho nên Lâm Hiên không chỉ có dùng quỷ vụ che khuất thân thể của chính mình, hơn nữa sử dụng  tất cả đều là huyền ma đại pháp trung  bí thuật, liền liên tế ra  bảo vật, cũng không phải chính mình thường dùng , mà là lâm thời theo trữ vật trong túi nhảy ra tới một thanh phi kiếm.
  
  	Tuy rằng uy lực phải tiểu nhiều lắm, cũng lược có chút không thuận tay, nhưng làm như vậy, là có thể chút dấu vết dấu diếm, đối phương vô luận như thế nào, cũng tra không đến chính mình trên đầu .
  
  	Lâm Hiên làm việc tình từ trước đến nay là mưu định rồi sau đó động. Nếu không có mười phần nắm chắc, tuyệt không hội dễ dàng ra tay.
  
  	Mà ngay tại không lâu phía trước, khoảng cách nơi đây hơn mười ngàn dặm  thiên hồn sơn.
  
  	Nơi này là Vân Châu nổi tiếng  âm mạch một trong, truyền thuyết ở trên thời cổ kì, tằng là hai cái cường đại đế quốc  biên cảnh giáp giới chỗ.
  
  	Vạn năm tới nay, chinh chiến không ngớt, mai cốt ở trong này  tướng sĩ, sổ lấy triệu kế, sau lại thương hải tang điền, đã trải qua mấy trăm vạn năm. Hai cái quốc gia biến thành năm tháng  bụi bậm, nơi này cũng từ cánh đồng hoang vu biến thành  núi non.
  
  	Bởi vì oán khí cực nùng, cho nên hình thành  tuyệt hảo  âm mạch.
  
  	Bình thường phàm nhân nếu là tiếp cận, nhất định say, thân thể suy yếu thậm chí hội định hôn mê, nhưng đối với quỷ nói tu sĩ, cùng với âm hồn mà nói, cũng thập phần nan mịch  tu luyện thánh địa .
  
  	Mà Lệ Hồn cốc làm như thiên vân mười hai châu bảy đại tông môn một trong, thế lực hùng hậu vô cùng, tự nhiên đem cả tòa thiên hồn núi non hoàn toàn chiếm cứ.
  
  	Nên phái cấu thành cũng tương đối kỳ lạ, không chỉ có có người loại  quỷ nói người tu tiên, âm ty quái vật cũng là rất nhiều. Cái gì lệ quỷ cương thi, sổ bất thắng sổ, có một chút quái vật, ngoại nhân thậm chí nghe đều không có nghe nói qua.
  
  	Cho nên bảy đại tông môn bên trong, bọn họ có lẽ không dám nói là cực mạnh , nhưng nếu luận thần bí, Lệ Hồn cốc sắp xếp đệ nhị, không ai dám xưng thứ nhất.
  
  	Chỉ là Nguyên Anh kỳ  tồn tại còn có hơn mười.
  
  	Mà bài danh tiền tây  trưởng lão, càng toàn bộ đạt tới  hậu kỳ.
  
  	Tái tính thượng tông chủ, cư nhiên có năm vị đại tu sĩ cấp bậc  quái vật, nếu là nói ra đi, những người khác khẳng định sẽ bị hù chết.
  
  	Lúc này, ở thiên hồn núi non ở chỗ sâu trong, một tòa thượng cổ cự mộ bên trong.
  
  	Bởi vì nên phái cấu thành kỳ lạ, cho nên đệ tử  động phủ cũng là đủ loại , có cùng bên ngoài  tu sĩ không sai biệt lắm, cũng có  thích phần mộ, tỷ như nói âm hồn hoặc là cương thi chi lưu  quái vật.
  
  	Chỗ ngồi này cự mộ tuy rằng kiến ở sâu dưới lòng đất. Lại tráng lệ, nhìn qua quả thực giống như đế vương  lăng mộ.
  
  	Ở mộ thất  phía trước, có nhất bạch ngọc xây thành  đài cao, mặt trên bày đặt một ngụm thật lớn  thạch quan. Khả quan tài cũng không có cái nghiêm, bên trong nằm một thân mặc hoa phục  lão giả.
  
  	Nhìn qua đã bảy lão Bát mười , khả da thịt oánh bạch như ngọc, tiên phong đạo cốt, quả thực tựa như đắc đạo  tiên nhân bình thường.
  
  	Nguyên bản hẳn là kẻ khác ngưỡng mộ, khả làm nổi bật  này hôn ám  thượng cổ lăng mộ, lại cố tình hiện ra một loại quỷ dị  không khí đến đây.
  
  	Đột nhiên, kia lão giả xoay người ngồi dậy, trên mặt tràn đầy thống khổ, ánh mắt trong lúc đó lại dựng dục  cuồng nộ.
  
  	Oanh!
  
  	Đáng sợ  thi khí phái nhưng mà ra, cơ hồ đạt tới  kẻ khác hít thở không thông  trình độ, cả băng đạn cả băng đạn  cốt cách bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, hắn  quần áo bị nứt vỡ.
  
  	Huyết nhục nhanh chóng khô héo, nhưng mà thân hình lại đột nhiên tăng vọt đi lên, cao trượng dư, răng nanh lộ ra ngoài. Thi khí đưa hắn cả thân thể bao vây, sở phát ra  yêu lực, đã có thể cùng hậu kỳ  đại tu sĩ
  
  	Thiên sát huyết thi!
  
  	Người nầy  thân phận không phải là nhỏ, chính là Lệ Hồn cốc  mãnh trưởng lão.
  
  	Lại nói tiếp lịch, càng thêm kỳ lạ.
  
  	Nghe nói vốn chính là nhất Nguyên Anh kỳ  người tu tiên. Cùng người tranh đấu ngã xuống, nhưng mà đủ loại cơ duyên xảo hợp. Pháp thể nhưng không có hư hao, mà là mai vào dưới nền đất bên trong.
  
  	Trải qua hơn trăm năm, dần dần sinh ra  linh trí. Trở thành  vừa thông suốt linh cương thi.
  
  	Bất quá khi đó, hắn thực lực rất yếu, thậm chí rơi vào nhất nho nhỏ;  trúc cơ kì quỷ tu trong tay, vi này ra roi, nhưng cuối cùng rồi lại thành công phệ chủ, cắn nuốt  tên kia trúc cơ kì tu sĩ  huyết nhục hồn phách, với hắn mà nói, đúng là đại bổ, pháp lực tự nhiên gia tăng rồi không ít .
  
  	Vì thế bắt đầu một mình tu hành.
  
  	Nhưng mà tu tiên chi lộ, từng bước bụi gai, đối nhân loại mà nói như thế, cương thi cũng như thế.
  
  	Hắn gần tiêu dao  hơn mười năm, lại bính kiến  nhất ngưng đan kì  quỷ nói tu sĩ, đối phương vừa mới cũng sẽ khống thi thuật, tự nhiên sẽ không bỏ qua hắn .
  
  	Một hồi đại chiến xuống dưới, này đến môi  cương thi bị thua. Vì thế bị loại hạ cấm chế, giống nô lệ giống nhau bị sử dụng.
  
  	Nhưng mà vị này ngưng đan kì  quỷ tu cũng phạm vào một sai lầm, hắn  bí thuật vẫn chưa hoàn toàn đem đối phương  thần trí hủy diệt, vì thế hơn mười năm sau, cương thi lại tìm được cơ hội phệ chủ.
  
  	Nhưng mà, hơn trăm năm sau, nhất Nguyên Anh kỳ  lão quái vật rồi lại coi trọng hắn .
  
  	Nói ngắn lại, nói lên trải qua sử khảm khi, vị này Lệ Hồn cốc  tứ trưởng lão, đến thực cùng Lâm Hiên có vài phần tương tự chỗ, tục ngữ nói đắc hảo, trăm luyện mới có thể thành tiên, bất quá hắn đã trải qua vô số suy sụp. Cuối cùng cũng thành ma, dù sao tu luyện  đường bất đồng, hiện giờ đã là nguyên anh hậu kỳ  thiên sát huyết
  
  	.
  
  	Khổ tẫn cam lai, tại đây nhất giới đã là đứng đầu  tồn tại, gia nhập Lệ Hồn cốc, lại quyền cao chức trọng.
  
  	Ít nhất tiến giai nguyên anh hậu kỳ về sau, hắn cơ hồ không có chịu cái gì khổ, nhưng mà vừa mới, lại tài liễu một cái đại té ngã.
  
  	Chính mình tu luyện  đệ nhị nguyên thần, cũng luyện chế  nhất thi ma phân thân, luận thần thông, đã vô lễ với Nguyên Anh kỳ người tu tiên, phái hắn giả mạo Thông Vũ chân nhân. Giết người thưởng bảo, đối Linh Dược Sơn cùng Li Dược cung tiến hành châm ngòi.
  
  	Tuy rằng hai người không phải nhất số lượng cấp, nhưng Thông Vũ kia lão thất phu, âm thầm sớm ẩm Ngự Linh tông  đùi , ,
  
  	Châm ngòi thổi gió, nguyên bản hết thảy thuận lợi, nào biết nói nửa đường lại sát ra nhất thần bí  tên, tu vi bảo vật, tất cả đều cao đắc thái quá, ngạnh sinh sinh đem chính mình  con rối làm hỏng.
  
  	Đáng giận!
  
  	Nhưng càng lệnh tứ trưởng lão lo lắng chính là, này không hiểu  tên, có thể hay không đối kế hoạch của chính mình tạo thành cái gì biến cố, còn có năm mươi năm, Tu La chi môn sẽ mở ra "
  
  	Hắn chính như là muốn , đột nhiên biểu tình ngạc nhiên, sắc mặt ào ào âm trầm xuống dưới : "Người nào tên. Cư nhiên dám am hiểu lão phu  động phủ, không muốn sống chăng?"
  
  	"Trưởng lão bớt giận, là ta." Nhất lạnh nhạt  thanh âm truyền vào cái lổ tai, cư nhiên cũng không có chút sợ hãi vẻ, ẩn ẩn có chút thục.
  
  	"Hạo thiên quỷ đế?" Tứ trưởng lão ngẩn ngơ, hiện ra vài phần kinh ngạc  biểu tình đến, lược nhất chần chờ, một cỗ thi khí bay đi ra ngoài, đem phần mộ nhập khẩu  cấm chế mở ra, một gã trung niên nho sinh chậm rãi đi rồi
  
  	Đến
  
  	Ước chừng bốn mươi dư tuổi tuổi, ba lũ râu dài, dung mạo nho nhã lấy cực, đúng là hạo thiên quỷ đế.
  
  	"Cấp trưởng lão chào."
  
  	Hạo thiên quỷ đế loan hạ thắt lưng đi, hắn tuy rằng cũng là Nguyên Anh kỳ, nhưng luận tu vi, luận địa vị, đều cùng đối phương không thể so sánh nổi.
  
  	"Ngươi như thế nào sẽ đến nơi này?"
  
  	Tuy rằng cương thi cùng Quỷ Hồn, cùng là âm ty giới  quái vật, nhưng tứ trưởng lão cũng rất là xem người nầy không dậy nổi. Rất sợ chết, hơn mười năm trước thiên địa dị biến là lúc, mặt khác vài vị quỷ đế tất cả đều chết trận, chỉ có người nầy hài để mạt du, chạy đến bản tông tìm kiếm che chở.
  
  	Loại này lâm trận bỏ chạy  nhát gan tên, tự nhiên là vi nhân sở trơ trẽn.
  
  	Đem đối phương khinh miệt  biểu tình xem ở trong mắt. Hạo thiên quỷ đế cũng không nghĩ đến ý, tái này thâm thi lễ: "Thuộc hạ tới nơi này, là muốn phải tìm kiếm trưởng lão đại nhân  che chở, bái nhập ngài môn hạ ."
  
  	"Bái nhập chúng ta hạ?" Tứ trưởng lão khóe miệng thượng kiều. Nhịn không được lộ ra một tia chê cười: "Các hạ nhân tài như vậy, lão phu cũng không dám phải, ngày xưa U Châu việc tạm thời không đề cập tới, nghe nói thượng một lần, ngươi cùng mặt khác hai vị trưởng lão phụng đại ca pháp chỉ, mang đồng hơn trăm vị đệ tử đi bản âm núi non tróc nã khổng tước, kết quả không chỉ có không thể thành công, ngược lại toàn quân bị diệt, lại là chỉ có ngươi một người trốn tới  có thể có việc này?"
  
  	"Không tồi." Hạo thiên quỷ đế mặt không đỏ, khí không suyễn, thần sắc lạnh nhạt, đối phương  chê cười, hắn tựa hồ căn bản là không có đặt ở trong mắt.
  
  	Khác thần thông tạm thời không nói, này hậu da công phu. Làm cho thiên sát huyết thi cũng một trận bội phục, nhưng trong lòng càng phát ra  nhìn hắn không dậy nổi .
  
  	"Các hạ như thế lợi hại, mỗi lần đều có thể đem đồng đạo khắc tử, lão phu không dám thu lưu với ngươi chẳng phải là ông cụ thắt cổ, ngại mệnh dài quá."
  
  	"Trưởng lão đừng nói như vậy, cũng không dùng chê cười với ta, hạo trời biết, bản tông rất nhiều người đều xem ta không dậy nổi, nhưng lần trước bản âm núi non hành trình thất bại, thật sự không phải của ta sai lầm, cho dù ngài hoặc là đại trưởng lão  thân tới, chỉ sợ kết cục cũng thay đổi không được cái gì."
  
  	"Nga?" Thiên sát huyết thi nghe xong, cũng không sinh khí, ngược lại ánh mắt híp lại: "Ở hình đường là lúc. Ngươi khả cũng không phải nói như vậy , hay là còn có ẩn tình sao, ký có khổ trung, ngươi vì sao không nói, chẳng lẽ chịu lôi tiên chi hình thực thích?"
  
  	"Đệ tử lúc ấy không nói, đều có nguyên do. Bất quá hiện tại lại nguyện nói cùng trưởng lão biết được.
  
  	Hạo thiên quỷ đế thản nhiên  nói.
  
  	"Được rồi, lão phu chăm chú lắng nghe." Làm như nguyên anh hậu kỳ  lão quái vật, thiên sát huyết thi cũng là phi thường giảo hoạt , đối phương dùng bí mật này. Làm như đầu nhập vào chính mình  yết kiến chi lễ, hiển nhiên không phải là nhỏ, trong đó khẳng định đề cập đến lớn lao thật là tốt chỗ. Nếu không hắn năm đó cũng sẽ không trữ ai lôi tiên hành trình cũng muốn che giấu.
  
  	"Đa tạ trưởng lão." Hạo thiên quỷ đế quang vinh sủng không sợ hãi, như trước là một bộ lạnh nhạt  biểu tình: "Phong tình là như thế này, năm đó đệ tử cùng hai vị trưởng lão cùng nhau tiến vào bản âm núi non"
  
  	Lương tiêm.
  
  	"Cái gì, ta không có nghe sai đi, ngươi nói đại trưởng lão cấp kia nha đầu  phòng thân bảo vật, bên trong phong ấn  dĩ nhiên là thượng giới bốn hung chi đảo phủ  hồn phách?" Thiên sát huyết thi tủng nhiên động dung, cơ hồ trừng ra con mắt.
  
  	"Loại chuyện này thuộc hạ sao dám nói dối, bên trong phong ấn  xác thật là xuân phủ phân hồn ." Hạo thiên quỷ đế bình tĩnh  nói.
  
  	Thiên sát huyết thi hai tay đến bối, ở mộ thất trung đến châu, lầm bầm lầu bầu  mở miệng ! Lớn cơ chính là giới mãnh thú, cho dù ở địch na, cũng là phi thường cao giai , loại này tồn tại, phân hồn buông xuống nhân giới, đến tột cùng là vì cái gì"
  
  	Đột nhiên, hắn trong đầu linh quang chợt lóe, cước bộ ào ào ngừng lại: "Chẳng lẽ nói
  
  	"Ha hả, xem ra trưởng lão đại nhân cũng muốn tới rồi."
  
  	"Như vậy  bí mật, ngươi nếu biết được, có gì tất nói cho ta biết, chẳng lẽ ngươi liền bỏ được"
  
  	"Lớn lên đại nhân minh giám, bình tâm mà nói, ta luyến tiếc, nhưng tục ngữ nói, bảo vật tái kẻ khác tâm động, cũng muốn có mệnh hưởng dụng mới là của ngươi, hạo thiên gần nguyên anh sơ kỳ, không dám tồn loại này ý nghĩ xằng bậy ." Hạo thiên quỷ đế được rồi thi lễ, thanh âm thành khẩn vô cùng.
  
  	"Ân, ngươi thực thông minh, so với ta tưởng tượng  còn muốn thông minh nhiều lắm, bất quá lời tuy như thế, ngươi đem chuyện này nói cho đại trưởng lão không rất tốt sao, làm gì sẵn sàng góp sức với ta." Thiên sát huyết thi có chút cổ quái  mở miệng .
  
  	"Tục ngữ nói, phi tộc của ta loại, này tâm tất dị, tuy rằng bổn môn xem như dị sổ, âm ty giới  tồn tại cùng nhân loại có thể sự hòa thuận chung sống, nhưng trung gian không khỏi không có tranh đấu, hạo thiên thân là quỷ đế, tự nhiên là sẵn sàng góp sức trưởng lão."
  
  	"Lời này cũng không sai, nhưng vẫn là không thể kẻ khác tin phục, phải biết rằng nhị trưởng lão cũng là âm hồn, hơn nữa là cùng ngươi đồng dạng quỷ đế, chẳng qua hắn tới rồi hậu kỳ, cùng ta này cương thi so sánh với, các ngươi không nên thân thiết hơn gần một ít?"
  
  	"Trưởng lão làm gì thử với ta, hạo thiên là thật tâm sẵn sàng góp sức , không tồi, luận quyền thế, luận tu vi, nhị trưởng lão đều càng tốt hơn, nhưng này tên hữu dũng vô mưu, bất quá là một phu." Hạo thiên quỷ đế không khách khí  nói.
  
  	"Hảo, hảo, trẻ nhỏ dễ dạy, sau này ngươi liền đi theo với ta, bản trưởng lão tuyệt không hội bạc đãi ngươi ." Thiên sát huyết thi vỗ tay cười to, thần sắc vui mừng  nói.
  
  	"Đa tạ trưởng lão." Hạo thiên quỷ đế cúi đầu. Trong mắt khác thường mang hiện lên, bất quá cũng rất tốt che dấu đi lên.
  
  	"Lão phu giống tới là dùng người thì không nghi ngờ người, nếu nhận rồi, sẽ trọng dụng với ngươi, trước mắt vừa lúc có một việc, không biết ngươi có hay không lá gan, "
  
  	"Trưởng lão mời nói, thuộc hạ muôn lần chết không chối từ!" Hạo thiên quỷ đế song toàn nhất ôm, quả thực là vô cùng 
  
  	.
  
  	"Là như thế này, không lâu, lão phu phái ra quý lỗi phân thân"
  
  	"Trưởng lão  ý tứ, là hy vọng ta đi ngộ thạch thành? . Hạo thiên quỷ đế chần chờ  nói.
  
  	"Không tồi, tới rồi ngộ thạch thành, hẳn là làm như thế nào, lấy của ngươi thông minh, nói vậy cũng không dùng ta đến dạy."
  
  	"Thuộc hạ rõ ràng, nhất định hội tuỳ cơ ứng biến, tuyệt không hội lầm  trưởng lão  đại sự."
  
  	"Hảo." Thiên sát huyết thi vươn tay đến. Ở bên hông vỗ, một cái bình ngọc lấy đi ra, vẹt ra nắp bình, theo bên trong đến ra một đậu tương lớn nhỏ  đan hoàn.
  
  	"Ngươi nãi âm hồn quỷ vật, tuy rằng tiến giai Nguyên Anh kỳ sau, đã muốn đắp nặn bước phát triển mới  thân thể, bình thường taxi cố nhiên nhìn không ra manh mối, nhưng rơi vào này lão quái vật trong mắt, không khỏi thái dẫn nhân chú ý, ai đô hội biết, ngươi là bản tông đệ tử, này bình ngọc bên trong, có một trăm lạp tam nguyên hóa thanh đan, ngươi ăn vào một, có thể che dấu trên người  quỷ khí, cho dù là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng nhìn không ra sơ hở tới. Bất quá nhớ kỹ, mỗi một lạp  hiệu quả chỉ có một nguyệt, mất đi hiệu lực về sau phải đúng lúc nuốt phục thiên sát huyết thi như thế như vậy nói, nói xong về sau. Đem cái chai đi phía trước mặt ném đi.
  
  	"Đa tạ trưởng lão." Hạo thiên quỷ đế mừng rỡ, tay áo bào vung. Đã xem kia cái chai cuốn  trở về: "Thuộc hạ nhất định sẽ không lầm ngài nhờ vã."
  
  	"Được rồi, ngươi đi xuống đi, mau chóng hành động, nếu có cơ hội, thay ta đem kia thần bí tu sĩ  thân phận tra ra."
  
  	"Là!" Hạo thiên quỷ đế được rồi thi lễ, hóa thành một đạo kinh hồng, giống kia mộ thất  nhập khẩu bay đi.
  
  	Nhìn hắn  bóng dáng tiêu thước, tứ trưởng lão giơ lên  đầu, trong miệng ẩn ẩn có rất nhỏ  nhắc tới thanh truyền ra, cẩn thận nghe, cũng xuân phủ, ,
  
  	Lại nói bên kia, như trước đánh cho hừng hực khí thế. Lâm Hiên tính tính thời gian, không sai biệt lắm có non nửa cái, canh giờ , thân là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, Thông Vũ chân nhân hẳn là chạy xa .
  
  	Chính mình cũng không có tất yếu tiếp tục ở trong này trì hoãn. Dù sao nơi này khoảng cách hạo thạch thành vẫn là thân cận quá . Nếu ở đưa tới vài vị Nguyên Anh kỳ lão quái vật, chính mình cũng muốn chịu không nổi, Lâm Hiên xử sự  nguyên tắc, là nếu không có vạn bất đắc dĩ, tuyệt không đem chính mình đặt nguy hiểm  hoàn cảnh.
  
  	Vì thế hắn hai tay nâng lên, như hồ điệp xuyên hoa bàn biến ảo pháp ấn, bị bám một chuỗi một chuỗi  ảo ảnh, môi hé mở, phun ra thì thào  chú ngữ.
  
  	Hồng y mỹ phụ cùng tuệ thông hòa thượng đều âm thầm kinh hãi, lúc này bọn họ cùng Lâm Hiên còn có thi ma không có tái từng đôi chém giết, mà là lâm vào hai đối hai  hỗn chiến bên trong.
  
  	Kia Nguyên Anh kỳ  luyện thi thật còn thôi, trước mắt người nầy, thần thông cao đắc thái quá, bất luận hòa thượng vẫn là mỹ phụ, nhiều ít đều ăn một ít hắn  đau khổ.
  
  	Lại liên đối phương  thân phận đều không có biết rõ ràng. Bọn họ cũng thử dụng thần thức đột phá hắc vụ, lại luôn bị đối phương cứng đối cứng  lấy thần niệm bắn ngược trở về.
  
  	Thậm chí hai người liên thủ, đều không có hiệu quả.
  
  	Điều này làm cho hai người có chút hoảng sợ , đối phương rõ ràng chính là trung kỳ tu sĩ, khả thần niệm mạnh, còn tại hai người bọn họ thần thức hợp lực  chồng phía trên.
  
  	Giờ phút này thấy Lâm Hiên  động tác, phía dưới an động  công kích khẳng định thị phi đồng không vừa.
  
  	Đứa ngốc mới chống chọi, dù sao Thông Vũ chân nhân cũng chạy thoát. Trước mắt người hiển nhiên phải khó giải quyết nhiều lắm, bọn họ cũng không có cái gì hứng thú đạo này liều mạng .
  
  	Hai người tồn  đồng dạng ý niệm trong đầu, cùng nhau người nhẹ nhàng lui ra phía sau, cũng không tính toán thẳng anh này phong, mà làm như vậy. Vừa lúc trung  Lâm Hiên  lòng kẻ dưới này.
  
  	Thi pháp đã muốn xong, tay phải nâng lên, thong thả mà ngưng trọng  về phía trước điểm đi, nhất thời quỷ khóc tiếng động nổi lên, sắc bén  kiếm khí, cùng với nước cờ lấy trăm kế  bộ xương khô quỷ ảnh, giống hai người đánh móc sau gáy.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: