Ngày thứ hai sáng sớm, Lâm Hiên dậy thật sớm, cùng khác từ bên ngoài đến tu sĩ cùng nhau, tại nơi vị" Tiên khách lai" Chưởng quỹ đích dẫn đầu hạ, rời đi trấn nhỏ, thẳng đến Thiên Mục Sơn.
   
    Mặc dù không có ngự khí phi hành, nhưng là cận tìm non nửa cái canh giờ, lại đi tới rồi chủ phong đích chân núi.
   
    Lâm Hiên đánh giá liếc mắt một cái đồng hành người, cư nhiên có gần hai trăm đông đúc, trong đó đã biết dạng đích tán tu chỉ chiếm số ít, đại bộ phận đều là tông môn hoặc là gia tộc đích tu tiên giả.
   
    Hơn nữa trúc cơ kì tu sĩ cư nhiên có một phần ba chừng.
   
   " Aa, huynh đài cũng là tới tham gia giao dịch hội đích sao?"
   
    Nhất âm thanh trong trẻo truyền vào cái lỗ tai, song theo như lời đích nội dung nhưng lại thuần túy là nói nhảm, muốn đến gần đích ý tứ là hiển lộ không thể nghi ngờ a!
   
    Lâm Hiên quay đầu lại, tựu nhìn thấy một thân mặc đồ trắng sam đích thanh niên, ước chừng hai mươi chừng, tinh mi lãng mục, anh tư cao ngất, vừa nhìn chính là xuất thân thế gia, song vẻ mặt nhưng lại hơi một điểm câu thúc, hẳn là rất ít xuất môn đích cái loại này.
   
   " Ân!"
   
    Lâm Hiên gật đầu, này thanh niên nhìn qua so với chính mình còn nhỏ thượng một hai tuổi đích bộ dáng, nhưng tu vi cư nhiên cũng tới rồi trúc cơ kì, này quả thực làm cho hắn có chút kinh ngạc.
   
    Nguyên nhân vô hắn, như đã biết loại là thuộc về đặc thù tình huống a, đưa mắt thiên hạ, ai có thể đủ đem linh đan coi như là đường hoàn, đó là nguyên anh kì lão quái đích hậu nhân, cũng làm không tới điểm này.
   
    Ít đi dược lực đích trợ giúp, muốn tại ba mươi tuổi trong vòng trúc cơ thành công, theo Lâm Hiên biết, cũng chỉ có rất ít mấy vị thiên tài mà thôi, trước mắt người, đến tột cùng ra sao lai lịch?
   
    Mặc dù trong lòng tò mò. Nhưng Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn phức tạp. Chính mình chuyến này là muốn nhận mua vạn tượng thảo mà thôi. Cho nên hắn chỉ là thản nhiên địa" Ân" một tiếng sau. Tựu đối phía sau người nọ lờ đi không để ý tới.
   
   " Aa. Không biết huynh đài tôn tính đại danh. Tiểu đệ họ điền danh tiểu kiếm. Chính là một gã tán tu. Huynh đài khá nguyện cùng ta kết bạn đồng hành?"
   
    Tán tu?
   
    Lâm Hiên trong lòng cười lạnh một tiếng. Không biết đối phương là cố ý giả ngu đây. Hay là đối chính mình có điều mưu đồ. Hắn này phó đả phẫn nơi nào như là tán tu. Biệt địa không nói. Tựu tiểu tử này cầm trong tay địa chiết phiến vừa nhìn sẽ không như vật phàm. Mặc dù Lâm Hiên không biết cụ thể có gì công dụng. Nhưng khẳng định là giá trị xa xỉ địa bảo vật.
   
    U châu Tu Chân Giới địa tán tu. Lúc nào trở nên như thế giàu có?
   
    Một bên tại trong lòng nghiền ngẫm. Biểu hiện ra Lâm Hiên nhưng lại không chút nào bất động thanh sắc. Cười nói:" Như thế rất tốt. Tại hạ kêu là Lâm Hiên."
   
    Thật cũng không có giả tạo giả danh. Dù sao nhận thức người của chính mình tựu như vậy rất ít mấy người, huống chi trên đời trùng tên trùng họ người rất nhiều.
   
    Thấy Lâm Hiên gật đầu đáp ứng, thiếu niên kia nhất thời vẻ mặt sắc mặt vui mừng:" Thật tốt quá, rốt cuộc có người nguyện ý cùng ta kết giao."
   
   " Như thế nào, tiểu ca trước kia chẳng lẽ không có bằng hữu?" Lâm Hiên lông mi nhíu lại, làm bộ lơ đãng nói
   
   " Aa, không dối gạt đại ca, tiểu đệ trước kia viện tiếp xúc đích tu sĩ mặc dù không ít, nhưng phần lớn đều là nhà của ta địa vãn bối hoặc là thủ hạ, từng chuyện mà nói dứt lời cung tất kính . Thật sự là không có gì vui được ngay."
   
    Lâm Hiên không nói gì, người này mới vừa rồi còn nói chính mình là tán tu, bây giờ nhưng lại xuất hiện cái gì thủ hạ. Lời mở đầu không đáp sau ngữ, này hoang cũng tát được rất nát .
   
    Điền tiểu kiếm chỉ là không có gì xử sự đích kinh nghiệm mà thôi, nhân thật cũng không bổn, những lời này vừa ra khỏi miệng, nhất thời biết muốn hỏng bét, vẻ mặt đỏ bừng. Ngượng ngùng nhìn liếc mắt một cái Lâm Hiên.
   
    Đã biết dạng ngay mặt nói dối, sợ đối phương phất tay áo đi, như vậy chính mình viện kết giao địa người thứ nhất bằng hữu tựu vừa lại ngâm nước nóng.
   
   " Aa, tiểu huynh đệ không cần để ý, nói vậy ngươi là một loại thế gia đệ tử, chịu không được trong nhà quản thúc mới chạy đến đích đi, loại tình huống này, lâm mỗ thấy được rất nhiều, về điểm này nói dối không cần để ở trong lòng." Lâm Hiên nhưng lại đạm đạm nhất tiếu. Không thèm để ý chút nào đích thuyết.
   
   " Aa. Cám ơn đại ca, cám ơn đại ca!"
   
    Nọ vậy điền tiểu kiếm nhưng lại như được đại xá. Đối với Lâm Hiên càng lại hảo cảm đại tăng:" Không nghĩ tới đại ca không chỉ có tu vi cao thâm, ngay cả trí tuệ cũng như thế rộng lớn, ngươi cái này bằng hữu, ta là giao định rồi."
   
   " Tu vi, ta đây điểm tính cái gì, bên cạnh này đạo hữu, mới chịu thâm hậu nhiều lắm."
   
    Lúc này Lâm Hiên đào cũng yên lòng , này tiểu tử đích lời nói cử chỉ đều có vẻ quá mức ngốc, thấy thế nào cũng không như là công đến tâm kế đích bộ dáng, đối chính mình hẳn là không có gì ác ý, cũng một đời gia đệ tử.
   
   " Hừ, những người đó tính cái gì?"
   
    Điền tiểu kiếm liếc liếc mắt một cái bên cạnh đích tu chân giả, coi như là hai vị giả đan cảnh giới đích cao thủ, hắn lại cũng như là chút nào không có đặt ở trong mắt.
   
    Lâm Hiên địa đồng tử có chút co rụt lại, chính mình mới vừa rồi tuyệt không có nhìn lầm, ngay nọ vậy trong nháy mắt, tiểu tử này đích trên người lại thả ra một cỗ......
   
    Mặc dù rất nhanh tựu biến mất , nhưng vẫn là bị Lâm Hiên thu vào trong mắt.
   
   " Như thế nào, tiểu ca chẳng lẽ lại xem thường này đạo hữu?" Lâm Hiên thản nhiên nói.
   
   " Như thế nào hội chứ, chỉ là cùng những người đó lời không đầu cơ đi , bọn họ so với chúng ta lớn, một đám lão khí hoành thu, một điểm ý tứ cũng không có." Điền tiểu kiếm vẻ mặt ảm đạm nói.
   
   " Như vậy là, bất quá tiểu ca nghĩ muốn kết giao bằng hữu cũng không khó khăn a, chỉ cần tìm chút cùng chúng ta năm tuổi tương tự đích tu sĩ......"
   
   " Huynh đài lời ấy sai rồi, ngươi cũng không phải không biết, chúng ta Tu Chân Giới cái gì đều chú ý thực lực, tiểu đệ bất tài, nhưng nửa năm trước nhưng cũng bước chân vào trúc cơ chi cảnh, điền tiểu kiếm đích trên mặt lộ ra một tia đắc ý đích vẻ mặt:" Nhưng cùng chúng ta cùng tuổi đích tu sĩ, phần lớn đều còn đang linh động kì bồi hồi, tiểu đệ nhưng thật ra không nói cứu điều này, nguyện ý chiết tiết hạ giao, nhưng đối phương nhưng lại một khẩu một người tiền bối, gọi được ta cả người không được tự nhiên."
   
    Điền tiểu kiếm thở dài, nhưng rất nhanh, vừa lại hết sức cao hứng đích ngẩng đầu lên:" Tiểu đệ nhưng là thật vất vả, mới gặp ngươi như vậy nhất vị đại ca, tuổi tương tự, tựu trúc cơ thành công , bất quá huynh đài thật sự là tán tu sao, theo ta được biết, tán tu đích cảnh giới đều so sánh thấp, càng khỏi nói, như vậy tuổi còn trẻ, là có thể bước chân vào trúc cơ chi cảnh." Điền tiểu kiếm nói đến sau lại, vẻ mặt vừa lại so sánh hoài nghi.
   
   " Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi, tại hạ năm mới, từng cơ duyên xảo hợp đích ăn quá nhất dị chủng tiên quả, tu vi tựu không thể giải thích được địa điên cuồng phát ra , nếu không hiện tại chỉ sợ cũng tựu linh động kì năm sáu tầng chừng."
   
    Lâm Hiên theo như lời tuyệt đối là tốt nhất lấy cớ, dù sao Tu Chân Giới mấy vạn năm qua luôn luôn như vậy đích truyền thuyết, đương nhiên cụ thể thật hay giả tựu không thể nào khảo cứu, nhưng không ít tu đạo giả nhưng lại đối này rất tin không nghi ngờ .
   
    Điền tiểu kiếm đích trong mắt cũng hiện lên một tia hâm mộ:" Thì ra là thế, không nghĩ tới đại ca còn có như vậy tốt tiên phúc, nọ vậy cũng là vận số."
   
    Hai người đang ở nói chuyện phiếm, đột nhiên chân núi địa sương mù đặc nhưng lại kịch liệt đích lan tràn lên, mà phụ cận đích linh khí, càng lại phảng phất thu được cái gì kéo giống nhau, kịch liệt ba động không ngừng.
   
    Nhìn thấy cảnh nầy, Lâm Hiên không khỏi lông mày nhíu lại, bên cạnh đích tu sĩ cũng đều ba năm thành đàn đích xì xào bàn tán.
   
   " Là Thiên Mục Sơn đích vân hải nứt ra quang trận!"
   
   " Vân hải nứt ra quang trận?" Lâm Hiên quay đầu, nhìn thoáng qua điền tiểu kiếm:" Tiểu ca chẳng lẽ nhận thức?"
   
   " Như thế nào có thể chứ, ta chỉ đúng dịp là nghe nói qua mà thôi." Nhìn trước mắt cuồn cuộn đích sương mù, điền tiểu kiếm lại có vẻ có chút thất thần, vừa như là tại trả lời Lâm Hiên đích câu hỏi, hoặc như là tại thì thào tự nói;" Này vân hải nứt ra quang trận, truyền thuyết là mấy ngàn năm trước, Thiên Mục Phái mở sơn tổ sư viện bố trí đích cấm pháp, trận này dựa vào chân núi dưới nền đất xuống đất linh mạch, có thể đem phương viên mấy chục dặm nội địa đích linh khí tất cả đều điều động đứng lên, uy lực vô cùng, nếu như vận dụng thích đáng, thậm chí có thể vây khốn nguyên anh kì tu sĩ?"
   
   " Cái gì, vây khốn nguyên anh kì tu sĩ?" Lâm Hiên không khỏi tủng nhiên động dung:" Tiểu ca sợ là nghĩ sai rồi đi, nguyên anh kì tiền bối thần thông rộng lớn, giơ tay nhấc chân là có thể di sơn đảo hải, há có thể bị nguy cùng một tọa nho nhỏ địa trận pháp?"
   
   " Aa, ta cũng không có tính sai, nói vậy đại ca tu luyện khắc khổ, đối với ngoại giới chuyện tình hiểu rõ không nhiều lắm." Điền tiểu kiếm vừa lại khôi phục thường sắc:" Tiểu đệ khác yêu thích không có, nhưng là rất thích lục soát la kì văn dị sự, cùng với đọc sách, đối với các môn các phái nổi danh gì đó, đào cũng đều ít nhiều biết một điểm, nói vậy đại ca cũng biết, mỗi một cái môn phái, thậm chí quy mô hơi đại điểm đích tu chân gia tộc, đều đã tại này tổng đàn thiết hạ hộ phái đại trận."
   
    Lâm Hiên gật gật đầu, đối với trận pháp, hắn vẫn là hạ quá một phen công phu hiểu rõ , trận pháp chia làm hai loại, nhất loại là cho đã biết loại đơn độc cái đích tu chân giả sử dụng, vây địch, hoặc là bảo vệ động phủ, chỉ cần có trận bàn, một người có thể thao túng, đối lập mà nói, loại này trận pháp tương đối đơn giản, uy lực cũng hơi yếu, nhưng ưu điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là sử dụng phương tiện.
   
    Mà mặt khác một loại, thì cấu tạo phức tạp, bình thường phải kể tới nhân, hơn mười người, thậm chí hơn trăm người mới có thể điều khiển, loại này trận pháp uy lực phi phàm, song đã có một cái rất lớn đích khuyết điểm, bày sau này, sẽ không năng hủy đi trừ, điểm này, đào có một chút như giản hóa bản đích trận phù, đương nhiên, hai cái đích uy lực là không thể so sánh với nhau .
   
    Căn cứ nó đích cái này đặc điểm, loại này trận pháp bình thường là bị đã môn phái bảo vệ tổng đàn đích hộ phái đại trận sử dụng, dù sao, một môn phái chỉ cần xác định ở nơi nào trát căn sau này, nếu không có cực đoan trọng yếu đích lý do, dễ dàng là khó có khả năng mang thiên , như vậy trận này bày sau không thể hủy đi trừ đích khuyết điểm cũng không tồn tại .
   
    Mặc dù trận pháp khó được, tinh thông này nghệ đích tu chân giả so với luyện đan sư còn muốn hi hữu, nhưng lấy một môn phái đích lực lượng, nghèo trăm năm thậm chí hơn một ngàn năm chi công, cùng với tốn hao đại lượng đích tài vật, cuối cùng khẳng định nếu có thể đủ tìm được một bộ không tồi trận pháp để bảo vệ sơn môn chi dùng.
   
    Hơn nữa dưới tình huống bình thường, thực lực càng hùng hậu đích môn phái, bày đích hộ phái đại trận uy lực cũng càng lớn.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: