“Là!”
   
    Lâm Hiên truyền âm hồi phục, tuy là nói dối, nhưng vẻ mặt của hắn chút nào không hoảng hốt, đó là trống ngực cũng như thường lui tới, dù sao việc này trôi qua, chính mình cùng hắn không tiếp tục cùng xuất hiện, đối phương hiện tại, cũng tuyệt nhận không ra lời nói đích thật giả.
   
    Hồng Phát lão tổ không nói gì, nhưng vẻ mặt đã có chút âm trầm xuống tới, những người khác mặc dù không biết xảy ra cái gì, nhưng là trở nên nơm nớp lo sợ, cẩn thận, không biết này nguyên anh kì lão quái vật có gì khó chịu chỗ, nếu như thiên nộ đến mình chẳng phải là bi thảm ?
   
    Hồng Phát lão tổ giờ phút này quả thật buồn bực vô cùng, khó được động thu đồ đệ đích ý niệm trong đầu, nhưng cư nhiên liên tiếp bị cự tuyệt hai lần, đầu tiên là Điền Tiểu Kiếm, tiếp theo vừa là Lâm Hiên.
   
    Này hai tên tiểu tử cư nhiên đều đã trước bị khác nguyên anh kì lão quái nhìn trúng.
   
    Đối phương nếu đã có sư môn, lấy Hồng Phát lão tổ đích thân phận, tự nhiên cũng không có thể đem mạnh mẽ ép nhận về môn hạ, không nói làm như vậy sẽ bị chê cười, hai người sau lưng đích lão quái vật cũng không có thể từ bỏ ý đồ a!
   
    Hồng Phát lão tổ mặc dù không sợ sự tình, nhưng là không nghĩ cùng khác nguyên anh kì tu sĩ khởi xung đột.
   
    Im lặng nửa ngày, hắn một lần nữa ngẩng đầu lên đến, song trên vầng trán vẫn như cũ mang theo dày đặc đích lo lắng, chuyển xem qua quang, đem lực chú ý rơi vào cuối cùng một người trúc cơ kì tu sĩ đích trên người.
   
    Hứa Hàn!
   
    Này không nhìn còn khá, vừa nhìn, khí đó là không đánh một chỗ đến.
   
    Mặc dù người này cũng là trúc cơ hậu kì đích tu vi, song tuổi so với mới vừa rồi nọ vậy hai cái tiểu tử lớn nhất mảng lớn, nhiều nhất cũng là trung thượng chi tư, có thể không kết đan đều vẫn là không biết thuật, càng khỏi nói tiến giai đến nguyên anh đích cảnh giới chính mình sao lại nhận loại này phế vật?
   
    Thấy Hồng Phát lão tổ vẻ mặt bất thiện địa nhìn chằm chằm chính mình. Hứa Hàn địa tâm bất ổn. Giống như hồi hộp. Chính không yên bất an địa lúc. Đối phương địa thanh âm truyện tới :“Tiểu tử. Ngươi có bằng lòng hay không phụng dưỡng lão phu là chủ?”
   
   “theo ngài là chủ?”
   
   “không sai.” Hồng Phát lão tổ gật gật đầu:“Làm của ta người hầu. Lão phu mặc dù sẽ không truyền cho ngươi y bát. Nhưng lúc cao hứng. Đối với ngươi tu vi thượng chỉ điểm một hai. vẫn là có thể làm được địa.”
   
   “Nhờ lão tổ không chê. Vãn bối nguyện ý. nay thân làm trâu làm ngựa. Cung ngài khu sách.”
   
    Hứa Hàn chỉ là chần trừ chốc lát. Sau đó cũng không chút nào do dự địa đáp ứng. Hắn mới vừa rồi đã cùng tam thúc thương lượng quá. Mặc dù làm người hầu cùng bái đối phương vi sư đãi ngộ khác biệt. Nhưng mặc kệ nói như thế nào. Luôn luôn cùng cái này nguyên anh kì địa lão quái vật đặt lên một điểm quan hệ .
   
    Tại U Châu. Hứa gia nguyên bổn cũng là nhất quy mô khá lớn địa tu tiên gia tộc. Thực lực thậm chí có thể cùng trung bình quy mô địa môn phái chạy song song với. Song hiện tại nhưng lại suy sụp đi xuống. Gia tộc nội địa cao thủ cận có tam thúc một người đạt tới ngưng đan kì địa tình trạng. Những người khác thì muốn kém hơn rất nhiều.
   
    Nguyệt có âm tình tròn khuyết, gia tộc đích thực lực lên lên xuống xuống nguyên bổn cũng chúc bình thường, song hứa gia đã có vài một mối thù ở một bên như hổ rình mồi. Nếu như không nghĩ biện pháp phấn phát đồ cường, hứa gia không dùng được bao lâu sẽ gặp phải diệt tộc tai ương.
   
    Cho nên đương thúc cháu hai nghe nói Hồng Phát lão tổ muốn nhận trúc cơ kì tu sĩ làm đồ đệ địa tin tức, lập tức hưng phấn dị thường. Giống như là bắt được cứu mạng đạo thảo giống nhau, nếu như có thể được đến nguyên anh kì lão quái làm chỗ dựa, không chỉ có trước mắt đích nguy cơ hội nghênh nhận mà giải, hơn nữa hứa gia đông sơn tái khởi sắp tới trong tầm tay, huy hoàng thậm chí hội càng sâu từ trước.
   
    Vì làm cho chất nhi thu hoạch tư cách, hứa liêm cũng có thể nói là được ăn cả ngã về không , hứa gia hiện tại cũng không giàu có, hắn cơ hồ là khuynh này tất cả vi chất nhi mua vài kiện cực phẩm linh khí, cùng với không ít đại uy lực đích phù. Lúc này mới tại tranh đoạt mộc linh quả đích trong chiến đấu thắng được.
   
    Mà mặt khác hai cái danh ngạch cư nhiên bị cận có trúc cơ sơ kì tu vi đích Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm đoạt được, Hứa Hàn giật mình ngoài, nhưng cũng mừng rỡ không thôi, nguyên nhân vô hắn, này hai tiểu tử khẳng định là đi cứt chó vận mới bắt được mộc linh quả đích a!
   
    Nguyên anh lão quái khẳng định sẽ không lựa chọn trúng tu vi như vậy thấp đích hai người truyền thừa y bát, Hứa Hàn cảm giác được chính mình như nguyện lấy thường đích tỉ lệ ít nhất tại cửu thành trở lên.
   
    Song phong vân đột biến, hao hết thiên tân vạn khổ mới đến đến chỗ ngồi này đại điện, nhưng Hồng Phát lão tổ đột nhiên thuyết bên ngoài đích tin tức này đây sai truyền sai, hắn bất quá là muốn nhận một người hầu thôi.
   
    Hứa Hàn địa thất vọng là có thể nghĩ . Mặc dù không thể nói tới rồi không còn hy vọng đích tình trạng, nhưng cũng kém không được rất nhiều, song tại cùng tam thúc một phen truyền âm thương lượng sau, nhưng lại thay đổi ý nghĩ.
   
    Đầu tiên, người hầu địa thân phận kì mặc dù điểm đê tiện, nhưng lấy đối phương nguyên anh kì tu sĩ đích thân phận, chính mình cũng chưa nói tới ủy khuất, càng khỏi nói Hồng Phát lão tổ một thân một mình, đến nay vẫn như cũ không có truyền nhân. Nếu như chính mình đưa hắn hầu hạ tốt lắm. Sau này bị này lão nhận về môn hạ cũng phi không có khả năng đích a!
   
    Này thứ nhất.
   
    Thứ hai, cho dù không thể như nguyện lấy thường. Nhưng đối phương cũng có ngôn ở phía trước, nhàn hạ ngoài sẽ không keo kiệt chỉ điểm, cái gọi là nghe quân buổi nói chuyện thắng đọc mười năm thư, được đến nguyên anh kì tu sĩ đích chỉ điểm, đến tu hành thượng thật là tốt chỗ là không cần nói cũng biết , có thể ít tẩu rất nhiều đường ngoằn nghoèo.
   
    Đệ tam, thuyết khó nghe một điểm, đánh chó phải ngó mặt chủ, chính mình trở thành Hồng Phát lão tổ đích người hầu, nghe nói này lão quái cực kì bênh vực người của mình, mượn hắn đích hàng đầu cùng che chở, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, hứa gia đích nguy cơ xem như giải trừ .
   
    Tóm lại mặc kệ là vì chính mình hay là gia tộc, theo Hồng Phát lão tổ là chủ đều là hắn duy nhất có thể lựa chọn địa lộ.
   
    Thấy Hứa Hàn đáp ứng, Hồng Phát lão tổ đích vẻ mặt đẹp mắt một ít, mặc dù hắn nhận người này vi phó cũng không phải là bổn ý, chỉ là sợ người khác nói chính mình không tuân thủ hứa hẹn mà thôi.
   
    Nhưng liên tiếp bị Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm cự tuyệt hai lần sau, vị này nguyên anh kì lão quái trong lòng cũng có chút hồi hộp, nếu như Hứa Hàn cũng bác bỏ chính mình đích đề nghị, chẳng phải là mặt mũi mất hết.
   
    Cũng may cũng không có xuất hiện loại sự tình này.
   
    Hắn nhìn quỳ trên mặt đất, trùng chính mình đại lễ tham kiến đích Hứa Hàn liếc mắt một cái, vẻ mặt vừa chậm:“Đứng lên đi, chỉ cần ngươi đối lão tổ trung tâm, ngày sau ít không được ngươi thật là tốt chỗ.”
   
   “Cám ơn lão tổ.” Hứa Hàn đứng lên, trong lòng đã có điểm mờ mịt, mặc dù ngoài miệng nói xong khẳng khái phẫn nộ, nhưng tất cả mọi người vừa nói Hồng Phát lão tổ hỉ nộ vô thường.
   
    Nếu như đưa hắn hầu hạ tốt lắm cố nhiên chỗ tốt nhiều hơn, mà nếu quả hơi có sai lầm......
   
    Hứa Hàn trong lòng thở dài, cũng không biết hôm nay đích lựa chọn, đến tột cùng là đúng hay là sai.
   
    Về phần đại điện trung các tu sĩ khác, đồng dạng thần sắc khác nhau, nhìn phía Hứa Hàn đích ánh mắt cũng đều không giống nhau, có hâm mộ, có địa thương xót, có mục vô vẻ mặt......
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: