Nọ (na) Huyết Ẩm hảo cường kịch độc, Huyễn Linh Thiên Hỏa cũng có chút áp chế không ngừng, tình huống như thế còn chưa bao giờ xuất hiện quá, bất quá tưởng tưởng cũng không có gì, Linh Giới các loại kỳ độc, tự nhiên xa không Nhân Giới có khả năng so sánh được.
 
 	Lâm Hiên trong lòng cảm thấy từng đợt phiền ác, bất quá hắn nhưng không do dự cái gì, nhất đạo pháp quyết đánh ra, Linh đan bị nhất đoàn linh quang bao bọc, theo sau quang vận liễm đi, này Linh đan thân ảnh lại càng ngày càng phiêu hốt, ô, phong cách cổ xưa thê lương thanh âm truyền vào trong tai, Linh đan giống như xa xa kích bắn đi.
 
 	Việc cấp bách, đương nhiên thị rời đi trước mắt vùng đất thị phi (tranh đấu ).
 
 	Như chính mình thật sự là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, có khả năng không cần, đáng tiếc lúc này trạng thái thị mượn Đan dược chi lực, nhưng lại thị có thời hạn  .
 
 	Lâm Hiên đương nhiên sẽ không sỏa hồ hồ lưu ở chỗ này, nếu như tái xuất hiện nhất Hải tộc lão quái vật, chính mình có thể bị thật sự nguy hiểm  .
 
 	Một trận chiến này, hắn đã hết lực, tin tưởng tại diệt trừ Hải tộc cao thủ sau này, loài người tu tiên giả, thị có rất đại cơ hội chuyển bại thành thắng  .
 
 	Nếu như tình huống như thế bọn họ đều thâu, Lâm Hiên cũng sẽ không xen vào nữa, bùn nhão phù không lên tường gia hỏa, đã chết cũng đã chết.
 
 	Chỉ mong không nên tái gặp cái gì khúc chiết.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên trở lại tĩnh thất trong.
 
 	Theo hắn thăm dò suy đoán, chính mình Động Huyền Kỳ trạng thái ước chừng còn có thể duy trì nhất chung trà tả hữu công phu.
 
 	Việc cấp bách, thị đem Huyết Ẩm kịch độc trừ đi.
 
 	Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, thi triển nội thị chi pháp, miệng vết thương, quả nhiên ẩn chứa có kịch độc, cũng may đã bị hắn dụng pháp lực bao lấy, tái dĩ Huyễn Linh Thiên Hỏa trấn áp, tình huống như vậy hạ, cũng có thể là chính mình mang đến một chút không khỏe chỗ, này độc dược uy lực, quả nhiên xa không phổ thông có thể sánh bằng.
 
 	Huyết Ẩm, thật đúng là nhất kiện thứ tốt.
 
 	Sơn Thủy Phiến mặc dù hủy ở đối phương trong tay, bất quá lại được cái này Bảo vật, nói về, chính mình kỳ thật còn thị được lợi.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều, trên mặt cũng lộ ra một chút đắc ý với nụ cười, bất quá cái...này vẻ cũng không  có bảo trì bao lâu, vũ khí được lợi, có khả năng mặt khác ni, nọ (na) lạp Dược linh, thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ tánh mạng, dùng ở chỗ này, bất luận từ na cái (người) góc độ, đều quá lãng phí  .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên thở dài, bất quá hắn trong lòng tịnh không có gì hối hận ý.
 
 	Làm như vậy, tổn thất thị có" bất quá lại bang Bách Thảo Môn đem nguy cơ bình an trải qua, người khác nguy cơ tạm không nói đến, hai cái (người ) đồ nhi Lâm Hiên cũng không thể vứt bỏ không để ý.
 
 	Dù sao nọ (na) một tiếng sư phó không phải nói không.
 
 	Chỉ là có một chút nhượng Lâm Hiên thập phần hảo kỳ, nọ (na) Sa tộc lão gia hỏa, vì gì hội (gặp ) đối hai cái (người ) nha đầu bám riết không tha" bày ra một loại tình thế bắt buộc quyết tâm đến ni?
 
 	Linh nhi cùng Nhạn nhi tu vi tại hắn trong mắt, căn bản là không đáng giá nhắc tới" Trúc Cơ Kỳ, tại Động Huyền lão quái thuyền trong mắt, cùng phàm nhân cũng là không có gì khác nhau  , đều là con kiến hôi.
 
 	Cho tới tư sắc, không thể không nói, hai cái (người ) nha đầu lớn lên cũng không tệ lắm, nhưng là liền phân ra chúng mỹ nữ thôi, xa chưa nói tới cái gì nghiêng nước nghiêng thành vẻ, này lão quái vật như thị háo sắc, dĩ thân phận của hắn tu vi, tưởng phải tìm được tốt cơ thiếp, đó là dễ dàng, cho nên, cái...này suy đoán nhất dạng không được đứng.
 
 	Lâm Hiên rất tốt kỳ, bất quá hiện tại không có tâm tình tưởng những ... này, tiên phong độc, dù sao lão quái vật Nguyên Anh liền tại chính mình trong tay, một hồi từ từ đầu hồn không muộn.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên tâm cũng dần dần bình phục xuống  , hít vào một hơi, điều chỉnh một chút chính mình tọa tư, hai tay các nắm nhất đạo pháp quyết, bình phóng với hai đầu gối.
 
 	Thi triển nội thị thuật, kiểm tra một chút toàn thân trạng huống phía sau, lại bắt đầu khu độc.
 
 	Cái...này quá trình thập phần thuận lợi, mặc dù Huyết Ẩm thượng độc tố không phải chuyện đùa, nhưng Lâm Hiên giờ phút này Pháp lực, chính là Động Huyền cấp bậc, hơn nữa Huyễn Linh Thiên Hỏa từ bên cạnh tương trợ, tái lợi hại kịch độc, dù sao cũng là không căn vật, chích tốn hao   nhất tiểu một lát công phu, liền dễ dàng khu trừ.
 
 	"Hô."
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, lo lắng về sau giải trừ, trên mặt cuối cùng thị lộ ra một chút vui vẻ, lại quá chỉ chốc lát, từ thân thể bên trong, từng đợt cảm giác vô lực truyền ra.
 
 	Dược linh tác dụng đã quy về Hư Vô, hắn làm lại lần nữa rơi xuống đến Ly Hợp Kỳ  .
 
 	Không, rơi xuống cái...này từ, kỳ thật cũng không chuẩn xác, hắn vốn có chính Ly Hợp Trung kỳ tu tiên giả, hôm nay bất quá là trở lại vốn có trạng huống thôi.
 
 	Cứ việc đã sớm ngờ tới tình huống như thế  , trong lòng còn thị khó tránh khỏi hội (gặp ) có chút hứa mất mát, nếu như. . . Nếu như dùng   nọ (na) Dược, liền thật sự đột phá đến Động Huyền là tốt.
 
 	Lâm Hiên như thế tưởng trứ, theo sau lại tự giễu   lắc đầu, trên đời này không có không làm mà hưởng, tu tiên càng là muốn cần nỗ lực thường nhân khó có thể tưởng tượng  cố gắng cùng khổ cực.
 
 	Hội (gặp ) ôm ý nghĩ như vậy, thật sự là có chút không được thành thục.
 
 	Kỳ thật cẩn thận tưởng tưởng, chính mình lần này đây, mặc dù đem Dược linh dùng rơi rụng, nhưng thu hoạch cũng là không nhỏ.
 
 	Ít nhất cảm thụ   một chút Động Huyền thị như thế nào.
 
 	Mặc dù về Động Huyền Kỳ, điển tịch thượng cũng không khó tìm được miêu tả, nhưng những...này cứng ngắc Văn tự đã ghi chép, như nhiễm có thể cùng bản thân cảm ngộ so sánh với ni?
 
 	Nhất là một chút tinh vi huyền diệu chỗ, điển tịch thượng càng không thể có thể đã ghi chép, này đã không phải, có thể ... hay không đủ miêu tả rõ ràng vấn đề, mà là đề cập đến thăng cấp bí mật, na cái (người) tu tiên giả hội (gặp ) ăn no chống đỡ" tương tự chính mình kinh nghiệm cùng người khác chia xẻ ni?
 
 	Tất cả điển tịch, đều gần thị một chút qua loa đại khái miêu tả, hơn nữa khó bảo toàn không có sai, có tu tiên giả, không chỉ có thị không lợi không còn sớm khởi, có thậm chí còn ưa thích tổn nhân bất lợi kỷ, tỷ như thuyết công việc chủy tả điển tịch.
 
 	Này chủng loạn tả, không phải nói hoàn toàn nói hươu nói vượn, mà là tại một chút mấu chốt Địa phương, lược làm thay đổi, cái gọi là sai một ly, trong đó nguy hại, không cần nói cũng biết.
 
 	Cho nên về mỗi cái (người) cảnh giới miêu tả, cùng với như thế nào đột phá bình cảnh vấn đề, điển tịch thượng viết, có khả năng làm tham khảo, nhưng nếu như hoàn toàn tin đi vào, trở thành công pháp một loại tu luyện, nọ (na) quả thực là cùng muốn chết thị không có khác nhau  .
 
 	Nhưng Lâm Hiên hiện tại bất đồng, hắn tất cả tất cả, đều là chính mình cảm ngộ, hơn nữa thị thiết thân nhận thức quá Động Huyền Kỳ thị như thế nào, cùng với chính giữa bình cảnh, Linh lực nên như thế nào đột phá, này thu hoạch có thể to lắm, mặc dù không thể nói, sau này gặp phải bình cảnh sau này, đối hắn chút nào ảnh hưởng cũng không, nhưng đột phá đứng lên, hội (gặp ) dễ dàng rất nhiều.
 
 	Chỉ sợ hội (gặp ) tiết kiệm mấy trăm năm khổ tu thời gian.
 
 	Như vậy vừa nghĩ, Lâm Hiên cũng tâm tình tốt lắm rất nhiều.
 
 	Thất chi đông ngẫu, thu chi tạp du (mất cái này được cái kia ), huống chi mượn Đan dược chi lực, dù sao không là cái gì lâu dài kế, cùng cái đó ở chỗ này nhục đông (đau ), không bằng đa cố gắng nhất điểm, sớm ngày tiến giai Động Huyền.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đưa tay vỗ, từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) bình ngọc đến, vẹt nắp bình, đem bên trong Đan dược đổ ra, không nói hai lời nuốt vào trong bụng.
 
 	Động Huyền trạng thái giải trừ, chính mình hôm nay có khả năng là có chút suy yếu, dù sao này Dược linh mặc dù là Nghịch Thiên vật, nhưng trong khoảng thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy tu vi, đối thân mình gánh chịu cũng là rất lớn.
 
 	Mà bây giờ còn tại Đại Hoang hải vực, trời biết đạo có thể hay không có mặt khác nguy hiểm toát ra đến, việc cấp bách, là muốn mau nhanh khôi phục tốt nhất trạng thái.
 
 	Nếu như hoán một tên tu tiên giả, tưởng tại trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, nhiều ít có một chút khó khăn, bất quá đối có được đại lượng Đan dược Lâm Hiên đến thuyết, rồi lại không tính cái gì.
 
 	PS: đệ nhị chương, hôm nay hội (gặp ) bộc phát 9000 chữ        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: