『
 
 	Hồng y mỹ phụ thấy, trên mặt nhất thời lộ ra nhất lũ ngưng trọng, này cũng phải là cái gì bình thường   Hóa Hình   thần thông, không nghĩ tới lão yêu bà   pháp bảo trong, cư nhiên chỉnh hợp   có cấp ba yêu thú   hồn phách, có song đầu Ô xà làm khí linh, này khả có chút phiền phức  .
 
 	"Như thế nào, Tiểu tiện tỳ, sợ hãi  ?" Huyền Âm quỷ nữ kiêu ngạo   thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong đựng thật sâu   oán độc, đồng thời thủ chỉ điểm xuất ra. Song đầu Ô xà tê minh trứ trùng đã tới.
 
 	Việc đã đến nước này, hồng y mỹ phụ tự nhiên không thể lùi bước, đối phương mặc dù so sánh tưởng tượng   khó chơi, nhưng nàng Quỷ Ngọc Huyền Công cũng không phải chuyện đùa, cắn răng, cũng khu động   âm phách trâm pháp bảo.
 
 	Nhất lũ hồng quang, nhất lũ Ô mang lại lần nữa kích đấu ở tại cùng nhau, tuy nhiên thanh thế cho dù phi mới vừa rồi có thể đụng.
 
 	Đương nhiên, hai người phân biệt thân là Vân Quỷ Tông chi chủ cùng Trữ gia   nhân vật trọng yếu, pháp bảo không có khả năng chỉ có như vậy nhất kiện  .
 
 	Huyền Âm quỷ nữ tại bên hông vỗ, lại triệu hồi ra   một cái (con ) Linh Thú đến, này Linh Thú bộ dáng cổ quái, hồ ly   thân thể, đầu lâu cũng hắc tinh tinh  , hơn nữa trường trứ lục chân, hành động như gió, còn có thể khu sử thổ thuộc tính cùng phong thuộc tính lưỡng chủng thần thông.
 
 	Đây là cái gì Linh Thú, hồng y mỹ phụ thân là ngưng đan kỳ cao thủ, tự nhiên kiến thức rộng rãi, tuy nhiên nhưng cũng nhận thức không ra, kinh ngạc rất nhiều, chỉ có thể tế xuất ra một cái tử pháp bảo ngăn cản, cũng rất khoái đã bị bức rơi đến   hạ phong.
 
 	"Tiểu tiện tỳ, hôm nay liền thị tử kỳ của ngươi!"
 
 	Huyền Âm quỷ nữ đắc ý  "Cười duyên" , tuy nhiên thanh âm kia lại khó nghe   giống như đánh cốt   cương đao, hồng y mỹ phụ nghiến răng, khu động toàn thân   pháp bảo chống đở.
 
 	Hai người đánh kịch liệt dị thường!
 
 	Ở mặt ngoài, Huyền Âm quỷ nữ đại chiếm thượng phong, tuy nhiên trong lòng lại có chút kinh ngạc, có lẽ là trước kia, người cùng trữ Tam phu nhân thì mối hận cũ, từng giao thủ quá nhiều thứ, trên cơ bản thị cân sức ngang tài, ai cũng không có thảo trứ quá lớn   tiện nghi, lẫn gian xem như hiểu rõ.
 
 	Tuy nhiên ba mươi năm trước, người lại có...khác một phen kỳ ngộ, tu vi thần thông, đều tăng vọt   rất nhiều, mặc dù ngưng kết Nguyên Anh không có thành công, nhưng so sánh  mặt khác   ngưng đan kỳ tu sĩ, thì hoàn toàn không phải một cái(người) cấp bậc.
 
 	Nguyên bổn người mãn cho là, dĩ chính mình hôm nay   thực lực, dễ dàng là có thể bị thương nặng này Tiểu tiện tỳ, na hiểu được cũng loại kết quả này, trữ Tam phu nhân chật vật thị chật vật  , có thể tưởng tượng muốn lấy người tánh mạng, nhưng cũng cũng không phải dễ dàng như vậy  .
 
 	Mày nhất chọn, Huyền Âm quỷ nữ trên người tản mát ra càng thêm dày đặc   lệ khí, đang muốn muốn thi triển nào đó uy lực cường đại   bí pháp, đột nhiên hỏa quang chợt lóe, nhất đạo truyền âm phù từ xa xa bay tới.
 
 	Huyền Âm quỷ nữ ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần nghi hoặc đến, bất quá người thân là nhất tông chi chủ, tự nhiên có được trầm ổn   khí độ, đưa tay nhất chiêu, nọ (na) truyền âm phù liền Phi Đao trước mặt nàng.
 
 	Thần thức chìm vào bên trong.
 
 	"A!"
 
 	Gần qua mấy, Huyền Âm quỷ nữ liền thốt nhiên biến sắc, sắc mặt hốt thanh hốt bạch, dị thường khó coi. Mục đây ở chỗ sâu trong, dường như mơ hồ lộ ra   vài phần sợ hãi   ánh mắt đến.
 
 	"Tông chủ, làm sao vậy?" Ngân phát lão giả liền tại gần chỗ, thấy cảnh nầy, vội vàng hoảng thân phi đến phụ cận, mặt mày nghi vấn   mở miệng.
 
 	"Truyền lệnh đi xuống, nhượng chúng đệ tử không nên ham chiến, rút lui, rời đi Lôi Âm Sơn." Huyền Âm quỷ nữ một chút do dự,
 
 	Rốt cục cũng là  nghiến răng nghiến lợi   phân phó.
 
 	"Cái gì?" Ngân phát lão giả ngẩn ngơ, cơ hồ cho là chính mình nghe lầm, bất chấp cao thấp tôn ti   phản bác: "Tông chủ, ngài đang nói cái gì, chiến cuộc mặc dù có chút gian nan, nhưng chúng ta cự ly rõ ràng đã (trải qua ) không xa, chỉ cần tái thêm một thanh lực, là có thể đem Trữ gia từ trên cái thế giới này hoàn toàn xóa đi, nào có bỏ vở nửa chừng   đạo lý?"
 
 	"Thiếu dong dài, ta nhượng rút lui liền rút lui, đối phương có Nguyên Anh kỳ cao thủ, nhưng lại thị hai cái (người ), nhược sở liệu không sai, lần chúng ta rút lui." Huyền Âm quỷ nữ tức giận   thuyết.
 
 	Nguyên lai Lâm Hiên và(cùng) Thi Ma rời đi thương nguyệt phong sau này, liền binh chia làm hai đường, tiền vãng địa phương khác viện thủ. Liền hai người bọn họ   tu vi đến thuyết, căn bản là thị hạc trong bầy gà, diệt giết địch nhân, giống như khảm qua sắc thức ăn bàn dễ dàng.
 
 	Có như vậy hai cái (người ) đại BOSS   gia nhập, chiến cuộc nhất thời thiên về một bên, Trữ gia tu sĩ càng đánh càng hăng, đối phương -sĩ khí lại bắt đầu sụp đổ.
 
 	Dù sao đối với bình thường   tu tiên giả mà nói, Nguyên Anh kỳ lão quái căn bản là thị không thể địch lại được   tồn tại.
 
 	Ngay cả cá lọt lưới cũng không đa, nhưng rốt cục còn(vẫn) là có người liều chết phát tới truyền âm phù.
 
 	Huyền Âm quỷ nữ thấy, tự nhiên là kinh sợ giao tập, nhưng trong lòng cũng nghi ngờ nổi lên, đối phương cư nhiên không có căn cứ toát ra   một vị Thi Ma lão tổ, nhưng lại mang đến   một vị Nguyên Anh kỳ thật là tốt hữu tương trợ, này phải ngẫu nhiên sao?
 
 	Có lẽ đã sớm đào tốt lắm bẩy rập, hấp dẫn đã biết những người này đi khiêu thôi.
 
 	Nghĩ như thế, người chỉ cảm thấy toàn thân lạnh cả người, đối phương trăm phương ngàn kế, nếu như tái đánh tiếp, chỉ sợ bị diệt   cũng không thị Trữ gia, mà là Vân Quỷ Tông chính mình.
 
 	Nàng này mặc dù ác độc, nhưng là thật có quyết định thật nhanh   khí độ, vội vàng truyền lệnh rút lui khỏi.
 
 	Đáng tiếc gắn liền với thời gian đã tối!
 
 	Hồng y mỹ phụ thân là tam phòng chi chủ, đúng quy cách cướp đoạt gia chủ ngai vàng chính là nhân vật, kiến thức cũng là nhất đẳng nhất  , thấy đối phương thu truyền âm phù sau khi mặt lộ kinh hoảng vẻ, tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã xem bên trong   nội dung đại khái đoán hiện ra.
 
 	Lúc này môi anh đào hé mở, dễ nghe   thanh âm thật xa truyền ra: "Chúng đệ tử nghe lệnh, lão tổ đã đi tới phụ cận, đại gia thêm một thanh kình, du đấu cuốn lấy bọn họ, một hồi đẳng lão tổ tới thì sẽ tiêu diệt những ... này yêu nhân."
 
 	Trữ gia tu sĩ ầm ầm đồng ý, một cái(người) cái (người) sĩ khí tăng nhiều.
 
 	Xem xét lại Vân Quỷ Tông   tu sĩ, mặc dù không biết Tông chủ vì đột nhiên hạ lệnh rút lui khỏi, nhưng nếu có thể kết thành Kim Đan, khẳng định cũng là trải qua   Phong Vũ. Một cái(người) cái (người) cáo già, tất cả cũng đoán được tình thế hơn phân nửa đối với chính mình bên này bất lợi, tự nhiên cũng vô tâm ham chiến đi xuống.
 
 	Này tiêu đó (kia ) trường, nhất phương còn muốn chạy, mặt khác nhất phương thì muốn ngăn trở, này tình thế liền trở nên phi thường vi diệu  .
 
 	Trữ Tam phu nhân vươn tay đến, lý   lý mái tóc. Hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, từ trong miệng phun ra một ngón tay giáp cái lớn nhỏ   con dấu, đón gió liền tăng, trong khoảnh khắc dĩ nhiên hóa thành một gian lầu các lớn nhỏ   cự vật, hung hăng   hướng về đối phương tạp đã qua, trong miệng cũng không có nhàn rỗi, khanh khách lạc   cười duyên thanh truyền ra: "Lão yêu bà, như thế nào rồi chạy  , ngươi không phải mới vừa rất kiêu ngạo sao, như thế nào mới ngắn ngủn nhất chung trà thời gian, liền sợ hãi  ? Ai, cũng khó trách, ngươi vốn chính cái loại...nầy bắt nạt kẻ yếu, thực lực không đủ vừa vui vui mừng sắp xếp   nhân, cũng không biết Vân Quỷ Tông những...này gia hỏa có phải hay không mù, cư nhiên lập ngươi đương Tông chủ. Xứng đáng bọn họ không may, này mắt không mở   tông phái hôm nay sẽ từ thế gian hóa thành tro bụi yên "
 
 	Nàng này mồm miệng lanh lợi, nói ra   nói càng ác độc dĩ cực, mục đích chính là muốn nhượng Huyền Âm quỷ nữ thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Huyền Âm quỷ nữ nghe   mặt mũi vặn vẹo, mặc dù biết rõ đối phương thị tại kích tướng chính mình, khả vô luận như thế nào, người cũng nhẫn không dưới này khẩu ác khí, nhãn trung hiện lên nhất lũ oán độc vẻ, há mồm liền phun ra nhất đạo máu huyết hiện ra.
 
 	Nọ (na) huyết khoảng cách miệng sau này, biến thành một quyền đầu lớn nhỏ   quái điểu, vèo   phi vào phía trước   pháp bảo trong, song đầu Ô xà hấp thu sau này, ma khí cuồn cuộn, mơ hồ còn(vẫn) có vô số cổ quái   ký hiệu xuất hiện. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: