Một gã áo xám lão giả sắc mặt cuồng biến. ( tám độ sao www. 8du8. com) rồi mới từ tham lam trung thanh tĩnh, hận không được cho mình một bạt tai, lại ích lợi hun tâm, đi trêu chọc Hóa Hình hậu kỳ yêu tộc.
 
 	Đây không phải là ăn no rỗi việc, muốn muốn chết sao?
 
 	Có thể hối hận đã không còn kịp nữa, hỏa Giao Vương quay đầu, bên khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng nụ cười.
 
 	Thân hình một trận mơ hồ. Lại từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Không cần phải nói, chính là súc địa thuật.
 
 	Mặc dù không kịp thuấn di, nhưng đã sơ dòm đến không gian thần thông huyền bí.
 
 	Áo xám lão giả hoảng hốt, vội vàng một ngụm máu phun tới, đón gió chợt lóe, đã biến thành một tầng huyết sắc màn sáng, đem thân thể của hắn bao vây.
 
 	Sau một khắc, hỏa Giao Vương đã lấn đến chỗ gần. Giơ lên tay phải, tia sáng lóe ra, đã biến hóa vì giao long lợi trảo.
 
 	Hung hăng  hướng phía phía trước vung rơi!
 
 	Phảng phất bố trí áo ngủ bằng gấm xé rách thanh âm truyền vào lỗ tai, lão giả không tiếc vận dụng bổn mạng chân nguyên bày phòng ngự giống như giấy.
 
 	Yêu trảo thăm dò vào, huyết hoa bắn toé, một cái động lớn xuất hiện ở liễu lão giả trước ngực.
 
 	Hơn đáng sợ chính là hắn ngay cả nguyên anh cũng không kịp thoát ra, bị : được hỏa Giao Vương dùng yêu lực gắt gao giam cầm.
 
 	"Đạo hữu, "
 
 	Nguyên anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ sợ hãi, tựa hồ muốn mở miệng cầu xin tha thứ, song hỏa Giao Vương kia có tâm tư nghe hắn dài dòng, trực tiếp một thanh nhét vào trong miệng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng , tu sĩ nguyên anh đối với yêu tộc, không chỉ có mỹ vị. Hơn nữa còn là đại bổ.
 
 	Diệt sát liễu những thứ này không biết sống chết người tu tiên, hỏa Giao Vương vừa lúc nhìn thấy La gia đoàn người từ mấy trăm trượng xa địa phương : chỗ trải qua.
 
 	Hỏa Giao Vương con ngươi hơi co lại, hôm nay Hiên Viên trong thành, cao cấp tồn tại mặc dù sổ bất thắng sổ. Nhưng cũng rất ít có nhiều như vậy lão quái vật tụ chung một chỗ.
 
 	Đối phương cũng không đoạt trong bảo khố, vội vàng giống như là có mưu đồ, bọn họ muốn làm gì?
 
 	Vừa mới nghĩ tới đây, đối phương trận doanh trung có một người tựa hồ cảm giác được liễu hắn nhìn chăm chú, quay đầu,,
 
 	Đó là một gã ngoài sáu mươi tuổi lão giả. Đồng dạng  người mặc áo xám, có thể cùng mình vừa mới diệt sát xui xẻo quỷ bất đồng, cùng người này ánh mắt chạm nhau, hỏa Giao Vương trên lưng, cánh nổi lên thấy lạnh cả người.
 
 	Không thể nào, đối phương rõ ràng chỉ là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.
 
 	Đường đường Hóa Hình hậu kỳ yêu tộc, lúc này trên mặt nhưng thương trắng như tờ giấy.
 
 	Nhìn đối phương bay đi phương hướng, chính là Hiên Viên thành trung ương, nơi đó có một khí thế bàng bạc kiến trúc, liên tưởng hôm nay xuất hiện quỷ dị yêu vật, hỏa Giao Vương liếm liếm đầu lưỡi, hơi do dự, cũng theo sau cùng đi qua.
 
 	Hiên Viên thành diện tích rộng lớn, bất quá hôm nay cấm vô ích cấm chế đã không có hiệu quả, bằng nguyên anh tu sĩ chạy trốn. Từ cửa thành đến trung ương, sở tốn hao thời gian tự nhiên không dài.
 
 	Rất nhanh, kia khí thế rộng rãi kiến trúc tựu ánh vào liễu mi mắt.
 
 	Đây là một ngồi khổng lồ thạch điện.
 
 	Kiến trúc phong cách cùng trong thành những khác phòng ốc rõ ràng bất đồng, lộ ra vẻ thô khuếch trương, đại khí, cả tòa đền, hoàn mỹ là do mấy vạn cân nặng cự thạch xây mà thành.
 
 	"Lão tổ, đây chính là Hiên Viên điện sao?" La tím sơ nét mặt ngưng trọng mở miệng.
 
 	"Không tệ, nhưng ở viễn cổ thời điểm, chúng ta gọi vứt tiểu đường hoàng tuyền." La gia lão tổ chậm rãi nói.
 
 	. Tiểu đường hoàng tuyền?" La tím sơ ngẩn ngơ. Nét mặt có chút cổ quái: . Vì sao phải gia một cái nho nhỏ chữ."
 
 	"Bởi vì chân chính đường hoàng tuyền đi thông chính là âm ty địa phủ, mà trong  đường hoàng tuyền, đi thông chính là A Tu La Vương hành cung, tốt lắm , dư thừa lời của không nên nói tiếp, theo kế hoạch làm việc, đi!"
 
 	La gia lão tổ nói xong, chạy trốn quang thu vào, từ giữa không trung rơi xuống, còn lại La gia đệ tử không dám chậm trễ, vội vàng đi theo vừa.
 
 	Cùng lúc đó, ở vô định hà một loại không muốn người biết nữa phủ, cũng là cả phòng xuân sắc, phen này động phòng hoa chúc, hai người túc túc phiên vân phúc vũ liễu một ngày một đêm.
 
 	Trời đất chứng giám, không phải là Lâm Hiên lưu luyến nữ sắc, phải biết rằng làm lâu như vậy, cho dù hắn là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, cũng mệt mỏi liễu đau lưng.
 
 	May là Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết là cao nhất sửa yêu công pháp, có gia thân thể tác dụng, nhưng tha cho là như thế, Lâm Hiên cũng cảm giác cùng một Ly Hợp Kỳ lão quái đại chiến liễu một cuộc không sai biệt lắm.
 
 	Chi sở dĩ như vậy, thứ nhất là Cầm Tâm đả thương so sánh với tưởng tượng nghiêm trọng, thứ hai dùng song sửa phương pháp vì nàng bổ sung bổn mạng chân nguyên, nói đến đơn giản, thực tế thao tác cũng rất khó khăn, cho nên so sánh với dự đoán hơn hoa mấy lần thời gian. Cũng may không có uổng công khổ cực, ái thê cuối cùng bị : được mình từ quỷ môn quan kéo trở về liễu.
 
 	Hôm nay Âu Dương tiên tử, đã thương thế tẫn phục, dù sao nàng trừ trúng độc cùng chân nguyên lỗ lã ra, cũng không  có khác ngoại thương.
 
 	Mà có thể đúng Lâm Hiên, một đêm này mặc dù hưởng hết liễu ôn nhu, nhưng sắc mặt tái nhợt được cùng giấy không sai biệt lắm.
 
 	"Phu quân, ngươi không sao chớ!"
 
 	Âu Dương cứ như vậy thân vô sợi nhỏ tựa vào Lâm Hiên bộ ngực, bộ mặt hạnh phúc vẻ, thật cũng không hại...nữa xấu hổ , dù sao một đêm này đã đủ hoang đường tiểu làm trò phu quân của mình, cần gì phải làm tiếp làm.
 
 	. Hoàn hảo, bất quá ta phải ngồi xuống
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đã khôi phục thanh minh, mặc dù song sửa mùi vị làm cho người ta lưu luyến, nhưng hắn tuyệt không có chìm đắm trong bên trong, mình khổ tu liễu nhiều năm như vậy, mục đích là trường sanh thành tiên.
 
 	"Ừ, để thiếp thân hầu hạ phu quân mặc quần áo."
 
 	Thấy Lâm Hiên nét mặt, Âu Dương cũng không cảm thấy có phần chút nào mất mác, trên mặt đẹp ngược lại lộ ra một tia vui mừng .
 
 	Tục ngữ nói, hai chuyện nếu là lâu dài. Vừa khởi tại triều sớm tối mộ.
 
 	Nàng dĩ nhiên không hy vọng mình sở tuyển đạo lữ, chỉ có lưu luyến, nếu có thể phi thăng Linh giới, hoàn sợ không có thời gian xài trước dưới ánh trăng sao, muốn trường chế tặc sáu. Hơn nếu cố gắng khổ tu.
 
 	Tiểu ha hả, cái này không cần. Vi phu mình."
 
 	Mặc dù hai người đã là song tu đạo lữ, nhưng Lâm Hiên có thể không có thói quen để cô gái hầu hạ mình mặc quần áo, tay áo phất một cái, linh quang lưu chuyển, hắn đã mặc xong liễu một mới tinh thanh sam.
 
 	Theo sau Lâm Hiên vươn tay ra, ở bên hông vỗ. Đếm bình ngọc từ trong túi trữ vật bay ra.
 
 	Mặc dù mình trong cơ thể có song anh một đan, bất quá vì giúp Cầm Tâm chữa thương, chân nguyên tổn thất cũng là không phải là nếu là đổi vào lúc khác, Lâm Hiên có lẽ không cần, có thể từ từ tu bổ, nhưng ở này quỷ dị vô định hà, Lâm Hiên dĩ nhiên phải nghĩ biện pháp, nhanh lên một chút đem thực lực khôi phục.
 
 	Hắn có một loại không tốt lắm cảm giác, tự nhiên không dám khinh tâm khinh thường.
 
 	Đem nhiều loại trước kia luyện chế linh dược nuốt xuống vào bụng, Lâm Hiên khoanh chân ngồi đàng hoàng, hai tay bấm tay niệm thần chú. Đều đặt ở trên đầu gối, ngồi xuống khôi phục  lên pháp lực tới.
 
 	"Thiếu gia thế nào còn không ra."
 
 	Thạch động ngoài, một nghiêng nước nghiêng thành thiếu nữ lấy tay chi quai hàm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra buồn bực vẻ, cũng chờ liễu túc túc mau hai ngày liễu.
 
 	Nàng quay đầu nhìn một chút bốn phía, không nghĩ tới trăm vạn năm trước, cái chỗ này phải của mình hành cung.
 
 	Kia lấy máu, mình nhất định nếu thu vào tay.
 
 	Nghĩ tới đây. Nguyệt nhi cầm quả đấm nhỏ.
 
 	Theo sau quay đầu nhìn thoáng qua phía sau động phủ, sâu kín thở dài, thiếu gia cái gì cũng tốt, chính là quá nặng chuyện nặng nghĩa.
 
 	Vốn là đây là ưu điểm không thể nghi ngờ, có thể thiếu gia hết lần này tới lần khác biết nhiều như vậy xinh đẹp nữ sửa.
 
 	Kể từ đó",
 
 	Nguyệt nhi trên mặt lộ ra một tia u oán, theo sau vừa vỗ vỗ bộ ngực, may là nói Tu La Thần máu bí mật Tiểu Đào vừa đã ngủ say, nếu không bằng nha đầu kia tính cách, không phải là vì mình cùng thiếu gia liều mạng không thể.
 
 	Nguyệt nhi sở dĩ nói như vậy, là bởi vì tiểu nha đầu chờ được không phiền não thời điểm, từng thi triển thần thông, len lén đi đến bên trong mặt nhìn thoáng qua.
 
 	Đỏ mặt tim đập !
 
 	Nguyệt nhi vội vàng thu hồi thần thông.
 
 	Dĩ nhiên, sau lại nhịn không được tò mò, hay là len lén ngắm vài lần.
 
 	Tiểu nha đầu đỏ mặt như lửa, dĩ nhiên, cũng có một số ủy khuất.
 
 	"Thiếu gia cái này hoa tâm đại la bặc."
 
 	Nguyệt nhi ngoài miệng nói như vậy, vừa ý trong  nhưng thế nào cũng oán không đứng lên, dù sao hai trăm năm. Mình vẫn cũng cùng thiếu gia sống nương tựa lẫn nhau, hắn đối với  người yêu của mình che che chở, khả dụng cẩn thận để hình dung, mỗi khi trong lòng u oán ý, rồi lại không tự chủ được còn giống  lên hắn đối với mình thật là tốt.
 
 	Kết quả tiểu nha đầu không chỉ có không có chú ý thượng tức giận, ngược lại vì Tiểu Đào lần nữa ngủ say may mắn không dứt. Nếu không bằng nha đầu kia Phích Lịch Hỏa bạo phát tính cách, không phải là đem cục diện nháo đến không thể thu thập trình độ.
 
 	"Hô!"
 
 	Nguyệt nhi đang nghĩ như vậy, ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai, động phủ chi môn từ từ mở ra liễu.
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Nguyệt nhi quay đầu lại, tựu nhìn thấy quen thuộc dung nhan, mang theo một chút co quắp, dù sao Nguyệt nhi tâm ý mình rõ ràng. Hôm nay gây ra Âu Dương như vậy vừa ra, Lâm Hiên trong lòng vẫn còn có chút lo sợ bất an.
 
 	Hắn sợ tiểu nha đầu tức giận.
 
 	Hoàn hảo Nguyệt nhi trên mặt như cũ mang theo nụ cười. Hô. Lâm Hiên gánh nặng trong lòng liền được giải khai, khẩn trương nét mặt cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Mà một màn này, tự nhiên rơi vào Âu Dương trong mắt, bất quá nàng cũng sẽ không ghen, dù sao Nguyệt nhi tồn tại Cầm Tâm đã sớm rõ ràng, cũng biết nàng cùng phu quân tên là chủ tớ, nhưng thật ra cũng là Lâm Hiên ưa.
 
 	Lời nói không dễ nghe, đừng xem mình cùng Lâm Hiên hai có song sửa duyên phận, nói  lên ở phu quân trong suy nghĩ phân lượng, có thể xa không kịp nha đầu kia.
 
 	Dù sao hai trăm năm những mưa gió, Nguyệt nhi mới là một đường nương theo phu quân đi tới.
 
 	Cho nên đối với Nguyệt nhi, Âu Dương cũng không dám có phần chút nào oán vưu. Ngược lại, muốn cùng phu quân gắn bó gần nhau. Có một tập mình phải thật lòng làm được, đó chính là đối với  Nguyệt nhi tốt.
 
 	Đem nàng trở thành thân nhất muội muội, đau , sủng ái, chỉ có cùng Nguyệt nhi chung đụng sự hòa thuận, mới có thể cùng phu quân mỹ mãn hạnh phúc.
 
 	Người tu tiên cùng người phàm bất đồng, Âu Dương tiên tử nhưng là tương liễu hơn ba trăm tuổi, ở tình cảm xử lý thượng tự nhiên sẽ không giống phàm nữ loại tranh giành tình nhân, nhường cho mới là phúc.
 
 	Ta bằng thật lòng đợi nàng. Tin tưởng Nguyệt nhi cũng sẽ đối với mình tốt.
 
 	Cho nên nhìn thấy Nguyệt nhi nhào tới Lâm Hiên trong ngực. Âu Dương trên mặt không chỉ có không có chút nào bất mãn vẻ, ngược lại nụ cười dịu dàng ở một bên chờ.
 
 	Túc túc qua một chiếc trà công phu : thời gian, Lâm Hiên mới nhớ tới thăm cùng tiểu nha đầu nói chuyện, không khỏi có chút vắng vẻ Âu Dương.
 
 	Theo lý thuyết, Cầm Tâm làm của mình đạo lữ, tự nhiên nên một lần nữa giới thiệu, có thể Lâm Hiên nhưng không biết nên mở miệng như thế nào.
 
 	Đối địch lúc trí kế bách xuất, hôm nay trở nên đần miệng kém cỏi lưỡi.
 
 	"Phu quân, ngươi rời đi trước một lát sao, để thiếp thân cùng Nguyệt nhi muội muội nói." Tựa hồ nhìn thấu Lâm Hiên trên mặt vẻ làm khó , Âu Dương khéo hiểu lòng người mở miệng.
 
 	. Có thể
 
 	"Phu quân yên tâm, chẳng lẽ còn sợ thiếp thân khi dễ Nguyệt nhi muội muội không được .
 
 	Cầm Tâm nếu nói đến đây một bước, Lâm Hiên tự nhiên không tốt tiếp tục ở lại, huống chi biết người chi minh vẫn phải có, Lâm Hiên tin tưởng bằng Âu Dương thông minh, dĩ nhiên không thể nào khi dễ Nguyệt nhi liễu.
 
 	"Được rồi" . Lâm Hiên gật đầu, thân hình vừa chuyển , đã hóa thành một đạo cầu vồng, bay về phía nơi xa bầu trời.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: