Không gian một trận mơ hồ, cửu thiên vi bộ so với thuấn di, cũng không chút nào kém cỏi, lâm hiên xuất hiện tại hơn hai mươi trượng , kia nguyên anh quá sợ hãi, vội tiểu thủ bấm tay niệm thần chú, muốn đào tẩu, lâm hiên đã sớm có chuẩn bị đích đem giáo lấy ra, hung hăng hướng tới' phía dưới múa qua. Thanh quang chợt lóe, thư sinh đích nguyên anh nghiêng ngả lảo đảo ở giữa không trung xuất hiện." Không thể nào nguyên anh sắc mặt thê thảm', nhưng mà nói lại gần nói đến một nửa, đầu của hắn trên đỉnh mặt, thanh quang chợt lóe. Một con cổ quái lợi trảo xuất hiện, không chút khách khí đích đem nguyên anh mò tới rồi chưởng trong lòng.
 
 Thư sinh vừa sợ vừa giận, nguyên anh đích khuôn mặt nhỏ thượng tràn đầy oán độc, nhưng rất nhanh đã bị kiên định thay thế , cả người linh quang lóe ra, một tiếng hừ lạnh làm mất đi bên cạnh truyền vào tai: "Làm sao, đạo hữu muốn tự bạo sao. Chậm."
 
 Lâm hiên tả' thủ khẽ nâng, hơn mười đạo tóc đen bắn nhanh xuất chỉ gian, nhanh chóng như điện, phân biệt chui vào thư sinh đích mi tâm, bụng, cùng với thân thể đích các nơi yếu hại bên trong, nguyên anh trong mắt quang mang nhất thời ảm đạm xuống.
 
 Lần trước bởi vì nhất thời sơ suất -, làm cho Không Huyễn Hòa Thượng đích nguyên anh trốn chi mỗi ngày, lâm hiên sau buồn bực không thôi. Đương nhiên không có khả năng ra lại hiện giẫm lên vết xe đổ chuyện. Muốn bạo? .
 
 Lâm hiên thân thủ thượng chiêu', kia quái thủ liền hóa thành một thanh sắc quang cầu, đem nguyên anh khỏa ở trong đó "Chậm rãi bay qua đến đây. Rơi vào lòng bàn tay về sau, lâm ngạn không chút do dự 9! j thi triển sưu hồn thần thông.
 
 Đảo mắt quá khứ một chén trà nhỏ đích công phu, lâm hiên giơ tay lên, quang cầu phi hướng bên trái, thi ma trên mặt lộ ra mừng rỡ vẻ, ma sao múa may, đem nhét vào trong miệng, cả băng đạn cả băng đạn đích loạn tước. Ở cắn nuốt đại lượng đích tu sĩ nguyên anh về sau. Này ma đã có đột phá trung kỳ đích dấu hiệu.
 
 Loại này luyện thi thăng cấp, so với tu sĩ còn muốn gian nan nhiều lắm, bất quá bởi vì có thi anh đích duyên cớ. Lâm hiên khống chế đích khối này thi ma, là có thể tu tập $ thiên thi hóa thân bí quyết " đích, hơn nữa thỉnh thoảng có tu sĩ nguyên anh làm như đại bổ, hiện giờ đã sắp thăng cấp thành trung kỳ đích quái vật. Đương nhiên, việc này cấp không được, giờ phút này lâm hiên đang lấy thủ phủ ngạch, tiêu hóa thông qua thu hồn nhận được đích "Thiên châu La gia, nói lầm bầm, không thể tưởng được thượng cổ thời kì, cư nhiên còn có như vậy một đoạn bí ẩn." Lâm hiên thì thào tự nói, trên mặt hiện ra vài phần kinh ngạc.
 
 Nói lên thư sinh này đích lai lịch, còn thật là không dám khiến người ta có phần hào khinh thị, mọi người đều biết, tu tiên giới là từ ba thế lực lớn tạo thành địa. Tông môn, gia tộc, cùng với tán tu.
 
 Ở này đó thế lực bên trong, lấy tán tu yếu nhất, từ trước đến nay bị cho rằng là thảo cái bộ tộc, bất quá số lượng cũng là tối vì khổng lồ đích. Đương nhiên, tán tu bên trong ngẫu nhiên cũng xà xuất hiện một ít cao thủ, nhưng tỷ lệ xa không kịp tông môn gia tộc. Mà khác hai thế lực lớn, ở mặt ngoài xem, si là rất nhiều tu tiên giả tụ tập cùng một chỗ, hình thành cho nhau sống nhờ vào nhau đích quan ' hệ, ' nhưng hay là có rất đại khác biệt địa. Gia tộc, danh như ý nghĩa, này đây huyết mạch làm như liên hệ, cho nên này quy mô, xa xa không thể cùng môn phái so sánh với. Tông môn số lượng tuy rằng không nhiều lắm, nhưng mới là tu tiên giới thực lực cực mạnh đích
 
 Cũng lấy việc đều có ngoại lệ, ở' mấy trăm vạn năm trước. Từng có một thần bí gia tộc, chính là thiên vân mười hai châu đích bá chủ.
 
 Kia thời điểm ngự linh tông, thiên nhai hải các, lịch hồn cốc, Vạn Phật Tông đích thực lực tuy rằng không thể cùng hiện tại so sánh với, điệu cũng tuyệt không dung coi thường, cũng thất đại tông môn gia cùng một chỗ, lại tất cả đều được ngửa nên gia tộc đích hơi thở. Ngẫm lại liền bất khả tư nghị. Một tu tiên gia tộc, cư nhiên có thể cường đại đến như thế tình trạng. Chẳng lẽ sanh gia tộc' đích huyết mạch, đúng là khó có thể tưởng tượng đích phồn thịnh sao? Đáp án cũng, phi như thế. Nên gia tộc' đích thành viên trung tâm, mãn đánh mãn tính, cũng bất quá hai ngàn. Liền quy mô mà nói, ở thiên vân mười hai châu, cũng bất quá liền một trung đẳng gia tộc.
 
 Cũng khiến người ta khó có thể tin chính là, nên gia tộc đích đệ tử, tu tiên tư chất toàn bộ hảo được đến kẻ khác không nói gì, ở trung tâm thành thành viên trung, thánh linh cái chỗ nào cũng có, thậm chí còn ra hiện không ít tiên linh cái đích đệ tử.
 
 Tiên linh cái, lâm hiên nhịn không được liếm liếm miệng sừng, tên kia từ, hắn cũng gần là ở điển tịch thượng gặp qua. Sự thật ' trung có hay không, cũng không dám cam đoan đích.
 
 Chúng sở đều biết, cái gọi là thánh linh cái, chính là kết đan đích thời điểm sẽ không gặp bình cảnh, đổi câu nói. Chính là có thể cam đoan ngưng kết kim đan thành công, này đã đủ kẻ khác hâm mộ, dù sao kết đan cũng thực không dễ dàng, hơn một ngàn trúc cơ' tu sĩ, cũng còn có một hai cái như vậy đích may mắn người mà thôi. Ngưng đan, cũng liền ý nghĩa bước, vào cao giai tu sĩ đích phạm trù, thọ nguyên lại cao tới bốn trăm năm lâu. Mà tiên linh cái lại' chia làm ba loại', thánh linh cái cùng với so sánh với lại không tính cái gì. Hạ phẩm tiên linh cái, có thể cam đoan kết anh thành công. Trung phẩm tiên linh cái, tiến giai đại tu sĩ đích thời điểm sẽ không gặp bình cảnh.
 
 Mà thượng phẩm tiên linh cái tối ngưu, nghe nói chỉ cần có thể chăm chỉ khổ tu, hơn nữa cơ duyên không tồi "Tiến giai ly hợp các hy vọng cũng có một phần ba tả hữu. Không cần tiểu xem này một phần ba, phóng nhãn nhân giới, cũng mới mấy vị ly hợp hồ tu tiên giả. Đương nhiên, không phải nói không có thánh linh ngoan, tiên linh cái liền không thể vào giai nguyên anh, ly hợp, chính là nói như vậy thái quá đích tu tiên tư chất, còn hơn những người khác đến, phải đơn giản thoải mái nhiều lắm. Tỷ như nói lâm hiên, mặc dù' mặc nguyệt tộc ăn thánh quả, nhưng linh cái tư chất cũng phổ bình thường thông, cũng không đồng dạng kết anh thành công. Mỗi người cơ duyên bất đồng, nhưng nắm giữ có hảo tư chất, tu tiên con đường phải bằng phẳng nhiều lắm. Mà kia thần bí gia tộc', cơ hồ mỗi cái trung tâm đệ tử, đều mới để hình dung, cao giai tu sĩ đích tỉ lệ. Lại khiến người ta trợn mắt cứng họng .
 
 
 
 Ở khác tông môn gia tộc, có một vạn danh đê giai tu sĩ đích thế lực, rất có thể sẽ có một vị Nguyên Anh kỳ lão tổ.
 
 Cũng chính là nguyên anh tu' sĩ cùng đê giai tồn tại đích tỉ lệ. Đại khái là một vạn so với một, cũng ở La gia, này tỉ lệ đạt tới một so với năm.
 
 Này là cái gì khái niệm đâu, ở La gia đích trung tâm đệ tử bên trong, chỉ có sáu phần một trong là đê giới tu sĩ. Còn lại đích, tất cả đều là Nguyên Anh kỳ lão quái vật. Càng đáng sợ chính là, nên gia tộc' còn có mấy vị ly hợp kỳ lão tổ, đại trưởng lão, lại ly hợp hậu kỳ chính là nhân vật. Nên gia tộc thống trị thiên vân mười hai châu, dài đến trăm vạn năm lâu, uy danh hiển hách, nhưng mà thương hải tang điền -0 thế đạo biến' thiên, bất luận ở úc một mặt biên, đều không có gì thế lực có thể dài thịnh không suy.
 
 Ước chừng một trăm năm mươi vạn cỏ xa tiền" gia tộc xuất hiện thời kì suy yếu lạc thời khắc, đương nhiên là tương đối đích. Trong tộc đích Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, như trước đều biết trăm nhiều, nhưng ly hợp kỳ lão tổ, lại chỉ còn lại có hai vị .
 
 Cố tình tại nơi đoạn thời kì, lấy vạn phật' tông cầm đầu đích thất thế lực lớn, lại hưng thịnh vô cùng, này tiêu bỉ dài dưới, bọn họ' tự nhiên không' muốn lại ngửa đối phương đích hơi thở.
 
 Vì thế thất phái liên thủ', hơn nữa một ít khác tông môn gia tộc, cùng thiên châu La gia cực kỳ đi theo người triển khai đại chiến.
 
 Thiên địa vô quang, phong vân biến sắc', tu tiên giới đích chém giết tuy rằng chưa từng có ngừng nghỉ qua, nhưng lúc này đây, lại cũng dùng hạo kiếp để hình dung, nếu luận thảm thiết trình độ, chỉ sợ chỉ có càng thêm đã lâu đích hồng hoang thời kì. Nhân yêu hai tộc tiêu diệt cổ ma trận chiến ấy, khả năng so sánh với. Thiên vân mười hai châu, toàn bộ bị cuốn đi vào, thậm chí thế tục đích phàm nhân cũng đã lan đến, chết sổ trăm triệu.
 
 La gia mặc dù thời kì suy yếu, nhưng thân' vì thiên vân mười hai châu đích bá chủ, tự nhiên không phải hảo sống chung, trăm chừng chi trùng, chết mà không cương, thất phái mặc dù cuối cùng thắng lợi. Nhưng cũng nguyên khí đại thương. Nhưng mà La gia chung quy' hũ mặc dù bị di vì đất bằng phẳng, thất phái lại thủy chung không có tìm được bọn họ sở mưu đồ đích tây. La gia, ở đỉnh - uy thời kì, cũng bất quá hai ngàn đệ tử, lại có thể trở thành thiên vân mười hai châu đích bá chủ. Nguyên nhân ngay tại với trong tộc đích mỗi một danh tu sĩ. Tư chất đều kham cùng thiên tài so sánh với.
 
 Nhưng này rõ ràng là không bình thường địa, một tông môn gia tộc, có lẽ sẽ có mấy người linh cái xuất chúng, nhưng làm sao có thể mỗi người đều như vậy không dậy nổi. La gia khẳng' định là - có cái gì bí ẩn.
 
 Mọi người có tham dục, tu tiên giả càng như thế. Nếu có thể vạch trần này bí ẩn, chỗ tốt không cần nói cũng biết.
 
 Cũng thất phái tối ' chung, nhưng không thể đủ được đền bù mong muốn, trên đời nào có có thể tăng lên tư chất đích bảo vật. Cho dù có, cũng nên là - linh giới vật, mà không nên ở nhân giới loại này hạ vị mặt biên xuất hiện đích.
 
 La gia tu sĩ sở dĩ thiên tài' như mây, cao thủ như mưa, là bởi vì vì gia tộc huyết mạch truyền thừa đích duyên cớ. Bọn họ cư nhiên là âm ty giới thiên sát minh vương đích hậu duệ.
 
 Thiên sát minh vương, hoặc hứa rất ít thổ là người giới tu sĩ nghe nói qua, nhưng ở âm ty giới, cũng uy danh hiển hách. Tuy rằng không tới trường sinh bất tử đích' thực tiên tình trạng, nhưng thọ nguyên cũng đạt tới ngàn vạn năm lâu. Kỳ thật lực, nói như thế nào đâu, so với Độ Kiếp kỳ tu tiên giả đều còn muốn thắng thượng một bậc, cùng Tân Nguyệt Công Chủ đích phụ thân hiệu quả như nhau, đạt tới Tán tiên đích trình độ.
 
 Còn với nhân giới gia tộc', tại sao xà cùng âm ty giới chước đại yêu quỷ nhấc lên quan hệ, sẽ không có người đã biết, đó là thư sinh này chính mình, cũng gần biết La gia là thiên sát minh vương đích hậu duệ. Đồng dạng tỉnh tỉnh mê mê.
 
 Thất phái không có tìm được' muốn đích bảo vật, nhưng thông qua sưu hồn, cũng hiểu được sự tình đích nguyên do, trách không được La gia đích tu tiên giả, tập luyện đích rõ ràng là nho môn thần thông, lại có thể thi triển một ít, làm cho quỷ tu đều trợn mắt cứng họng đích bí' thuật.
 
 Một ... không ... Làm, hai không ngớt, La gia đích hai vị ly hợp kỳ lão tổ, mặc dù cùng chiến" nguyên anh tu sĩ. Cũng bị đồ trạc mười chi bát chín, còn sót lại tiếp theo chút đê giới tu tiên giả, nhưng thất phái lại cũng không có buông tha. Không thể cho địch nhân có lại cơ hội đích...
 
 Cũng mặc cho bọn họ làm được lại tuyệt, lại vẫn là có một chút cá lọt lưới chạy thoát đi ra ngoài, bắt đầu đích thời điểm. Thất phái còn thực khẩn trương, nhưng theo thời gian trôi qua, trăm vạn qua tuổi đi, La gia rốt cục mất đi ở tại thời gian đích -' sông dài lý.
 
 Ngay cả thất phái từ' mình đều đã quên đi, dù sao sự dịch khi di, hiện giờ đích thất đại tông môn, đã phi năm đó so sánh với, bọn họ mới là thiên vân mười hai châu đích bá chủ. Thế lực gia cùng một chỗ, đó là năm đó La gia cường thịnh là lúc, cũng không gì hơn cái này.
 
 Mà kia một hồi đại chiến, tất cả châu phủ tuy rằng đều bị cuốn vào, nhưng tổn thất lớn nhất đích hay là phi thiên châu mạc thuộc, dù sao La gia đích tổng đàn nằm ở nơi này, chiến trường đương nhiên cũng liền coi đây là chủ.
 
 Nói lên thiên châu, là thực đặc biệt đích một tồn tại.
 
 Trước đàm khổn; đích diện tích, nhỏ hẹp vô cùng, thậm chí còn chưa kịp phiêu vân cốc nơi tồn tại đích duyện châu, một ngàn cái hợp lại cùng một chỗ, đều không thể cùng vân châu so sánh với.
 
 Nhưng mà tuy nhỏ, nên châu đích tu tiên tài nguyên cũng rất phong phú, linh địa trải rộng, các loại thiên tài địa bảo sổ bất thắng sổ, nếu nói nhân giới có một chỗ nào đó, tối cùng linh giới đích hoàn cảnh tương tự, như vậy phi thiên châu mạc thuộc.
 
 Nên châu ở trên thời cổ kỳ', cơ hồ bị La gia cả chiếm lấy đi, đừng nói tán tu, còn lại đích tông môn gia tộc, cũng cận có ít ỏi mấy, đều là cùng La gia quan hệ nhất chặt chẽ, hoàn toàn phụ thuộc vào bọn họ đích thế lực.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: