Đó là nhất dung mạo cực mĩ đích nữ tử, song trên trán trong lúc đó, nhưng lại mơ hồ đích mang theo một tia sát khí.
  
  Nàng xem lâm hiên liếc mắt một cái, sau đó trên mặt đích lạnh như băng vẻ, tựu dần dần đạm đi, lộ ra vẻ tươi cười:" Thái bạch sư huynh, ngươi không phải tại vân hải chiêu đãi ngoại khách, đây là muốn......"
  
  Lâm hiên tâm niệm nhanh quay ngược trở lại, trước mắt đích nữ tử, thần quang nội liễm, chính mình sử xuất linh nhãn thuật, cũng chút nào nhìn không ra của nàng tu vi, ngưng đan kì đích cao thủ.
  
  Cũng may lần này xuất môn trước kia, chính mình từng hiểu rõ một chút bích vân sơn đích nhân vật trọng yếu, mặc dù đối phương đích ngưng đan kì tu sĩ đều biết mười người đông đúc, không nhất định từng đều nhớ kỹ rõ, nhưng trước mắt này nữ tu sĩ nhưng lại vừa mới nhận ra.
  
  Âu dương cầm tâm.
  
  Bích vân sơn trưởng lão!
  
  Nữ tu sĩ đích số lượng vốn ít, có thể ngưng đan thành công đích càng lại phượng mao lân giác, cho nên lâm hiên đối nàng có chút ấn tượng.
  
  Có thể bước vào ngưng đan cảnh giới, tuổi khẳng định không nhỏ, nhưng này nữ nhìn qua, nhưng lại vẫn như cũ giống như nhị bát giai nhân giống nhau, xem ra nàng cũng là tu luyện cái gì đặc thù đích công pháp.
  
  Lâm hiên trong lòng lo sợ, biểu hiện ra nhưng lại vuốt râu nở nụ cười:" Ngu huynh có việc phải về dược viên, sư muội đây là có gì phải làm sao?"
  
  Đem một vị ngưng đan kì đích tiền bối gọi là sư muội, làm cho lâm hiên trong lòng có một cỗ là lạ đích cảm giác, bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng đem trình diễn đi xuống .
  
 " Ta gần đây tu luyện, cảm giác có chút tâm phiền ý loạn, cho nên đang chuẩn bị đi dược viên, thảo một gốc cây trữ tâm thảo, này chế giễu, nửa đường tựu bính kiến sư huynh ."
  
  Trữ tâm thảo, cũng là một loại hết sức trân quý đích dược liệu, có định thần trữ tâm đích kì hiệu, có thể vi người tu luyện trừ đi tâm ma.
  
  Bình thường đích tu sĩ, tự nhiên là vô duyên dùng, nhưng ngưng đan kì đích cao thủ, môn phái thì hội miễn phí cung cấp.
  
 " Aa, sư muội quá khách khí." Lâm hiên hào sảng đích khoát tay áo:" Điểm ấy việc nhỏ, cho dù ngu huynh không có ở đây, mấy người trông coi dược viên đích tiểu bối. Cũng sẽ thỏa mãn sư muội đích yêu cầu."
  
 " Mặc kệ nói như thế nào, môn phái đích quy củ hay là muốn tuân thủ, sư huynh chúng ta đi thôi!"
  
  Lâm hiên tự nhiên sẽ không từ chối, độn quang cùng đối phương cùng nhau bay về phía dược viên, trong lúc này, lâm hiên sử xuất cả người giải kể ra, mới miễn cưỡng đuổi theo âu dương cầm tâm địa tốc độ. Này vẫn là bởi vì tại môn phái lý, đối phương có toàn lực phi hành đích duyên cớ.
  
 " Di?"
  
  Một lát sau, xa xa xuất hiện một cái điểm đen, theo khoảng cách càng ngày càng gần, dược viên đích hình dáng cũng từ từ rõ ràng đứng lên, âu dương cầm kinh hãi hô một tiếng, trong nháy mắt nhanh hơn phi hành đích tốc độ.
  
  Lâm hiên cũng nhìn ra không ổn, trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, biểu hiện ra nhưng lại giả bộ một bộ vừa sợ vừa giận đích vẻ mặt.
  
  Một lát sau, hai người đã đi tới dược viên đích bên ngoài. Mấy cỗ thi thể xuất hiện tại trước mặt, trong đó một người, lâm hiên gặp qua, chính là ngày đó vây sát đạo nhân đích họ hà địa đệ tử.
  
  Chỉ thấy hắn trợn tròn hai mắt, chết không nhắm mắt, vẻ mặt cực kỳ phẫn nộ.
  
  Táp khi, lâm hiên đích trong đầu hiện ra mấy ý niệm trong đầu.
  
  Hôm qua. Hắn chính mắt gặp qua thất thải kiếm trận đích uy lực, cho dù chính thức đích thái bạch kiếm tiên không có ở đây viên trung, bằng này cấm chế, cũng có thể dễ dàng khắc chế ngưng đan kì đích cao thủ.
  
  Hãy nhìn hiện tại đích tình hình, rõ ràng là có người từ bên ngoài mạnh mẽ xông vào, chẳng lẽ là nguyên anh kỳ đích lão quái vật?
  
  Nếu không, ít nhất muốn mấy ngưng đan kì tu sĩ hợp lực. Mới có thể từ bên ngoài, đem thất thải kiếm trận công phá.
  
  Song âu dương cầm lòng đang thả ra thần thức đem chung quanh tảo miêu một chút sau lúc, nhưng lại mặt sương lạnh nói:" Có nội quỷ."
  
 " Nội quỷ?"
  
 " Không sai. Thất thải kiếm trận là từ bên trong được người bài trừ, nghĩ không ra ta bích vân sơn, cư nhiên có nội gian trà trộn vào tới."
  
  Lâm hiên nghe xong, tâm lý hỉ ưu tham nửa, có người đem thủy giảo hồn, tự nhiên là không thể tốt hơn, nhưng chỉ sợ đối phương đích mục tiêu theo chính mình giống nhau, là nọ vậy trấn viên chi bảo. Thất tinh thảo.
  
 " Ta bích vân sơn. Há dung tặc tử khi nhục." Âu dương cầm tâm phẫn nhiên quay đầu lại:" Sư huynh tẩu, chúng ta đem nọ vậy hỗn đản bắt. Giao dư chưởng môn phát lạc."
  
  Lâm hiên tự nhiên chỉ có thể vâng vâng đồng ý, cùng âu dương cầm tâm cùng nhau tiến vào tới rồi dược viên trong.
  
  Đoạn đường chứng kiến đích cảnh tượng, vô cùng thê thảm, chỉ là thi thể, thì có hơn mười khối đông đúc, trừ bỏ tại dược viên có ti chức địa tu sĩ, còn có không ít ngoại môn đệ tử, đối phương thậm chí ngay cả bưng trà đào thủy đích nô bộc cũng không có buông tha bỏ qua, thủ đoạn chi tàn nhẫn, kẻ khác phẫn nộ.
  
  Càng làm âu dương cầm tâm sắc mặt khó coi chính là, trong viện đích các loại kỳ hoa dị thảo, giống như châu chấu quá cảnh giống nhau, bị bắt quát không còn.
  
  Có vài cọng dị thường trân quý đích dược thảo, thậm chí là bị liên tiếp cái nhổ.
  
  Có thể nhẫn nại, thì hãy nhẫn nại, âu dương cầm tâm gắt gao đích cắn chu môi.
  
  Lâm hiên đích vẻ mặt cũng rất khó coi, đương nhiên, hơn phân nửa đều là giả bộ đến. 
  
  Vài sắc kỳ quang ánh vào mi mắt, phía trước truyền đến hô quát có tiếng, âu dương cầm tâm đôi mi thanh tú nhất chọn, hóa thành một đạo lam mũi nhọn, bay đi chuyện này phát địa địa điểm.
  
  Bị ném ở một bên đích lâm hiên trên mặt hiện lên chần trừ vẻ, thoáng do dự một chút sau lúc, vẫn là theo kịp .
  
  Nếu như hắn hiện tại khai chuồn mất, rất dễ dàng khiến cho âu dương cầm tâm đích hoài nghi, lâm hiên cũng không một cách tự tin, có thể từ một vị ngưng đan kì tu sĩ đích trong tay chạy trốn.
  
  vẫn là đang đợi nhất đẳng, hành sự tùy theo hoàn cảnh, niệm cho đến này, lâm hiên cũng hóa thành một đạo độn quang, từ phía sau đuổi theo.
  
  Mặc dù lâm hiên đích tốc độ không cách nào cùng âu dương cầm tâm so sánh với, nhưng bởi vì khoảng cách không xa, hai người cũng là chân trước chân sau đi tới.
  
  Trước mắt đích tràng cảnh, quả thực làm cho lâm hiên lấy làm kinh hãi.
  
  Chỉ thấy ba người mặc bích vân sơn phục sức địa trúc cơ kì đệ tử, đang cùng nhất tướng mạo hung ác, cả người cơ thể cầu kết đích đại hán giằng co.
  
  Nọ vậy đại hán thoạt nhìn như cái mãng phu, song tu vi nhưng lại kẻ khác không dám khinh chợt, ngưng đan kì cao thủ.
  
  Nguyên bổn ba cái trúc cơ kì tu sĩ đích thực lực, tuyệt đối không cách nào cùng cao một bậc địa ngưng đan kì cao thủ so sánh với, song ba người đích trong tay cầm trận kì, bằng vào nhất huyền diệu đích trận pháp, đau khổ chống đỡ đi xuống.
  
  Bất quá ba người đích trên trán, cũng tràn đầy đậu đại đích mồ hôi giọt, hiển nhiên đã tới rồi đèn dầu sắt cạn đích hoàn cảnh.
  
  Bởi vậy nhìn thấy âu dương cầm tâm cùng lâm hiên sau này, ba người đều bị mừng rỡ, lộ ra mừng rỡ như điên đích thần sắc.
  
 " Sư tôn, cứu ta!"
  
  Nghe xong xưng hô, lâm hiên khóe miệng nhất liệt, trong lòng cười khổ không thôi, xem ra này ba người, là thái bạch kiếm tiên đích đệ tử.
  
  Bất quá hắn cũng không cần phiền não động thủ vấn đề, âu dương cầm tâm dung mạo cực mĩ, song tính tình nhưng lại hết sức hỏa bạo, nghẹn nhất bụng địa khí, ngọc thủ khẽ nhếch, nhất thời từ của nàng trong tay áo bay ra mấy đạo kiếm quang, sát hướng đối thủ.
  
  Nọ vậy đại hán đồng dạng gặp được hai người địa đến, không dám chậm trễ, bộ xương bạo vang, huy chưởng đẩy dời đi một cái quang cầu, cùng kiếm quang ầm ầm chạm vào nhau.
  
  Sau đó hắn xoay người lại, vẻ mặt ngưng trọng đích giữ lực mà chờ.
  
 " Lưu hải!" Âu dương cầm tâm nhưng lại một cái gọi ra cái kia đại hán.
  
 " Hắc hắc, thái bạch sư huynh, âu dương sư muội, nghĩ không ra chúng ta còn có gặp lại đích một ngày."
  
  Nghe xong đại hán đích xưng hô, lâm hiên trong lòng kinh ngạc, âu dương cầm tâm đích vẻ mặt nhưng lại càng thêm phẫn nộ rồi:" Lưu hải, chưởng môn sư huynh nhân từ, ngày đó tha các ngươi hai người một mạng, gần là trục xuất sư môn, các ngươi đây là để làm chi, không đau sửa trước phi, ngược lại lấy oán báo đức?"
  
  Âu dương cầm tâm nói tới đây, nhưng lại biến sắc, quay đầu lại nói:" Còn có một người, thái bạch sư huynh, lưu thông nọ vậy tặc tử nhất định là cùng hắn cùng nhau tới, nơi này giao cho ta, ngươi nhanh đi nói hắn chặn lại."
  
  Lâm hiên nghe xong, ở giữa hạ hoài, ngưng đan kì cao thủ gian đích chiến đấu, hắn cũng không nguyện ý trộn lẫn cùng, càng huống chi chỉ cần vừa động thủ, chính mình đích thân phận sẽ bại lộ, vừa lúc mượn sườn núi hạ lư, lẻn vào dược viên đích trung tâm khu vực.
  
 " Nếu như thế, thì có lao sư muội . Lâm hiên lời còn chưa dứt, tựu hóa thành một cỗ độn quang, muốn từ đại hán bên người quanh quẩn quá, lưu hải do dự một chút, đào cũng không có ngăn cản, dù sao lấy hắn một người lực, muốn dùng lực hai vị ngưng đan kì cao thủ, thuần túy là tìm tử.
  
  Tại hắn rời đi sau này, âu dương cầm tâm cùng lưu hải đích chiến đấu cũng đã bắt đầu.
  
  Âu dương cầm tâm đích trong tay, ôm một bả kim sắc đích dựng thẳng cầm, loại này loại hình đích pháp bảo, đào cũng hết sức hiếm thấy, nghe nói cùng của nàng độc môn công pháp xứng đôi hợp, có thể khởi đến dùng âm ba giết người đích hiệu quả.
  
  Mà lưu hải tế khởi , còn lại là nhất lang nha bổng hình đích pháp bảo, phóng xuất ra quỷ dị đích màu đỏ sậm quang mang.
  
 " Các ngươi thối lui!"
  
 " Là!"
  
  Ba người công lực đã tiêu hao thất thất bát bát đích trúc cơ kì tu sĩ, nghe xong lời ấy, như được đại xá, vội vàng bay đến một bên.
  
  Hai vị ngưng đan kì cao thủ đích linh lực uy áp bắt đầu va chạm......
  
  Oanh!
  
  Chiến đấu bắt đầu rồi, cảm giác được phía sau truyền đến đích cường đại năng lượng ba động, lâm hiên trong lòng hoảng sợ, may là chính mình xem tình hình được khoái.
  
  Hắn đương nhiên sẽ không đúng như âu dương cầm tâm lời nói, đi chặn lại cái kia ngưng đan kì tu sĩ, từ mới vừa rồi hai người đích ngôn ngữ lý, lâm hiên đã đoán được sự tình đại khái.
  
  Xông vào dược viên không kiêng nể phá hư đích lưu hải cùng lưu thông, nguyên bổn cũng là bích vân sơn đích cao thủ, chỉ là không biết cái gì nguyên nhân, bị trục xuất sơn môn.
  
  Này mặc dù không đóng lâm hiên chuyện, nhưng là làm hắn hết sức thật là tốt kì, bởi vì cho dù đối với tam cự đầu như vậy đích môn phái mà nói, ngưng đan kì tu sĩ cũng là rất quý giá , nếu không có có cái gì đặc biệt đích nguyên nhân, tuyệt không hội dễ dàng đâu xá.
  
  Mà hai người bị trục xuất môn phái sau này, ghi hận trong lòng, tìm cơ hội trả thù.
  
  Bọn họ vốn là bích vân trong núi nhân, đối nơi này đích nhất thảo nhất mộc, tự nhiên rất quen thuộc, mà hai người trước kia tại môn trung thân phận pha cao, mặc dù bị trục tẩu, nhưng khẳng định có một ít môn nhân đệ tử giữ lại.
  
  Vì vậy nương lần này kết anh đại hội, long xà hỗn tạp, hai người liên lạc thượng trung với bọn họ đích đệ tử, làm như nội ứng, đem cấm chế bài trừ, vọt vào dược trong vườn, không kiêng nể quấy rối.
  
  Đã ngoài là lâm hiên đích đoán, mặc dù có toàn bộ trung, nhưng khoảng cách chân tướng, cũng đã không xa.
  
  Mà đang lúc này, vừa lại một tòa sân, xuất hiện tại trước mắt, nơi đó là dược viên đích giải đất trung tâm.
 --------------*--------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: