Hiên khẩu khí to lớn như thế. Nhượng hai nữ có chút ngạc nhiên. Trên mặt hơi lộ ra không tin hiên thật cũng không có giải thích. Thời gian đã lâu. Các nàng tự nhiên biết chính mình nói phi hư.
  
  Lược qua hơi trầm ngâm: "Lưỡng có từng bái sư?"
  
  "Không có." Hai nữ lắc đầu.
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười. Này cũng đã ở dự liệu trong.
  
  Nói như vậy. Các tông môn chiêu thu đệ tử. Trừ phi linh căn đặc biệt ưu dị. Có thể bị có chút tiền bối nhìn trúng. Thu hoạch là ký danh đệ tử. Đặc biệt gia dĩ chiếu cố. Mặt khác . Cũng không có như vậy  vận khí tốt. Đều là từ bình thường  truyền công trưởng lão. Trao tặng một ít thô,  nhập môn pháp thuật.
  
  Sau đó cũng không trông nom không hỏi. Tùy ý mọi người lén luyện tập.
  
  Có nhất định cơ duyên. Lại khẳng  khổ cố gắng. Thập năm hơn sau khi. Có lẽ hội dần dần thoát dĩnh nhi xuất. Nhưng đại bộ phận. Chung thân đều tại linh động kỳ bồi hồi mà thôi.
  
  Trăm năm sau này. Biến thành một chén hoàng thổ. Không  thuyết. Đây là đê giai người tu tiên  bi ai  .
  
  Lâm Hiên vươn tay đến. Tại vật túi thượng vỗ. Đã lấy ra   hai cái (người ) ngọc đồng giản. Đưa tới hai nữ  trước người.
  
  "Thiếu gia. Đây là..."
  
  Lục Doanh Nhi ngẩn ra. Lập tức như có điều suy nghĩ  chìm vào thần thức. Một lát sau giơ lên trăn thủ. Trên mặt đã tất cả đều là vẻ khiếp sợ.
  
  Bên trong đúng là một tên là "Nhu thủy quyết"  đứng đầu công pháp.
  
  Phải biết rằng. Tại tu tiên giới công pháp mặc dù vô số kể. Nhưng dĩ bình thường  chiếm đa số. Hảo một điểm đã là thập phần hi hữu. Đỉnh bậc  liền càng thêm lông phượng và sừng lân  .
  
  Bình thường bị các đại môn phái coi là trấn tông chi bảo. Chỉ có ngàn dặm mới tìm được một  vĩ đại đệ tử mới mới có thể đến. Giống như các nàng như thế tư chất. Tưởng cũng đừng tưởng.
  
  Lưu Tâm cũng ngẩng đầu lên. Tay nàng trung  ngọc đồng tên là "Ngọc kim công" . Đồng dạng thị một môn thích hợp nữ tử tu luyện  đỉnh bậc công pháp.
  
  Hơn nữa phân biệt cùng hai người  linh căn thuộc tính cùng hôn -.
  
  Hai nữ ánh mặt lộ vẻ hi vọng. Đều cảm thấy rung động. Mặc dù Thiếu chủ tu vi cao thâm thân phận tôn sùng. Nhưng xuất thủ to lớn phương. Cũng quá quá người khác líu lưỡi.
  
  Đỉnh bậc công pháp cư nhiên như vậy tùy tùy tiện liền liền lấy ra nữa  .
  
  Hai nữ nào biết đâu rằng. Nguyên Anh kỳ lão quái cùng Lâm so sánh với. Thân gia cũng sở không kịp. Ngã xuống tại trong tay của hắn  tu sĩ. Không biết vài hơn nữa các kỳ ngộ. Đỉnh bậc công đối Lâm Hiên đến thuyết. Thật sự không tính là cái gì. Trong tay của hắn thì thiệt.
  
  Đương nhiên. Cho dù thị đỉnh ] công pháp. Đồng dạng có thể phân ba bảy loại. Tạm thời lẫn trong lúc đó. Có thật lớn  chênh lệch.
  
  Tỷ như thuyết này "Ngọc kim công" và(cùng) "Nhu thủy quyết" chỉ có thể coi là đỉnh bậc công pháp trung tương đối bình thường  lưỡng chủng. Thật xa vô phương và(cùng) Lâm Hiên bổn  "Cửu Thiên Huyền Công" ngoài ra "Huyền ma chân kinh" so sánh với. Nhưng đối hai nữ mà nói đã thị nàng'| nằm mơ cũng không dám yêu cầu xa vời  kỳ ngộ.
  
  Người tốt được việc tốt. Đối với mình người. Lâm Hiên cũng không keo kiệt. Hai nữ  tu vi quá thấp. Nhu phải nhanh một chút là các nàng đề cao thực lực.
  
  Lâm Hiên thủ vừa lộn. Lại lấy ra hai cái (người ) khéo léo  bình ngọc đến. Phân biệt phao hai cái (người ) nha đầu trong tay.
  
  "Này lượng bình linh dược đối với môn(nhóm) bây giờ  cảnh giới. Hẳn là tác không nhỏ."
  
  "Cám ơn thiếu gia." Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm vui rạo rực  tiếp nhận. Mở ra nắp bình một cổ mùi thơm ngát xông vào mũi. Nhìn trứ thủ trung đậu tằm lớn nhỏ  viên thuốc hai cái (người ) nha đầu trợn mắt hốc mồm: "Này... Đây là trung phẩm tẩy tủy đan?"
  
  Mọi người đều biết. Tại tu tiên giới. Trong ngày thường mọi người tiếp xúc  linh đan diệu dược. Cơ hồ đều là chỉ hạ phẩm  cái loại...nầy. Trung phẩm đan mặc dù thuốc hiệu phương diện muốn còn hơn rất nhiều. Nhưng luyện chế thì sở gia tăng  khó khăn cũng phải là một điểm nửa điểm.
  
  Một khi thất bại. Thật vất vả mới thu thập đến  quý hiếm dược liệu cũng phó chi Lưu Thủy.
  
  Cho nên nếu không có vạn không  đã một loại có rất ít hội theo đuổi trung phẩm đan.
  
  Linh Dược Sơn làm như U Châu dài nhất đạo này  môn phái đương nhiên là có mấy lão luyện đan thuật tài nghệ bất phàm. Lớp giữa tẩy tủy đan không phải luyện không ra nhưng cũng không dám thuyết xác xuất thành công thị trăm phần trăm.
  
  Huống chi bọn họ cũng lại  là đê giai đệ tử phí nhiều như vậy tinh lực.
  
  Cho nên mặc dù là Linh Dược Sơn  đê giai tu sĩ. Mỗi lần lĩnh đến  nguyệt cung cũng bất quá thị ít ỏi vài miếng hạ phẩm đan.
  
  Đương nhiên. Dù sao cũng là danh môn phái  đệ tử. Hai nữ  ánh mắt cũng hơn xa những...này cửa nhỏ tiểu phái  tu sĩ. Cũng không phải không có thấy trung phẩm đan.
  
  Đó là tại ước chừng một năm trước. Các nàng đồng thời nhập môn  nào đó vị sư tỷ. Bởi vì tại một lần hành động trung lập công lớn. Môn phái phần thưởng   nàng hai quả trung phẩm đan.
  
  Kết quả. Tại dùng sau này. Vị sư tỷ  tu vi. Tại ngắn ngủn mấy tháng trong lúc đó. Liền cuồng tăng nhất mảng lớn. Đem ban đầu cùng nàng; không nhiều lắm  đồng môn. Thật xa súy ở tại phía. Trung phẩm đan  thần hiệu. Không phải bàn cãi.
  
  Khả vị...kia sư tỷ mới ra đời nhập. Trải qua đủ loại gian nan. Cũng bất quá  đến lượng lạp trung phẩm đan  phần thưởng. Mà thiếu gia vừa ra tay. Chính mỗi người một lọ.
  
  Này có phải hay không cũng quá...
  
  Hai nữ cao hứng  nói không ra lời nói. Phải biết rằng một lọ chính  là một trăm miếng a!
  
  Tuy nhiên chuyện cũng không  có hoàn. Hiên dâng tặng  đại lễ bao mới gần xuất ra một nửa.
  
  Lại lần nữa tại trữ vật túi thượng vỗ. Lượng đôi bảo vật xuất hiện ở   doanh nhi và(cùng) tâm nhi  trước mặt.
  
  Lòe lòe phát quang. Linh khí nhiên. Phân biệt thị lượng đủ mọi màu sắc  tinh thạch.
  
  "Thiếu gia. Ngươi đây là..."
  
  "Trừ...ra đan dược. Tu luyện cũng không - ly khai tinh thạch. Dĩ môn(nhóm) bây giờ  tu vi. Mỗi người một ngàn khối. Hẳn là đủ dùng." Lâm Hiên sờ sờ cằm vẻ ôn hòa  mở miệng.
  
  Liên tiếp  rung động. Lưu Tâm không cần phải nói. Này rất có tâm cơ  Lục Doanh Nhi. Cũng bị chấn  đầu óc choáng váng. Hoàn toàn mơ hồ.
  
  "Một ngàn tinh thạch... Hẳn là đủ dùng?" Nếu như mặt khác đồng môn các sư huynh nghe thấy. Không thổ huyết mới là lạ.
  
  Giống như bọn họ như vậy  đê giai đệ tử. Hàng năm tân tân khổ khổ là môn phái công tác. Ngã đầu đến. Hàng năm cũng không quá đáng phát đến hơn mười khối tinh thạch.
  
  Công. Cùng với mặt khác tu tiên vật phẩm  tiêu
  
  Dĩ thuyết trứng chọi đá. Bởi vậy mặc dù là tạm biệt tính toán tỉ mỉ người. Thân là  đê giai tu sĩ. Trong tay có thể có hai ba mươi khối tinh thạch. Cũng đã thị đại phú ông.
  
  Một ngàn khối. Đừng nói sư huynh muội  . Này những...này Trúc Cơ kỳ sư phụ thúc bá. Tin tưởng đại bộ phận người. Cũng không có như vậy có nhiều.
  
  Nguyên bổn phụng Lâm Hiên vi chủ cũng đã thị tỉ mỉ lo lắng quá. Giác  sẽ không ăn mệt. Bây giờ nhìn lại. Quả thực là bị trời cao rơi xuống  đại hãm bính tạp trung.
  
  Hai nữ đều hoan hỉ  có chút'  .
  
  Hiển nhiên. Lâm Hiên làm như vậy không phải vì   thu mua tâm. Bởi vì đối với các nàng như thế cảnh giới  đê giai tu sĩ mà nói. Coi như muốn thu hoạch. Cũng căn bản không hạ lớn như vậy  tiền vốn.
  
  "Thiếu gia. Ta và(cùng) sư muội không được nhiều như vậy." Qua nửa ngày. Doanh nhi mới nột nột  thuyết. Người quý tại thấy đủ nàng mặc dù có chút tâm cơ. Nhưng phi tham không,  nữ tử. Thiếu gia đối với chính mình tốt như vậy. Suy bụng ta ra bụng người. Mình cũng có thể là lo lắng.
  
  Lâm Hiên ra sao đẳng người thông minh vật. Liếc mắt nhìn ra Lục Doanh Nhi thuyết lời này là là thật tâm. Không có...chút nào làm bộ vừa lòng  điểm, điểm đầu. Ôn nói cười đạo: "Cầm lấy đi. Điểm ấy tinh thạch.' gia ta còn là ra khởi."
  
  "Cám ơn." Hai nữ vạn phần cảm kích. Cùng nhau trong suốt xá đi làm.
  
  Hai ngàn tinh thạch. Tại mặt khác ngưng đan kỳ tu sĩ xem ra. Có lẽ xem như một cái(người) không nhỏ  số lượng. Nhưng đối Lâm Hiên mà nói. Bất quá tiểu tư.
  
  Hắn trong túi  tinh thạch. Chừng hơn mười vạn chi cự
  
  Công pháp đan dược. Tinh cũng có  . Lâm Hiên dứt khoát người tốt được việc tốt. Lại từ trữ vật trong túi lấy ra   hai kiện linh khí.
  
  "Này cũng cấp môn(nhóm)."
  
  Doanh nhi vui rạo rực  nhìn trứ thủ trung  bảo vật. Đây là một cái bạch sắc  lụa. Dùng không biết tên  tàm ti bện mà thành. Linh khí dạt dào chính là nhất kiện thượng phẩm linh khí.
  
  Tâm nhi  đến  còn lại là nhất đoản kiếm. Dài ước chừng nhất,. Mặc dù đoản  , nhưng uy lực lại phi phàm. Đồng dạng linh mẫn khí trung  thượng phẩm.
  
  Lâm Hiên đương nhiên ngoài ra canh đồ tốt nhưng người được cao vụ xa. Dĩ hai nữ bây giờ  tu vi. Cho nàng môn(nhóm) cực phẩm . Căn bản phát huy không ra toàn bộ  uy lực. Ngược lại thành vướng bận.
  
  Thượng phẩm . Thì vừa lúc hợp.
  
  "Môn(nhóm) muốn hiểu. Vật mặc dù có thể đề cao thực lực nhưng tu tiên đường thân mình còn muốn dựa vào khắc khổ. Nếu như muốn lười biếng nhất tâm dựa ngoại bộ  có lợi điều kiện. Sẽ chỉ là lẫn lộn đầu đuôi. Cuối cùng hại chính mình." Hai nữ dù sao thanh niên. Lập tức có lớn như vậy cơ duyên. Lâm Hiên cũng sợ các nàng quên hết tất cả. Cho nên không không trầm hạ vẻ nhắc nhở vài câu.
  
  "Cám ơn thiếu gia dạy bảo. Nô tỳ ghi nhớ." Nữ thúc thủ mà đứng. Cung kính  trở lại.
  
  Lâm Hiên gật đầu. Tay trái vừa lộn. Lại lấy ra   lượng trương phù đến.
  
  "Thiếu gia. Đây là cái gì đồ?" Lưu Tâm mặt mày thật là tốt kỳ. Nàng và(cùng) sư tỷ nhập môn mặc dù không lâu. Nhưng phù chính là tu tiên giới bình thường nhất. ...nhất trụ cột  vài loại đồ. Nhiên cũng tiếp xúc quá. Cơ hội mặc dù không nhiều lắm. Nhưng ấn tượng lại phân khắc sâu. Tuy nhiên thiếu gia trong tay này lượng trương phù. Lại cùng chính mình trước kia gặp qua  hoàn toàn bất đồng. Không chỉ có muốn lớn một chút. Hơn nữa ngân lóng lánh. Bên trong sở hàm ẩn  pháp lực. Càng mênh mông  giống như biển rộng một loại.
  
  "Đây là  bậc bùa."
  
  "Cái gì.  bậc bùa?" Hai nữ sợ ngây người. Không hẹn mà cùng  mở to đôi mắt đẹp. Các nàng đương nhiên biết tu tiên giới phù  phân cấp. Ngày  người ba loại.
  
  Nhưng đừng nói  bậc phù. Này người bậc . Hai nữ cũng chỉ tiếp xúc quá lúc ban đầu cấp  ít ỏi nhiều loại.
  
  Thiếu gia nã lấy vật trân quý như thế đi ra để làm chi. Chính mình căn bản là dùng không phải thượng a!
  
  "Nếu là bình thường. Vật như vậy ta tự nhiên không cần ban cho lưỡng. Nhưng hôm nay tình huống không giống với. Phân đàn trong  quái sự chưa tra ra manh mối. Ta tự nhiên không thể để cho các ngươi gặp độc thủ. Này trương  bậc bùa trong. Phong ấn  chính là phòng ngự vòng bảo hộ. Liền gặp gỡ ngưng đan cấp  đối thủ. Hẳn là cũng có thể kiên trì mấy phút đồng hồ. Đến hậu ta tự nhiên hội chạy tới."
  
  "Cám ơn thiếu gia!"
  
  Hai nữ tin vui. Vội vàng tiếp nhận này bảo vệ tánh mạng đồ. Trong lòng vô cùng cảm kích. Phải biết rằng  bậc bùa. Khả là phi thường vật trân quý. Bắt được phường thị. Động mấy trăm thậm chí hơn một ngàn tinh thạch.
  
  "Tốt lắm. Cai cấp môn(nhóm)  ta đều cho. Kế tiếp cũng câu nói kia. Muốn tại tu tiên trên đường đi xa. Mấu chốt vẫn còn vu cố gắng."
  
  "Phải thiếu gia. Tiểu tỳ nhất định sẽ không cô phụ của ngươi kỳ vọng." Hai nữ nũng nịu đáp lại. Vẻ thập phần cảm kích.
  
  "Cái này hảo. Lưỡng | đi thôi!" Lâm Hiên nói xong. Một lần nữa nhắm hai mắt lại.
  
  "Cái này nhượng chúng ta đi?" Nữ liếc nhau. Giai thập phần ngoài ý muốn. Do dự một chút. Cũng từ Lục Doanh Nhi mở miệng: "Chẳng lẽ ngài không có ly biệt phân phó."
  
  "Khác phân phó?" Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười: "Hiện lưỡng pháp lực còn(vẫn) quá thấp vi  . Không đủ để cho ta làm việc. Lúc chưa tới. Không dùng tưởng khác. Chỉ cần thật tốt tu luyện là được."
  
  "Thị!" Hai nữ nhu thuận  gật đầu. Ra lầu các.
  
  Nhìn các nàng  bóng lưng biến mất. Bạch quang chợt lóe. Nhi thon thả  thân ảnh xuất hiện ở   trước mặt. Xinh đẹp  mặt mũi lại tràn đầy mờ mịt
  
  "Thiếu gia. Ngươi nhận lấy nàng lưỡng để làm chi. Nọ (na) Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm  tư chất không có bất cứ...gì ra vẻ yếu kém. Nhiều nhất chỉ có thể coi là làm một bàn. Như các nàng sở `. Thiếu gia coi như muốn thành lập thế lực của mình. Cũng có thể mượn hơi cao giai tu sĩ mới đúng. Cần gì đối hai cái (người ) đê giai nữ tu. Như thế coi trọng."
  
  "Ha hả. Nhi. Sai lầm rồi. Theo ta lâu như vậy chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm. Thiếu gia ta chính là nhất tâm theo đuổi thiên đạo. Vu tu tiên giới  quyền thế không có nửa điểm hứng thú."
  
  "Nọ (na) thiếu gia vì còn muốn thành lập thế lực của mình..." Nguyệt nhi như trước thập phần mê hoặc.
  
  "Đương nhiên là vì ngày sau  tu hành."
  
  "Vì tu hành?"
  
  "Ân. Ta cũng không phải muốn kiến
  
  |. Cũng không có hứng thú tụ tập nhất bang tay đấm. Mượn hơi hai cái (người ) nha đầu. Chính là | mặt khác hạng nhất kế hoạch." Lâm Hiên đạm cười mở miệng nhi lẳng lặng  nghe. Nàng cùng Lâm Hiên. Mới là | chánh  nhất tâm đồng thể. Thiếu gia có | sao bí mật. Tự nhiên hội và(cùng) chính mình chia xẻ
  
  "Cũng biết. Ta cho nên có thể tại tiên đạo thượng đi tới này một bước. Toàn bộ dựa vào trong cơ thể  màu lam Tinh Hải. Nếu không phải có chiết xuất đan dược tài liệu. Ly biệt ngưng đan. Ta ngay cả Trúc Cơ đều làm không được khả gần nhất tới nay. Thiếu gia ta mặc dù kỳ ngộ không ngừng. Cũng lấy được    rất nhiều chỗ tốt. Khả màu lam Tinh Hải. Ngược lại tại phần lớn thời gian bị vây hoang phế trạng thái."
  
  "Không phải ta lười biếng. Mà là một người  có thể thật sự có hạn. Cầm lấy đi đan dược đến thuyết Linh Dược Sơn tại U Châu đã là số một  môn phái. Ta thân là Thiếu chưởng môn. Mặc dù quyền lợi có chút hữu danh vô thực nhưng ra vào bổn môn trọng  còn(vẫn) không có vấn đề. Những năm gần đây cũng đọc qua   rất nhiều điển tịch bổn |  phương thuốc lưu truyền ở mặt ngoài nhìn rất toàn bộ. Khả trong đó chín mươi phần trăm đã ngoài. Đều là tương đối bình thường. Là tu tiên giới nhân sở cộng tri  cái loại...nầy. Chân chánh thượng cổ truyền lưu | tới thần kỳ phương thuốc lưu truyền. Chỉ có ít ỏi nhiều loại. Khả theo ta thôi trắc bảo tồn xuống  cổ phương thuốc lưu truyền nguyên bổn hẳn là không ít mới..."
  
  "Nọ (na) môn(nhóm) hẳn là ở nơi nào?" Nguyệt nhi đã nghe vào mê.
  
  "Này sẽ rất khó nói môn phái lớn nhỏ. Tán tu gia tộc đều có thể có." Lâm Hiên miệng | biên lộ ra một tia chê cười: "Hơn nữa không nhất định thị danh môn đại phái sẽ có tốt phương thuốc lưu truyền. Vì thương hải tang điền. Thế sự biến thiên. Này mấy trăm vạn năm. Nhiều ít môn phái lên xuống chìm nổi. Lại có bao nhiêu từng cảnh tượng vô cùng  gia tộc bị lịch sử sở bao phủ. Mà bọn họ  hậu nhân. Đã xuống dốc. Nhưng bảo vật lại có thể truyền thừa tới rồi trong tay bọn họ. Sở. Cho dù linh mẫn động kỳ một phần tầng  đê giai tu sĩ có được thần kỳ phương thuốc lưu truyền cũng đúng là bình thường."
  
  "A. Vậy làm sao bây giờ.' gia tưởng bả môn(nhóm) | tập nổi lên chẳng phải là rất khó." Nguyệt nhi đôi mi thanh tú nhất chọn. Có chút khổ sáp  đạo.
  
  "Đương nhiên. Bất quá sự tại bởi vì. Không thử một chút lại làm sao biết?" Lâm Hiên mỉm cười đạo: "Cho nên ta tính toán khai một gian bí điếm. Chuyên môn phụ trách thu thập tán lạc tại tu tiên giới các đích xác thượng cổ phương thuốc lưu truyền."
  
  "Mà nếu này vật trân quý. Bọn họ hội xá  xuất ra bán mạ?"
  
  "Chỉ cần giá tiền cao. Hẳn là còn(vẫn) có hi vọng. Phải biết rằng. Không ít phương thuốc lưu truyền. Mặc dù ghi lại  linh dược trân quý vô cùng. Khả rất nhiều nguyên liệu cũng đã rất khó tìm tề. Thay vì đang cầm phế mà vô dụng đồ. Không bằng giá cả đổi lấy một ít tinh thạch." Lâm Hiên thần sắc tự nhiên  phân tích: "Huống chi ta cũng không còn nghĩ tới đem sở hữu  phương thuốc cổ truyền đều thu hoạch. Chỉ cần có thể đa' tìm được một ít liền hưởng thụ vô cùng."
  
  "Dù sao ta mặc dù ăn   Mặc Nguyệt Tộc  thánh dược. Rèn luyện ra linh căn. Nhưng tư chất cũng bất quá bình thường tu sĩ sảo cường. Nhược không có linh dược phụ trợ. Dựa hết vào khắc khổ. Đừng nói ngưng kết Nguyên Anh. Chỉ là tu đến ngưng kỳ đại viên mãn. Cũng không đạo lên giá phí dài hơn  thời gian. Mà rất nhiều thượng Cổ Linh đan. Hiệu quả thần kỳ  không dám tưởng tượng . Nếu như có thể luyện chế ra. Đối với ngày sau  tu luyện. Tất nhiên nhất đại trợ lực."
  
  "Thì ra là thế." Nguyệt nhi gật đầu. Cuối cùng hiểu   thiếu gia  tâm tư. Bất quá cúi đầu tự hỏi   một cái. Cũng lược qua không hề giải: "Khả doanh nhi cùng Lưu Tâm  pháp lực cũng quá thấp kém   chút. Có thể hay không hỏng việc?"
  
  "Ta không phải không nghĩ so chiêu lãm cao giai tu sĩ. Nhưng đại giới quá lớn. Tương đối đến thuyết. Đê giai đệ tử thu phục muốn dễ dàng đa. Đến thuyết  tu vi đề ta cũng muốn quá. Linh động kỳ xác thật quá thấp. Nhưng mở bí điếm việc buôn bán. Cũng không cần đặc biệt lợi hại  cao thủ. Trúc Cơ kỳ cũng đã cũng đủ. Có ta chiếu hai cái (người ) nha đầu. Các nàng cơ thành công cũng dùng bao lâu. Bằng không làm như ta vì cho nàng môn(nhóm) như vậy Đa Bảo vật."
  
  "Đó là Nguyệt nhi đa tâm. Nguyên lai thiếu gia đều đã suy nghĩ chu toàn."
  
  "Đó là tự nhiên. Cái...này kế hoạch ta đã trù tính   đã. Trừ...ra phương thuốc lưu truyền. Mặt khác  sinh ý cũng muốn làm."
  
  "Mặt khác ?"
  
  "Không sai. So sánh nhược thuyết thu hoạch phế đan." Nói tới điểm ấy. Lâm Hiên  vẻ âm trầm lên: "Từ chánh ma khai chiến. U Châu tu tiên giới  vận mệnh đã cùng trước kia hoàn toàn bất đồng. Trước kia mọi người thu thập hảo tài liệu sau này. Đều là đến ta Linh Dược Sơn luyện đan. Ta tự nhiên có thể có bó lớn  phế đan có thể tham ô. Khả hiện hôm nay. Bổn | đã thành trừ chánh ma bên ngoài  đệ tam cổ thế lực. Chúng tu sĩ tâm tồn cố kỵ. Nhược ta sở liệu không sai. Bọn họ căn bản là sẽ không trở lại luyện đan."
  
  "Không thể nào. Thiếu gia. Ta giác  ngươi suy nghĩ nhiều. Nọ (na) bọn họ phải linh dược làm sao bây giờ?"
  
  "Hừ. Nguyệt nhi. Không phải ta đa tâm. Mà là thái đơn thuần. Ngươi đương những ... này môn phái liền thật sự không có đã làm vạn nhất  lo lắng. Trừ...ra một ít không vào lưu . Sảo lớn một chút  tông môn gia tộc. Người không có âm thầm bồi dưỡng luyện đan sư. Mặc dù vô phương và(cùng) Linh Dược Sơn  tài nghệ so sánh với. Nhưng một ít bình thường  đan dược hẳn là cũng có thể luyện chế. Coi như nan một điểm . Đa liều mạng thất bại đa luyện hai lần. Ít nhất sẽ không sợ bị chúng ta tạp   cổ."
  
  "Nhưng bọn hắn như vậy cũng không lo. Ta sở phải  phế đan có thể bị chặt đứt nơi phát ra. Cho nên cũng cần bí điếm thay ta âm thầm thu thập."
  
  "Khả làm như vậy. Thiếu sẽ không sợ khiến cho hoài nghi?"
  
  "Hoài nghi? Hừ. Đương nhiên sẽ hữu tâm nhân lưu ý. Nhưng thì tính sao. Của ta màu lam Tinh Hải vốn chính không thể tưởng tượng nổi đồ. Dựa theo tu tiên giới  chung nhận thức. Phế đan chính rác rưởi. Cho nên cho dù có người cảm thấy kỳ quái. Nhưng là tuyệt đoán không ra của ta dụng ý. Huống chi ta giấu ở phía sau màn. Vĩnh viễn cũng sẽ không lộ diện. Việc này đều nhượng xuống làm. Coi như hắn tra được bí điếm  kinh doanh giả. Đến Linh Dược Sơn. Cũng không nghĩ ra là ta. Hơn phân nửa nhượng Thông Vũ lão nhân kia cõng hắc oa."
  
  "Khả chỉ là Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm cũng nhân thủ không đủ." Nguyệt nhi  thấy rõ lực trái lại nhất đẳng nhất. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: