Ít khi sau đó, hắn giơ lên đầu lâu, khóe miệng biên lộ ra vui cười vẻ.
 
 	"Tử Dương thảo, chỉ cần này Nghĩ Hậu này chủng Linh vật, liền có khả năng nhanh chóng sự đẻ trứng."
 
 	Để ... xuống ngọc đồng giản, Lâm Hiên không có cảm thấy cái gì áp lực cùng khó khăn, Tử Dương thảo mặc dù không thể nói thị thông thường vật, nhưng là tuyệt không tính là quý hiếm dược liệu, phường thị trung liền có bán.
 
 	Thay lời khác thuyết, chỉ cần có tinh thạch liền không khó.
 
 	Mà Lâm Hiên hiện tại, chính là phú được lưu dầu" làm cho thuần thục Ngọc La Phong có khó khăn, nhưng tưởng đại lượng sinh sôi nẩy nở Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ), lại bất quá nhấc tay lao mà thôi.
 
 	Sau này chính mình đối địch, có thể đa thượng một sát thủ giản, Lâm Hiên sao có thể không thích.
 
 	Này Đại Hoang hải vực mặc dù cằn cỗi, nhưng đã có nhiều như vậy tu sĩ tụ cư, nghĩ đến phường thị hẳn là còn thị có  .
 
 	Ngày khác hỏi một chút Nhạn nhi là tốt rồi.
 
 	Lâm Hiên chánh này dạng tự đánh giá, bên ngoài cấm chế liền truyền đến   khác thường.
 
 	Hắn đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau đột nhiên phản ứng đã tới, chính mình tại động phủ trung đã trọn chân đợi ba mươi ngày, lần trước đối đồ nhi phân phó, một tháng sau đó có khả năng đến hội kiến chính mình, thời gian, thực sự đi qua được thật nhanh.
 
 	Lâm Hiên lược làm rửa mặt, sau đó đi tới động phủ bên ngoài.
 
 	Hai vị thiếu nữ thúc thủ mà đứng, Thượng Quan Nhạn thị cung kính dĩ cực, cho tới Thượng Quan Linh nha đầu kia, chính là vẻ mặt xí phán ý.
 
 	Tuy nhiên nàng này tinh thần trạng thái lại không thế nào hảo, lần trước nghe tỷ tỷ thuyết, Lâm tiền bối có thể có thể thu hoạch chính mình làm đồ đệ, nàng hưng phấn được cơ hồ một tháng, không có ngủ trứ cảm giác.
 
 	Ngay cả tu hành ngồi xuống, đều thường xuyên phạm sai lầm, có một lần còn kém điểm Tẩu hỏa.
 
 	Cũng không trách nàng, cùng tỷ tỷ so sánh với, Thượng Quan Linh vốn có liền muốn ngây thơ một chút, tâm trí không đủ thành thục, tưởng tượng thấy có thể bái như vậy một vị đại cao thủ làm sư phó, từ nay về sau, tu hành một mảnh đường bằng phẳng" cũng khó trách nàng hưng phấn  .
 
 	Nhìn thấy Lâm Hiên xuất ra, hai nữ vội vàng dáng đẹp nhất phúc.
 
 	"Nhạn nhi cấp sư phó làm lễ ra mắt."
 
 	"Linh nhi bái kiến tiền bối."
 
 	Thượng Quan Linh trong thanh âm lộ ra khẩn trương vẻ" lo được lo mất hiển lộ không nghi ngờ, Lâm Hiên thì không có tỏ vẻ, tại động phủ trung đợi lâu như vậy, hắn cũng muốn hô hấp hô hấp mới mẻ không khí, vì vậy liền mang theo hai nữ đi tới cách đó không xa chòi nghỉ mát lý.
 
 	Lâm Hiên ngồi xuống" hai nữ tự nhiên là cung kính thị đứng ở một bên.
 
 	"Nhạn nhi, nhập ta cửa, sau này có thể gặp nguy hiểm, ngươi có sai Linh nhi nói lên."
 
 	"Phải "
 
 	Thượng Quan Nhạn dáng đẹp nhất phúc: "Đệ tử đã cấp tiểu muội kể lại giải thích, không có...chút nào giấu diếm."
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên quay đầu, hắn cũng như vậy vừa hỏi thôi, dĩ Thượng Quan Nhạn thông minh, những ... này việc nhỏ, vốn là cũng không cần quan tâm.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, chính mình cần phải chính miệng xác định: "Linh nhi" nhập ta cửa, sau này có thể gặp đáng sợ nguy hiểm, địch nhân mạnh đại" viễn siêu tưởng tượng của ngươi, nhất không chú ý, liền có tan xương nát thịt họa, rơi vào Cửu U, thậm chí hồn phi phách tán" ta những lời này, tuyệt không phải hư ngôn đe doạ, hôn. . . Còn nguyện ý bái nhập của ta môn hạ sao?"
 
 	Thượng Quan Linh vẻ cũng nghiêm túc đứng lên, nàng này bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Lâm Hiên phía trước, hai đầu gối mềm nhũn" quỳ xuống: "Có thể bái tiền bối Vi sư" thị Linh nhi mấy đời tu tới phúc khí" tỷ tỷ lời thề, Linh nhi cũng là nhất dạng  , sau này sư môn nếu có triệu hoán, tất nhảy vào núi đao biển lửa" bách tử cũng sẽ không có mảy may câu oán hận."
 
 	Thanh thúy thanh âm truyền vào cái lổ tai, thiếu nữ non nớt mặt mũi thượng mãn thị kiên định vẻ, nhưng Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Hảo" ngươi đem vươn tay ra" ta xem nhìn ngươi tư chất như thế nào."
 
 	"Thị!"
 
 	Thiếu nữ đỏ mặt lên" như Bạch Ngọc nhiễm thượng   nhất tầng phi sắc, đem trắng bóng cổ tay thân xuất, Lâm Hiên thì đem thủ khoát lên nàng mạch đập.
 
 	Ít khi" Lâm Hiên lùi về thủ: "Không sai, tư chất của ngươi, cùng Nhạn nhi ngã cũng so sánh phảng phất, chính là băng thuộc tính Dị Linh Căn."
 
 	"Tiền bối, nọ (na). . . Ngươi có bằng lòng hay không thủ hạ ta."
 
 	Lâm Hiên tiếu mà không nói, nha đầu kia thật đúng là vô cùng khờ dại" chính mình đã đem nói được như vậy rõ ràng, nàng cư nhiên còn thị không có nghe được đến.
 
 	"Nha đầu ngốc, còn lo lắng làm chi" mau gọi sư phó."
 
 	Nhìn thấy muội muội vẻ mặt mơ hồ, Thượng Quan Nhạn rốt cục nhịn không được hát đệm  .
 
 	Thượng Quan Linh tin vui, cung kính giống như Lâm Hiên quỳ xuống, hành khởi bái sư đại lễ.
 
 	Lâm Hiên thì thở dài, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, chính mình hội (gặp ) nhanh như vậy, hãy thu hạ hai cái (người ) đồ nhi, mặc dù gần thị ký danh đệ tử.
 
 	"Tốt lắm, đứng lên, Vi sư không có quy củ nhiều như vậy, cung kính thị phóng dưới đáy lòng, bình thường không cần phải nhiều như vậy lễ."
 
 	"Thị!", hai nữ biểu hiện thật sự ngoan bộ dáng.
 
 	"Ân" Vi sư sau này sẽ dạy các ngươi pháp thuật, hiện tại có một việc, muốn cần hỏi một câu." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Sư phó mời nói, đồ nhi chỉ cần hiểu được, tự nhiên là biết không thể không nói.", Thượng Quan Nhạn thập phần nhu thuận mở miệng, cái đó muội cũng liên tục gật đầu.
 
 	"Không dùng khẩn trương, chỉ là việc rất nhỏ, Vi sư tưởng hiểu được, này phụ cận lớn nhất phường thị ở nơi nào." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Sư phó tưởng mua đồ, đồ nhi đại lao liền có khả năng."
 
 	"Này ngã không cần, Vi sư cũng tính toán đi ra ngoài tẩu vừa đi, các ngươi chỉ cần nói cho ta biết phương vị là được."
 
 	"Lớn nhất phường thị, khoảng cách cách nơi này quá xa   chút, huống chi chổ đồ, sư phó hơn phân nửa cũng nhìn không khá nhãn  , Minh Thiên (- ngày mai ) thị tháng chạp hai mươi mốt, vừa lúc thị mỗi năm một lần cản tập (đi chợ ) thời gian, sư phó, dứt khoát ngươi ta cùng với tỷ tỷ vừa nổi lên, chúng ta đi cản tập (đi chợ )."Thượng Quan Linh thanh thúy thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Cản tập (đi chợ )?" Lâm Hiên nhãn trung toát ra một tia kinh ngạc" hắn bước vào tiên đường" đã có tám trăm... nhiều năm  " này cản tập (đi chợ ) là cái gì, còn chắc chắn chưa từng nghe nói qua.
 
 	Phảng phất nhìn ra   Sư tôn nghi hoặc, hai tỷ muội líu ríu giải thích đi lên.
 
 	"Khởi bẩm sư phó, Đại Hoang hải vực cùng nơi khác bất đồng, chỗ hoang vắng, tương đối đến thuyết, tài nguyên tương đối cằn cỗi" ngược lại tu sĩ số lượng lại là rất nhiều, vì vậy phường thị lượng liền hơi có vẻ không đủ, vì đền bù, này nhi hứng thú thức dậy cản tập (đi chợ )."
 
 	"Đúng vậy!" Tỷ tỷ vừa dứt lời" Thượng Quan Linh thanh thúy thanh âm liền tiếp theo truyền vào cái lổ tai: "Cái gọi là cản tập (đi chợ ), kỳ thật còn thị giống như thế tục phàm nhân học tập, nói toạc ra   không có mảy may ly kỳ, chính mọi người chọn một cái(người) đặc biệt thời gian, đem vật cầm trong tay không dùng được tài liệu lấy ra nữa, đến một cái(người) đặc biệt địa điểm trao đổi" mỗi người đều là người mua, đồng thời mỗi người cũng đều là đến bán đồ."
 
 	"Thì ra là thế, bất quá này cùng đê giai tu sĩ đến phường thị quán, tựa hồ cũng phi thường tương tự." Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, trầm ngâm trứ thuyết.
 
 	"Thị có vài phần giống như, bất quá còn thị có rất đại bất đồng, tu sĩ tại phường thị quán, dù sao quy mô có hạn, sao có thể cùng giang ngư đảo cản tập (đi chợ ) so sánh với, có thể nói cả Đại Hoang hải vực tu sĩ" đặc biệt thế lực lớn" cơ hồ đều sẽ tề tụ hơn thế, hơn nữa cản tập (đi chợ ) cận có một ngày, cho nên tất cả mọi người hội (gặp ) tận lực đem thứ tốt lấy ra nữa."
 
 	"Chỉ có một ngày, một năm cử hành như vậy một lần?"
 
 	"Phải" hai nữ điểm điểm đầu, tối hậu còn thị từ Thượng Quan Linh mở miệng: "Cặp hoang hải vực mặc dù cằn cỗi" nhưng nhiều ít cũng bị sản xuất một chút thứ tốt, cản tập (đi chợ ) càng là mỗi năm một lần việc trọng đại, bình thường ngay cả Hải Tộc cũng tới này."
 
 	"Hải Tộc, ngươi là thuyết Cuồng Sa Vương nhất hệ?" Lâm Hiên nhãn trung toát ra vài phần kinh ngạc.
 
 	"Phải "
 
 	Nghe hai cái (người ) đồ nhi nói như vậy, Lâm Hiên nhãn trung không khỏi lộ ra vẻ do dự.
 
 	Làm Hải Tộc Lục Vương một trong, Cuồng Sa Vương nhất mạch có được thực lực tuyệt đối bất dung khinh nhục, ngay cả bọn họ cũng tới cản tập (đi chợ ), có thể thấy được này việc trọng đại xác thật có phao nên.
 
 	"Xưng môn(nhóm) cũng muốn đi?"
 
 	Lâm Hiên quay đầu, nhìn phía trước người hai nữ.
 
 	"Thị, đồ nhi cũng muốn đi ra ngoài được thêm kiến thức."
 
 	Thượng Quan Nhạn sụp mi thuận mắt, ôm quyền đi thi lễ, trên mặt mãn thị cung kính ý, Lâm Hiên mặc dù biểu hiện thật sự hiền hoà, nhưng nàng không chút nào cũng không dám cầm sủng mà kiêu, cùng bạn cùng lứa tuổi so sánh với, nàng này càng thêm ổn trọng, càng thêm thành thục" nếu như thật tốt ma luyện, một mình đảm đương một phía cũng không có vấn đề.
 
 	Thượng Quan Linh rồi lại bất đồng, nha đầu kia không chỉ có tính cách hoạt bát" hơn nữa rốt cuộc muốn người trẻ tuổi một chút" cũng không có nhiều như vậy băn khoăn cùng sợ hãi, nếu cùng Lâm Hiên xác lập   thầy trò quan hệ, từ trong lòng, cũng đối Lâm Hiên thân cận dĩ cực, Tiểu nha đầu cư nhiên bước liên tục nhẹ nhàng, lặng lẽ đi tới Lâm Hiên bên cạnh, ôm cánh tay hắn: "Van cầu sư phó của ngươi, liền dẫn ta cùng tỷ tỷ, nhượng chúng ta cũng được thêm kiến thức."
 
 	"Linh nhi, không được vô lễ."
 
 	Thượng Quan Nhạn quá sợ hãi, muội muội cũng quá không hiểu được nặng nhẹ  , cư nhiên mới bái sư, liền sử dụng thức dậy rút lui kiều bản lãnh, vạn nhất sư phó sinh khí. . .
 
 	"Sư tôn, muội muội tiểu, không hiểu chuyện."
 
 	"Nhạn nhi ngươi không dùng giải thích, Linh nhi bất quá là ngây thơ   chút, có chút tính trẻ con, lão phu sao lại cùng nàng không chấp nhặt, huống chi xưng lưỡng tuy là Lâm mỗ ký danh đệ tử, nhưng tính ra, cũng là ta số lượng không nhiều lắm thân nhân một trong", Lâm Hiên nói tới đây, thở dài, cũng không biết Nguyệt nhi cùng Cầm Tâm, hôm nay thân ở nơi nào.
 
 	Thấy Lâm Hiên vẻ lạc tịch, hai nữ hai mặt nhìn nhau, cũng không dám tái lung tung mở miệng  .
 
 	Một lúc lâu, Thượng Quan Linh mới môi anh đào hé mở" nhược nhược thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Sư phó ngươi đừng thương tâm  , ta cùng với tỷ tỷ, đều nhất định sẽ thật tốt hiếu kính ngươi.
 
 	Nghe nha đầu kia tính trẻ con ngôn ngữ" Lâm Hiên cảm thấy tức cười, hít vào một hơi, đem phiền muộn tâm tình thu hồi" chính mình hà tất giống như nữ tử nhất dạng" đa sầu đa cảm, hiện tại mặc dù cùng Nguyệt nhi tạm thời tách ra" nhưng tiên lộ từ từ, một ngày nào đó, hội (gặp ) tái tương kiến, đối điểm này" Lâm Hiên hào không nghi ngờ.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên vẻ lại trở nên bình tĩnh không đạo: "Tốt lắm, không dùng năn nỉ, nếu muốn đi, ta đây liền mang theo mi hai cái (người ) nha đầu đi cùng cản tập (đi chợ )."
 
 	"Cám ơn sư phó."
 
 	Hai nữ tin vui, đều dáng đẹp bái   đi xuống, Thượng Quan Nhạn băng tuyết thông minh, mơ hồ đã nắm chắc đến sư phó tính cách" đối địch nhân ra tay ác độc vô tình, nhưng đối với chính mình nhân, lại thập phần sủng nịch chiếu cố, có thể bái này dạng một vị sư phó, thật sự là chính mình cùng muội muội mấy đời tu tới tiên phúc.
 
 	Dĩ Lâm Hiên tính cách" nếu quyết định   có một việc muốn, nọ (na) liền sẽ không dài dòng trì hoãn" huống chi Minh Thiên (- ngày mai ) chính cản tập (đi chợ ) thời gian, lưu cho bọn hắn thời gian đã không nhiều lắm, mang theo hai cái (người ) nha đầu ra động phủ, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, thanh quang hiện lên" nhất thức dạng khéo léo Linh Chu xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Mặc dù hơi nhỏ   chút, không phải như vậy đại khí, bất quá cưỡi thầy trò ba người còn thị không có vấn đề, Lâm Hiên nhượng hai cái (người ) đồ nhi trước đi tới, theo sau chính mình đi tới thuyền vĩ, tay áo bào phất một cái, đem tinh thạch thay mới mẻ, nhất đạo pháp quyết đánh ra, Linh Chu bị nhất đoàn Thanh Mang bao bọc, hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như xa xa chân trời bay đi. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: