Một lúc lâu, Lâm Hiên thở dài, chính mình nguyên …trước đích thiết tưởng thật đẹp tốt lắm chút, mặc dù hôm nay chính mình đã đi vào liễu cao giai tu sĩ đích hàng ngũ, nhưng dĩ ngưng đan kỳ sơ kỳ đích cảnh giới, gần có thể tu luyện ngày ma quỷ thi thuật đích tầng thứ hai mà thôi. 
  
  Mà tầng thứ hai, cũng không đủ dĩ thao khống ngàn năm Thi Vương như vậy đích quái vật. 
  
  Muốn hữu này thần thông, phải đi vào ngưng đan hậu kỳ, luyện thành này bí thuật đích tầng thứ Tam Tài có thể. 
  
  Ngẫm lại cũng là, nếu không dĩ sơ kỳ cảnh giới đích tu vi, là có thể thao khống tương đương vu trung kỳ cảnh giới đích Thi Vương, như vậy vị miễn cũng thái nghịch thiên liễu chút. 
  
  Do dự liễu một chút, Lâm Hiên cũng không có tu luyện này thần thông, nếu không thể khống chế Thi Vương, vậy luyện ý nghĩa cũng không lớn. 
  
  Phải biết rằng tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất bất đồng, tuy không thể nói cao thâm khó lường, nhưng cũng không phải dễ dàng là có thể cú luyện thành đích, Lâm Hiên bây giờ khả không có vậy đa thời gian trì hoãn. 
  
  Cùng với như thế, còn không bằng tu luyện kỳ hắn đích một ít pháp thuật. 
  
  Như vậy, đối chính mình tăng cường thực lực rất có trợ giúp. 
  
  Niệm Cho đến này, Lâm Hiên tương thần thức chìm vào ngọc đồng, Cửu Thiên Huyền Công chia làm thượng trung hạ ba thiên, tiến vào ngưng đan kỳ sau này, hắn rốt cục có thể tu luyện đệ nhị giai đoạn. 
  
  Rất nhanh, một người, cái thật dụng đích pháp thuật tựu tiến vào liễu Lâm Hiên đích nhãn liêm. 
  
  Cửu Thiên Linh Thuẫn!
  
  Sơ vừa nhìn. Này pháp thuật cùng linh lực hộ thuẫn có chút tương tự. Song hai người địa uy lực nhưng, lại không thể đồng ngày mà ngữ. Linh lực hộ thuẫn địa đặc điểm thị đơn giản dịch học. Thả khải động tốc độ khoái. Cơ hồ thị tâm niệm vừa động. Là có thể tại bên ngoài cơ thể thành hình. 
  
  Thuộc loại tu sĩ tất bị địa trụ cột phòng ngự pháp quyết. 
  
  Song địa khuyết điểm cũng rất rõ ràng. Quá mức yếu ớt. Đối phó so với chính mình đê giai địa tu sĩ còn có thể. Đối mặt đồng giai địa đối thủ. Đừng nói toàn lực một kích. Cho dù thị bình thường địa công kích. Có thể không kế tiếp cũng hay là vấn đề. 
  
  Cho nên này pháp thuật tại đê giai tu sĩ trung coi như thịnh hành. Ngưng đan thành công địa cao giai tu sĩ cũng rất dùng một phần nhỏ liễu. Đối mặt pháp bảo địa công kích. Linh lực hộ thuẫn hữu như tờ giấy hồ. 
  
  Song Cửu Thiên Linh Thuẫn tắc bất đồng. Có thể nói thị hoàn toàn kế thừa liễu linh lực hộ thuẫn pháp lực tiêu hao đê. Khải động tốc độ khoái địa ưu điểm. Đồng thời tại phòng ngự lực phương diện. Tắc làm thật lớn địa cải tiến. 
  
  Cho dù cùng một ít tri danh địa địa giai phòng ngự pháp thuật so sánh với. Cũng không…chút nào tốn sắc. Thậm chí canh thắng một bậc. Khả này pháp thuật. Thi triển địa tốc độ sao có thể cùng Cửu Thiên Linh Thuẫn so sánh với. 
  
  Lâm Hiên rốt cục thể sẽ tới liễu Cửu Thiên Huyền Công đích thần diệu chỗ. 
  
  Như vậy tốt, hay pháp thuật tự nhiên không có sai quá đích đạo lý. 
  
  Tu luyện vô năm tháng, đảo mắt vừa là một năm. 
  
  Này đoạn thời gian, vẫn như cũ không có người nào lai quấy rầy Lâm Hiên, mà trải qua mười hai tháng đích khắc khổ tu luyện, mặc dù không có đan dược phụ trợ, pháp lực tăng trưởng đắc cũng không nhiều, nhưng ngưng đan kỳ địa cảnh giới cũng là cực tốt, hay ổn định xuống tới liễu, hơn nữa Lâm Hiên từ Cửu Thiên Huyền Công cùng huyền ma chân kinh trung chọn lựa ra mấy bí thuật. Nhất nhất tu luyện thành công sau này, hôm nay hắn đích thực lực, cùng kim đan mới thành lập thì dĩ không thể đồng ngày mà ngữ. 
  
  Vốn. Lâm Hiên còn muốn chế tác một ít địa giai linh phù, dù sao đi vào ngưng đan kỳ sau này, trước kia sở tích toàn xuống tới đích phù có thể nói tất cả đều vô dụng, mà chính mình đích trữ vật đại lý, hoàn có một cổ tu sĩ chế phù thuật đích ngọc đồng. 
  
  Cùng bình thường đích chế phù thuật so sánh với, dụng cổ tu sĩ phương pháp chế làm ra tới linh phù uy lực yếu đại nhiều lắm. 
  
  Song Lâm Hiên tương thần thức chìm vào ngọc đồng giản, tương chế phù thuật thô sơ giản lược xem một lần sau khi, nhưng, lại mi nhức đầu trứu, địa giai linh phù cùng nhân giai phù chính là đại không giống nhau. Chế tác sở sở phải đích tài liệu yếu trân quý nhiều lắm, chính mình trong tay chính là một điểm, chút cũng không có. 
  
  Cũng may phường thị trung đảo cũng có thể cú mua xong, hay, chính là giới tiễn cực quý thôi!
  
  Bất quá, không lại Lâm Hiên không thèm để ý, hắn thanh điểm một chút chính mình địa trữ vật đại, quang thị tinh thạch, thì có cận bảy vạn nhiều, đông đúc, hẳn là thị cũng đủ chính mình huy hoắc. 
  
  Xem ra nhu muốn đi phường thị mua một ít tài liệu liễu. 
  
  Lâm Hiên nghĩ như vậy trứ, ánh mắt rồi lại rơi vào liễu mặt khác một người, cái ngọc đồng trên, từ mặt ngoài thượng khán. Này ngọc đồng hắc hồ hồ đích, ngoại trừ hai đầu khắc có một chút cổ phác đích hoa văn dĩ ngoại, hào không dậy nổi nhãn. 
  
  Vật ấy thị Lâm Hiên lúc trước khứ phường thị cấu mua bảy tâm đan địa nguyên liêu là lúc, từ một người, cái tên là”Ngô lập" đích phàm nhân thủ trung cấu đắc. 
  
  Hắn cha cũng là người tu chân, trong lúc vô tình đắc tới này ngọc đồng giản, nhưng vẫn không có biện pháp mở, buồn bực mà chết. 
  
  Lâm Hiên vì hắn hiếu tâm sở cảm, đồng thời đoán rằng này ngọc đồng hơn phân nửa không phải phàm vật, cho nên từ hắn trong tay mua xuống tới. 
  
  Kỳ gian. Lâm Hiên cũng từng nghiên cứu quá vài lần. Song chưa từng có kết quả, thần thức chỉ cần một đến gần này ngọc đồng. Tựu lập tức bị bình tế liễu. 
  
  Lúc ấy, Lâm Hiên mang trứ trùng cấp kết đan, tự nhiên không muốn tại đây mặt trên, trước đa lãng phí thời gian, hôm nay chính mình rốt cục như nguyện dĩ thường, mà ngưng đan kỳ đích thần thức, chính là cùng trúc cơ kỳ đại không giống với, thả Lâm Hiên tự phụ tại đây phương diện, hơn xa đồng giai tu sĩ, giờ phút này, tự nhiên muốn thử thượng thử một lần. 
  
  Tương ngọc đồng giản bình đặt ở lòng bàn tay trên, Lâm Hiên phóng xuất thần thức, chậm rãi đích tương kì bao vây, rất nhanh, vẻ mặt tựu trở nên ngưng trọng đứng lên. 
  
  Vẫn như cũ thị một chạm được ngọc đồng đích mặt ngoài, đã bị bắn ngược liễu quay lại. 
  
  Lâm Hiên đích sắc mặt, có chút khó coi. 
  
  "Hừ" liễu một tiếng, thần thức tăng mạnh, ước một người, cái canh giờ sau này, nhưng, lại tương kì thu quay lại. 
  
  Nhìn ngọc đồng, cau mày. 
  
  Cư nhiên không có một chút hiệu quả, càng làm cho Lâm Hiên kinh ngạc chính là, này ngọc đồng mặt ngoài, cũng không giống thiết hữu cấm chế đích bộ dáng, cũng không biết đến tột cùng là cái gì đồ vật, tại bình tế chính mình đích thần thức. 
  
  Khó trách nọ, vậy ngô lập địa cha nghiên cứu liễu hơn mười năm cũng không có kết quả, này ngọc đồng giản, quả thật hữu vậy vài phần môn đạo nga!
  
  Trầm ngâm liễu một chút, Lâm Hiên tương để qua không trung, đầu tiên là thi triển liễu một người, cái phiêu phù thuật, sau đó hai tay huy động, vài đạo pháp quyết đánh ra. 
  
  Sổ phân chung hậu, ngọc đồng giản rốt cục có phản ứng, ô ô đích minh vang lên lai, mặt trên, trước ẩn ẩn còn có màu lam đích vầng sáng. 
  
  Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, tiếp tục rót vào linh lực, song một lát sau, lam quang rồi lại ảm phai nhạt đi xuống, ngọc đồng giản khôi phục liễu hình tròn. 
  
  Tức lợi dụng Lâm Hiên đích thành phủ, cũng không khỏi lộ ra áo não cực kỳ đích thần sắc, cơ hồ hữu tương này ngọc đồng giản hung hăng tạp toái đích xúc động liễu, đương nhiên, cuối cùng Lâm Hiên chính, hay là, vẫn còn nhẫn ở. 
  
  Vật ấy là có chút khí nhân, bất quá, không lại Lâm Hiên tin tưởng càng khó mở, bên trong sở che dấu đích bí mật việt|càng kinh người. 
  
  Tóm lại, Lâm Hiên không nhận làm cho…này sẽ là nhất kiện phế vật. 
  
  Tương tạm thời phóng đáo một bên. 
  
  Sau đó, Lâm Hiên lại dùng thần thức tại trữ vật đại trung phiên hoa đứng lên. 
  
  Một lát sau thủ ra một khối ngọc bội, ước hữu cái tát lớn nhỏ, tạo hình cổ phác, mặt trước điêu có khắc một ít kỳ dị đích hoa văn, sau lưng đích đồ án tắc canh cổ quái, như là nào đó thượng cổ địa văn tự. Đáng tiếc Lâm Hiên tra xét thiệt nhiều tư liệu, chính, hay là, vẫn còn một người, cái không nhìn được. 
  
  Này ngọc là ở, đang khê dược giản lý xong đích, lúc ấy cùng nhau, đồng thời tới tay đích còn có Cửu Thiên Huyền Công. Đích công dụng Lâm Hiên nhưng thật ra biết một điểm, chút, có thể hấp thu yêu thú đích hồn phách sau này đối thú phù tiến hành bổ sung. 
  
  Bất quá, không lại này công dụng mặc dù cũng toán không sai, đúng rồi, nhưng cùng Cửu Thiên Huyền Công loại…này huyền môn số một số hai đích công pháp so sánh với, kém rõ ràng không ngừng một bậc. Cho nên Lâm Hiên đoán, này ngọc bội hẳn là còn có biệt địa công dụng, chỉ là chính mình tạm thời còn không có phát hiện mà thôi. 
  
  Tương nã nơi tay lý bả ngoạn, Lâm Hiên nhìn chằm chằm mặt sau đích cổ quái văn tự, cũng không biết tại tư lượng cái gì, đột nhiên, hắn sắc mặt biến đổi, có chút kinh ngạc đích quay đầu lai. 
  
  Nhìn phóng bên trái thủ biên địa ngọc đồng liếc mắt, một cái, nếu chính mình vừa rồi không có cảm ứng thác địa thoại. Ngọc bội tựa hồ cùng phát sinh cộng chấn liễu. 
  
  Lược một trù trừ, Lâm Hiên tương ngọc bội giao vu tay phải, sau đó tay trái nắm, bắt được ngọc đồng. Linh lực đồng thời vãng bên trong rót vào ……
  
  Rất nhanh, ngọc bội trở nên sáng đứng lên, sau đó một đạo màu lam đích cột sáng từ mặt trên, trước phóng xạ ra. 
  
  Nọ, vậy chiếu sáng tại ngọc đồng giản thượng, đạo trí kịch liệt địa chiến run lên đứng lên, thậm chí hữu từ trên tay tránh thoát đi ra ngoài đích nguy hiểm. 
  
  Lâm Hiên cả kinh, không ưu phản hỉ, thâm hít một hơi thật sâu, năm ngón tay dùng sức, vững vàng tương ngọc đồng giản chộp trong tay. Tại nọ, vậy ngọc bội sở phát ra đích lam quang đích chiếu xuống, ngọc đồng giản cũng bắt đầu phát sinh biến hóa. 
  
  Mặt ngoài nọ, vậy hắc hồ hồ đích nhan sắc như thủy triều bàn thối lui, lộ ra bên trong như tân tiên nộn trúc bàn xanh biếc đích nhan sắc. 
  
  Cả quá trình trì tục liễu ước chừng một chén trà nhỏ đích thời gian, đương|làm cả ngọc đồng giản biến thành màu xanh biếc sau này, ngọc bội thượng thả ra đích màu lam cột sáng cũng đình chỉ liễu. 
  
  Lâm Hiên tương lật qua lật lại đích xem xét liễu một phen, cũng không có phát hiện chút nào không ổn, Vì vậy một lần nữa tương thần thức rót vào, lúc này đây không có gặp phải, được trở cách, tựu giống như bình thường địa ngọc đồng giản giống nhau. Dễ dàng đích đã đem thần thức chìm vào liễu trong đó. 
  
  Ước nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên ngước lên đầu, trên mặt hào không tránh húy đích lộ ra mừng như điên vẻ(mặt). 
  
  Mặc dù cũng đoán ngọc đồng lý sở ghi lại địa đồ vật hơn phân nửa bất phàm, nhưng không có nghĩ đến cư nhiên sẽ là trong truyền thuyết đích sự vật. 
  
  Chiến giáp thuật!
  
  Truyền thuyết tại trăm ngàn năm tiền đích viễn cổ thì kỳ, khi đó đích tu sĩ môn đích thần thông viễn phi bây giờ khả so với, có rất nhiều kinh người chí cực đích trí nhớ, mà này chiến giáp thuật hay, chính là trong đó chi
  
  Vị chiến giáp, danh như ý nghĩa, nếu tương pháp bảo so với dụ thành thế tục giới đích binh khí. Vậy chiến giáp cũng hay, chính là khởi hộ thể tác dụng đích khải giáp liễu. Cùng pháp bảo một người, cái chủ công. Một người, cái chủ phòng, có thể nói là cùng đẳng trọng yếu. 
  
  Song theo năm tháng đích trôi qua. Luyện chế pháp bảo địa phương, chỗ pháp mặc dù truyền lưu liễu xuống tới, khả như thế nào luyện chế chiến giáp, nhưng, lại đã thất truyền. 
  
  Mặc dù bây giờ đích người tu chân, ngẫu ngươi cũng sẽ, biết dụng trân quý đích tài liệu chế thành một ít trân quý đích bên trong giáp, đồng dạng cụ hữu không sai, đúng rồi đích phòng hộ hiệu quả, song này cùng thượng cổ thì kỳ đích chiến giáp thuật, cũng là hoàn toàn bất đồng đích. 
  
  Hôm nay luyện chế xuất đích bên trong giáp tựu cân thế tục giới đích khải giáp giống nhau, chính là vật chết, chỉ bất quá càng thêm chắc chắn. 
  
  Mà thượng cổ tu sĩ địa chiến giáp, tắc cùng pháp bảo giống nhau, cùng chủ nhân tâm thần tương thống, thiên thường lý có thể thu vào trong cơ thể. Dụng nguyên thần bồi dưỡng, cùng người đấu pháp đích trong khi, theo thần niệm, có thể tự động mặc. 
  
  Thả phòng hộ lực, cũng viễn phi bây giờ đích bên trong giáp khả so với, hơn nữa đối Vu mỗ chút pháp thuật, còn có gia thành tác dụng. 
  
  Tại viễn cổ thì kỳ, chính là cùng pháp bảo đồng dạng trân quý gì đó, cũng là ngưng đan kỳ tu sĩ mới có thể chính mình. 
  
  Đáng tiếc hôm nay, luyện chế phương pháp đã thất truyền, cận hữu cực số ít chiến giáp truyền lưu liễu xuống tới, tựu giống như cổ bảo đích tình hình bình thường. 
  
  Song số lượng so với cổ bảo còn muốn rất thưa thớt. 
  
  Nguyên Anh kỳ lão quái tạm thời không nói, bình thường tu sĩ đích thực lực đạt tới ngưng đan kỳ trung kỳ sau này, trừ phi bổn mạng pháp bảo, bình thường cũng đều sẽ có một hai kiện cổ bảo. 
  
  Mà này chiến giáp, cư Lâm Hiên biết, u châu đích bốn vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng chỉ hữu hai người chính mình, một người, cái hay, chính là Cực Ác Ma Tôn, hoàn có một còn lại là Nhất Đường Hạp đích Thái thượng trưởng lão, hai người đều là cơ duyên xảo hợp, tại cổ tu sĩ đích di tích trung xong. 
  
  Mà Lâm Hiên trong tay địa này ngọc đồng, còn lại là chiến giáp địa luyện chế phương pháp. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: