Lâm Hiên gật đầu, tự nhiên sẽ không cùng ái thê khách khí, đưa tay lấy ra, đem bảo vật này để liễu trong ngực.
  
  	Tiểu La Thiên Pháp Tương, theo Cầm Tâm theo như lời, chính là bắt chước Linh giới một vị vô cùng ... Tiền bối bí thuật, uy lực không phải chuyện đùa, nhưng Lâm Hiên coi trọng nhất, chính là lần này thuật đối với nguyên anh cùng thân thể, đều có đọng lại luyện hiệu quả, như thế hữu dụng thần thông, Lâm Hiên tự nhiên rất là động tâm.
  
  	Bình thường hạ ngoài, tự nhiên tốt hơn tốt tu tập một phen.
  
  	"Phu quân, mặc dù nói như vậy có thể hơi nhiều hơn, nhưng thiếp thân hay là muốn nhắc nhở một câu, lần này thần thông hay liền hay vậy, nhưng đối với bản thể gánh nặng nhưng quá lớn những, ở lên cấp Ly Hợp Kỳ trước kia, có thể tu luyện, nhưng lại không thể dùng cho đối địch."
  
  	"Ha hả, vi phu trong lòng hiểu rõ, Cầm Tâm $$; không cần vô cùng lo lắng cái gì."
  
  	Lâm Hiên mỉm cười mở miệng, Âu Dương lần này thiếu chút nữa ngã xuống, Lâm Hiên dĩ nhiên biết Tiểu La Thiên Pháp Tương tệ đoan không phải chuyện đùa.
  
  	Bất quá nói trở lại, mình cũng không phải là bình thường Nguyên anh kỳ người tu tiên, song anh một đan không cần phải nói, tu tập Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết sau khi, thân thể cũng so với bình thường tu sĩ mạnh mẻ nhiều lắm, chưa chắc không dám thi triển lần này thần thông.
  
  	Dĩ nhiên, trở lên chỉ là suy đoán, tình huống cụ thể như thế nào, còn muốn đợi chờ công pháp này tìm hiểu sau này, nữa kết hợp bản thân tình huống, theo sau mới có thể kết luận.
  
  	Những thứ này không vội, đón lấy đi, mình việc cần phải làm vẫn rất nhiều, dĩ nhiên, trước mắt muốn, là tìm kiếm lối ra.
  
  	Về phần Tu La Thần máu, vừa đột nhiên có thể làm cho Nguyệt nhi Kết Anh thành công, cho dù phía trước có núi đao biển lửa, mình cũng muốn lấy tới tay.
  
  	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, song Lâm Hiên thần thức như cũ toàn lực thả ra, không một chút giải đãi nơi.
  
  	"Di?" Đột nhiên, Lâm Hiên trong mắt hiện lên một luồng dị sắc, chạy trốn quang một độ, tại nguyên chỗ ngừng lại."Phu quân, thế nào liễu ?"
  
  	Âu Dương mặc dù cũng là Nguyên anh kỳ, nhưng lúc đầu cùng hậu kỳ tu sĩ đang lúc thần thức chênh lệch, nhưng không thể so sánh nổi, nàng cũng không phát hiện có gì không ổn, trên mặt đẹp không khỏi lộ ra hỏi thăm vẻ.
  
  	"Phía trước hẹn năm trăm dặm xa, có kịch liệt linh lực ba động, phụ thuộc tính phân tích, nhất phương phải là hàng trăm ... âm hồn quỷ vật, khác nhất phương liền là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả." Lâm Hiên lấy tay phủ  trán, trầm ngâm mở miệng.
  
  	"Đại tu tiên giả, chẳng lẽ là Vạn Phật Tông Bồ Đề Viện thủ tọa?" Cầm Tâm ngẩn ngơ, theo sau thật trong mắt hiện lên thắm thiết hận ý.
  
  	"Không rõ ràng lắm, nhưng mười có tám chín nên không sai."
  
  	Lâm Hiên như thế như vậy nói, thật là đạp phá giày sắt nguyên mịch nơi, được tới  toàn bộ không uổng công phu : thời gian, Lâm Hiên mạo hiểm tiến vào này quỷ dị hầm ngầm, lúc ban đầu mục đích chính là muốn phải người nầy đi trừ.
  
  	Một mặt, là vì Bích Vân Sơn báo thù, bất quá chủ yếu nhất, hay là đoạt trong bảo khố, này không có gì thật xin lỗi nói, tu tiên giới nhược nhục cường thực, giết người đoạt trong bảo khố chính là bình thường nhất bất quá chuyện.
  
  	Bằng Lâm Hiên thân gia chi dày, khác bảo vật có lẽ có thể không không coi vào đâu, bất quá Thông Thiên Linh Bảo sao một một r một một một thèm nhỏ dãi là tốt nhất hình dung.
  
  	Báo thù, đoạt bảo, một mủi tên hạ hai chim, chuyện tốt như vậy không đi làm, sẽ bị trời giáng lôi bích.
  
  	Hôm nay đối phương lại bị quỷ vật cuốn lấy, mặc dù đột nhiên bằng hắn đại tu sĩ thần thông, nên ổn chiếm thượng phong, nhưng bất kể như thế nào, đối với mình mà nói, này cơ hội tuyệt không cho sai đuổi, có thể trốn ở trong bóng tối lặng lẽ đánh lén.
  
  	Đến bây giờ, Lâm Hiên nơi nào còn nữa do dự 《 "Cầm Tâm, vi phu đầu tiên là một bước, một lát ta cùng với hắn chống lại sau này, $$; nữa từ từ tới đây, giúp ta giúp một tay, hai mặt giáp công."
  
  	Lâm Hiên sở dĩ làm ra an bài như thế, là bởi vì muốn đánh lén, tất không thể để cho đối phương phát hiện tung tích của mình, Âu Dương bất quá nguyên anh sơ kỳ, cho dù thi triển ẩn nặc thuật, muốn tránh thoát đại tu sĩ thần thức thăm dò, cơ hội cũng không coi là nhiều.
  
  	Kể từ đó, còn không bằng để ái thê tạm hoãn một bước, mình chỉ cần cùng không minh đưa trước tay, kia lão quái vật tựu mơ tưởng chạy mất, đến lúc đó Cầm Tâm bị : được không bị hắn phát hiện cũng không có phương.
  
  	Quang minh chánh đại bằng chúng lăng quả, vợ chồng liên thủ khi dễ hắn một người liễu.
  
  	"Ừ, thiếp thân hiểu được."
  
  	Âu Dương ôn nhu gật  đạt đến thủ, nhưng thật ra tựu bản tính mà nói, nàng này cũng là tâm cao khí ngạo, bất quá tâm tính chân, cũng không có nghĩa là gặp chuyện bất động não, nghe trượng phu như vậy an bài, nàng cũng hiểu Lâm Hiên tính toán , đã biết điểm : chút tu vi, nếu như theo sau, chỉ có thể múa búa trước cửa Lỗ ban, đem phu quân - hảo sự hư.
  
  	Mình hôm nay, cũng không phải là mèo khen mèo dài đuôi Âu Dương tiên tử, nếu gả làm người phụ, dĩ nhiên không thể mọi sự đều theo tính tình của mình.
  
  	Điểm này đạo lý, Âu Dương trong lòng hiểu rõ, cho nên sẽ không bất mãn cái gì, chẳng qua là phía sau trong năm tháng, mình được cố gắng gấp bội, cũng không thể bị : được phu quân rơi xuống quá xa.
  
  	Lâm Hiên gật đầu, theo sau hai tay nhẹ nắm, cả người hơi thở từ từ yếu bớt, cuối cùng cánh như có như không, thậm chí ngay cả tim đập  cùng máu tốc độ chảy cũng chậm lại liễu, Âu Dương trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, nàng có thể nhìn thấy trượng phu tựu đứng ở từ mình trước mặt, có thể thần thức quét qua, nhưng rỗng tuếch.
  
  	Liễm Khí Thuật, ẩn nặc phương pháp, này ở tu tiên giới, đều là truyền lưu rất rộng công pháp, đừng nói Nguyên anh kỳ người tu tiên, cho dù tìm một gã Trúc Cơ Kỳ đệ tử, tám chín phần mười cũng học qua.
  
  	Có thể thi triển đến phu quân loại trình độ này, cũng là văn sở vị văn, đứng ở trước mặt mình "Cũng cảm ứng không được, trừ hắn ra, có lẽ chỉ có những thứ kia trong truyền thuyết Ly Hợp Kỳ lão quái vật, có thể có thần thông như thế pháp lực.
  
  	Âu Dương trong đôi mắt đẹp tia sáng kỳ dị liên tục , kia nữ tử không hy vọng trượng phu của mình là rất giỏi chính là nhân vật, điểm này, ngay cả Nguyên anh kỳ nữ sửa cũng không có thể ngoại lệ, bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên cũng không có đi chú ý ái thê nét mặt, nhàn nhạt nói một câu: "Ta đi liễu."
  
  	Theo sau trên người linh quang hiện lên, thân ảnh cũng trở nên từ từ mơ hồ, hóa thành một đạo hôi mông mông, không ra gì cầu vồng, gió trì điện, giống như chân trời bay vút đi liễu.
  
  	Bên kia. Oanh! Một quyển thứ chín lão đầu tổ lại càng Ly Hợp Kỳ yêu tộc, rốt cục ngăn cản không nổi, vụn gỗ bay tán loạn trong, âm khí tan rã, hỏng mất sụp xuống rớt.
  
  	Kia cây trên khuôn mặt, thiên sang bách khổng, bị : được tạc ra khỏi tất cả lớn nhỏ động, thô sơ giản lược một đếm, chừng hơn ngàn nhiều, hỏa Giao Vương trong mắt hiện lên một luồng tàn khốc, rống to một tiếng, ánh mắt ngoài lồi, trong vầng sáng, đầu lâu của hắn cạnh đột nhiên tăng vọt liễu gấp hai có thừa, miệng sửa đổi lớn đến bất khả tư nghị, vẫn kính hơn một trượng ngọn lửa, như cột sáng giống như, bị : được hắn từ trong miệng dâng lên đi ra.
  
  	Bùm bùm phát tiếng vang trung, còn lại tàn cành lá héo úa bị ngọn lửa bao vây, âm khí cũng bị càn quét không còn, cốc khẩu cũng một lần nữa ánh vào 7 trong tầm mắt.
  
  	"Đi !"
  
  	Cửu đầu lão tổ trên mặt lộ ra vẻ hài lòng , không chút nào cũng không trì hoãn, thân hình vừa chuyển , hóa thành một đạo cầu vồng, bắn nhanh vào núi cốc.
  
  	Hắn không hề nữa thi triển ẩn nặc thuật, bởi vì kia đã không có ý nghĩa, vì diệt trừ kia gốc cây cổ quái thực vật, ba người bọn họ mặc dù không có thần thông ra hết, nhưng vừa mới đấu pháp cũng thanh thế lớn, La gia tu sĩ chỉ cần không phải người điếc, nhất định đã phát hiện tung tích của mình, nữa ẩn núp, bất quá là đồ tăng chê cười mà thôi.
  
  	Thanh Liên cư sĩ cùng hỏa Giao Vương cũng là sống mấy trăm năm lão gia nầy, này đạo lý trong đó không cần giải thích, trong lòng cũng cùng gương sáng tương tự.
  
  	Tục ngữ nói, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, muốn bảo vật, nhất định phải cứng đối cứng cùng La gia tu sĩ liều mạng.
  
  	Cạnh mình lỗ lả ở ít người, bất quá cao bưng chiến lực cũng không so với phương kém, thật đánh nhau, chiến thắng không dễ , nhưng chưa chắc không có cơ hội đục nước béo cò.
  
  	Mà bọn họ đoán không sai, kia khổng lồ tiếng vang truyền đến, trong sơn cốc tu sĩ sắc mặt cũng rất khó coi.
  
  	"Lão tổ tông mười một một mười một một "Không cần nhiều lời, lão phu đã đã biết rồi, là ta tính toán thất ngộ, không nghĩ tới này gốc cây la già quỷ cây lại so sánh với trong tưởng tượng yếu nhược, lão Tam, đem trận pháp này bố trí hoàn, còn cần bao lâu thời gian?" La gia lão tổ nhướng mày, sắc mặt vẻ lo lắng mở miệng.
  
  	"Lão tổ, ước chừng còn cần hai chung trà công phu : thời gian.
  
  	Non nớt thanh âm truyền vào lỗ tai, nói chuyện chính là một phấn điêu ngọc mài hài đồng, song người không thể xem bề ngoài, này máu la đồng tử không chỉ có là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, mà từ trước đến giờ nầy đây lòng dạ độc ác nổi tiếng.
  
  	"Hai ngọn trà, may là lão phu đeo kia trận pháp, chỉ mong có thể nhiều ngăn cản bọn họ một lát p ba!"
  
  	La gia lão tổ nói xong, vươn tay ra, ở bên hông vỗ, bảy tám can màu sắc rực rỡ trận kỳ bị : được hắn lấy đi ra, phía thêu rất cổ quái đồ án, có bát quái, có lệ quỷ. . .
  
  	Nếu như Lâm Hiên ở chỗ này, nhất định quá sợ hãi, đây cũng không phải là bình thường trận pháp, mà là Thiên Nguyên trận trong sách ghi lại hợp lại chi trận, nói đơn giản, chính là đem hai cái trận pháp chồng, nhưng uy lực cũng một cộng một đơn giản như vậy, có bạo tăng đến bất khả tư nghị.
  
  	Cửu Cung Bát Quái Trận cùng Khuê Âm ngày quỷ trận vốn là tựu không phải chuyện đùa, mặc dù đơn thể sử dụng, cũng có thể vây khốn bình thường Nguyên anh kỳ lão quái vật.
  
  	Chồng sau này, coi như là đối mặt cấp năm yêu tộc, nên cũng có thể trì hoãn một ít thời gian.
  
  	Bất quá La gia lão tổ trên mặt như cũ hiện lên một tia thịt đau  vẻ, ở trận pháp chi đạo trung, hợp lại chi trận khác ích lối tắt, nhưng uy lực kinh người, chính là thượng cổ lúc, tùy một vị thiên tài sáng lập.
  
  	Người này ở trận pháp thượng thành tựu, đã không thể dùng tông sư để hình dung, tin tưởng chính là thả vào Linh giới trong, cũng có thể chiếm cứ một chỗ ngồi, đáng tiếc nhưng không người nào truyền thừa y bát của hắn, bộ này trận kỳ, cũng là La gia từ tổ tiên truyền thừa xuống tới.
  
  	Bất quá thịt đau  thuộc về thịt đau , hắn theo I con mắt không chút do dự, dù sao cùng Tu La Thần máu so sánh với, này không có có gì đặc biệt hơn người.
  
  	La gia lão tổ hơi do dự, trong tay pháp quyết liên tiếp đánh ra, những thứ kia trận kỳ tia sáng lóe ra, bắn nhanh giống như liễu phía trước bùn đất, không có vào núi dầy sau này, liền rối rít không thấy.
  
  	Theo sau lần này lão quái vật bàn tay vừa lộn, vừa lấy ra một cái vòng tròn cái khay, phía mơ hồ lóe ra một số điểm sáng, lão quái vật trên mặt lộ ra vẻ hài lòng , theo sau lại đang bên hông một hái, gở xuống liễu một con linh thú đại, dương tay tế ra, nương theo lấy ô ô âm phong, từ bên trong bay ra rất nhiều quái vật.
  
  	Từ bề ngoài thượng nhìn, giống như một con chỉ con dơi, song khuôn mặt trên, cánh sinh có ba đối với  máu đỏ con ngươi.
  
  	"Có huyết ma bức cùng trận này phối hợp, coi như là cửu đầu lão tổ, nên cũng có thể ngăn cản hắn một ít thời gian.
  
  	La gia lão tổ từ nói từ ngữ, mà kia mấy tên bày trận tu sĩ, lại càng không trì hoãn, mọi người không tiếc pháp lực, rõ ràng nhanh hơn tiến độ.
  
  	Chỉ cần thuận lợi tiến vào vô định hà, bọn họ cho dù lập được công lớn.
  
  	La gia lão tổ tự nhiên là một đời kiêu hùng, có thể mặc cho hắn cơ quan tính toán tường tận cũng không nghĩ ra giờ này khắc này vô định hà, đã sớm có người nhanh chân đến trước liễu, hơn nữa còn không chỉ một gẩy.
  
  	Lâm Hiên mặc dù muốn đánh lén, cho nên ẩn tàng hành tích, có thể năm trăm dặm khoảng cách, như cũ xài không mất bao nhiêu thời gian, rất nhanh hắn tựu đi tới chuyện phát địa điểm, nơi đó quả nhiên âm khí ngất trời.
  
  	Dõi mắt nhìn lại, chi chít âm hồn quỷ vật, so với mình dự đoán còn nhiều, cho dù không có một ngàn, chỉ sợ cũng xê xích không xa.
  
  	Đáng tiếc phần lớn tu vi cũng rất thấp, có không ít thậm chí chỉ là Trúc Cơ Kỳ, những thứ này quỷ vật linh trí chưa mở ra, hung hãn không sợ chết, điên cuồng còn giống đánh ra trước đi.
  
  	"Lại không phải là kia con lừa ngốc?"
  
  	Lâm Hiên ánh mắt ở chung quanh quét qua, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc , vốn là hắn cho là này vô định hà, trừ mình ra cùng Cầm Tâm, nên chỉ có Vạn Phật Tông vị kia Bồ Đề Viện thủ tọa, không nghĩ tới đập vào mắt lại là một phi phát lão giả.
  
  	Diện mạo xa lạ, chút nào ấn tượng cũng không, nhưng tu vi cũng đến nguyên anh hậu kỳ liễu. Người này là từ đâu tới?
  
  	Lâm Hiên trong lòng kinh ngạc, mặc dù mục tiêu cùng suy nghĩ bất đồng, nhưng sát ý của hắn nhưng không có chút nào yếu bớt, trời mới biết đối phương tới đây mục đích là cái gì.
  
  	Vì Nguyệt nhi Kết Anh thành công, Tu La Thần máu nhất định phải lấy sát "Tay, đối mặt bất kỳ người cạnh tranh cũng "j diên mềm vừa nói, Trữ giết mang, chớ bỏ qua cho.
  
  	Lâm Hiên rất nhanh tựu làm ra quyết định tới, thân hình phiêu hốt, ở hơn nghìn trượng ngoài hạ xuống tới, ẩn thân một cự thạch phía sau.
  
  	Không cần phải nói, người này chính là ngày đúng dịp cửa Khương lão quái.
  
  	Đồng môn cùng tàn, kia che mặt nữ sửa, mặc dù cũng là hung ác lạt nhân vật, mắt thấy sinh cơ một chút cũng không có, lại lựa chọn nguyên anh tự bạo con đường này.
  
  	Thà rằng cá chết lưới rách, cũng quyết không làm cho đối phương sống khá giả.
  
  	Có thể không hậu kỳ kỳ tu sĩ thần thông thật sự là không phải chuyện đùa, Khương lão quái vừa âm hiểm giảo hoạt, kịp thời tế ra phòng ngự bảo vật, nhất định  hay là đem tánh mạng chạy trốn.
  
  	Dĩ nhiên bị một số đả thương là khó tránh khỏi, lão quái vật vừa sợ vừa giận, có thể che mặt nữ sửa nếu lựa chọn nguyên anh tự bạo một đường, đừng nói thân thể, ngay cả ba hồn bảy vía cũng tan thành mây khói liễu.
  
  	Lão quái vật buồn bực ngoài, cũng chỉ có lúc đó thôi, cũng may đả thương cũng không nặng, hắn muốn tìm vừa ẩn bí chỗ, trước hơi chút điều tức, thật không nghĩ đến từ kia trong nước sông, lại đột nhiên toát ra đại lượng âm hồn quỷ vật, hung hãn không sợ chết còn giống hắn tiến công.
  
  	Thật là không biết sống chết! Mặc dù đối với phương số lượng rất nhiều, nhưng mình chính là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, Khương lão quái trên mặt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ.
  
  	Tay áo phất một cái, một mảnh xanh thẳm sắc quang hà bay vút ra, một chút quanh quẩn sau, biến thành một con khổng lồ quang thủ, mặt ngoài hồ quang lóe ra, xem ra này lão quái vật tu luyện công pháp, lại là lôi thuộc tính.
  
  	Rống! Song những thứ kia cấp thấp quỷ vật coi như không thấy, lại như cũ điên cuồng tiến công.
  
  	Lâm Hiên chân mày huy mặt nhăn, trong mắt hiện lên một chút mê hoặc, ẩn đức cảm thấy chuyện này có chút không ổn. . .
  
  	Nhưng cụ thể là nghỉ ngơi sao, rồi lại nói không rõ ràng.
  
  	"Thiếu gia, kề bên này tại sao không có Nguyên anh kỳ chước cao cấp quỷ vật?"
  
  	Nguyệt nhi thanh âm truyền vào lỗ tai, tiểu nha đầu những lời này cũng là nhắc nhở Lâm Hiên liễu, không tệ, theo như lẽ thường mà nói, như thế số lượng đông đảo âm hồn, nên có cao cấp lệ quỷ thao túng mới đúng.
  
  	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, lần nữa lặng lẽ đem thần thức thả ra. . .
  
  	Mà tựu tại phía trước không xa nơi, kia Khương lão quái một đạo pháp quyết đánh ra, hai cái quang thủ tung hoành mở điền, đã sát nhập liễu quỷ vật đàn trung.
  
  	Đừng xem âm hồn hùng hổ, thực lực của hai bên căn bản không phải một cái cấp bậc, mặc dù số lượng cũng không đủ để đền bù chênh lệch lớn như vậy, gào khóc thảm thiết thanh truyền vào trong tai, không cần thiết chỉ chốc lát, kia gần ngàn quỷ vật tựu toàn bộ bị : được nghiền vì phấn vụn.
  
  	Bốn phía một lần nữa an tĩnh lại liễu.
  
  	Lâm Hiên cảm thấy chuyện có kỳ hoặc, cho nên cũng không  có vội vàng xuất thủ, tính toán  nhìn tình huống làm tiếp định đoạt, không nghĩ tới Khương lão quái nhưng ào ào nghiêng đầu tới  《 "Đạo hữu ở bên cạnh nhìn lâu như vậy "Vẫn không có ý định hiện thân một ngô, chẳng lẽ thật muốn chờ lão phu động thủ?"
  
  	Hắn lại phát hiện mình liễu?
  
  	Lâm Hiên đầu tiên là kinh ngạc, theo sau bên khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ vẻ, xem ra từ mình hay là quá tự đại, ỷ vào kinh nghiệm khúc chiết, tu vi pháp lực đều hơn xa quá cùng giai người tu tiên, cũng không ngẫm lại, có thể tảm lên cấp đến nguyên anh hậu kỳ, người cũng không phải là đã trải qua vô số tinh phong huyết vũ, lạc vừa rồi không có vài loại ẩn giấu công phu, cắt sờ xem thường thiên hạ anh hùng.
  
  	Nếu hành tích bộc lộ, nữa ẩn núp đi xuống tựu cũng không có ý nghĩa, mặc dù giật mình đối phương có thể phát hiện mình, nhưng Lâm Hiên trong lòng tất nhiên không sợ chút nào, cả người thanh mang cùng nhau, cũng huyền phù đến rồi giữa không trung trong .
  
  	"Là ngươi ?"
  
  	Thấy rõ ràng Lâm Hiên trước mặt cho, Khương lão e sợ trên mặt minh hiển lộ ra vẻ giật mình , đối với hắn có thể đem mình nhận ra, Lâm Hiên cũng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Vạn Phật Tông lệnh truy sát hiện tại cũng còn chưa bỏ, Vân Châu Nguyên anh kỳ người tu tiên trung không biết mình sợ rằng vẫn thật không có mấy người.
  
  	"Ngươi. . . Làm sao ngươi  đã ở nơi này?" Khương lão quái đem thần thức thả ra, ở Lâm Hiên trên người đảo qua sau, nét mặt trở nên khó coi vô cùng, đối phương lại tiến cấp tới nguyên anh hậu kỳ.
  
  	"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"
  
  	"Tốt, quả nhiên là một cuồng ngạo tiểu tử, bất quá Vạn Phật Tông phát ra lệnh truy sát thời điểm, ngươi ứng với mưu hay là Nguyên Anh trung kỳ, mặc dù không biết cái gì cơ duyên xảo hợp, để lên cấp thành đại tu tiên giả, nhưng thời gian này tuyệt không có quá dài." Khương lão quái lạnh lùng nói.
  
  	"Không tệ, vậy thì như thế nào?" Lâm Hiên lạnh lùng mở miệng.
  
  	"Như thế nào?" Khương lão quái trên mặt lộ ra một tia dữ tợn : "Mặc dù đều là hậu kỳ, lão phu lên cấp đã có trăm... nhiều năm, mà ngươi cảnh giới chưa vững chắc, cho là có thể cùng lão phu ngồi ngang hàng, đối đãi lấy đầu lâu của ngươi, nói vậy Vạn Phật Tông cũng sẽ cho bổn tôn không ít chỗ tốt."
  
  	Này lão quái vật tính cửa sư muội cũng có thể tàn sát đâm, tự nhiên là lòng dạ độc ác chính là nhân vật, lúc này thấy đến Lâm Hiên, đã sát tâm nổi lên, dĩ nhiên không phải là khẩu thượng theo lời lệnh truy sát nguyên nhân, mà là vì tranh đoạt cái chỗ này bảo vật.
  
  	Hắn cũng không biết nơi này là vô định hà, Tu La Thần máu cũng chưa nghe nói qua, nhưng cơ duyên xảo hợp, nhưng nhận được tin tức, nói Vạn Phật Tông chiếm lĩnh mây đỏ cốc có nặng trong bảo khố, đáng thương người nầy còn không biết xuyên không gian nước xoáy, mình đã đến một ... khác không gian liễu.
  
  	Mà vô ích hoa mắt  thân là Vạn Phật Tông tứ đại kim cương một trong, đấu một trung kỳ tu sĩ không địch lại, thân thể bị bị phá huỷ, như vậy gãy uy phong mình chuyện, lệnh truy sát trung tự nhiên cũng không có nói, mà là tùy tiện tìm một lý do, lung tung qua loa tắc trách đi qua.
  
  	Nếu không biết Lâm Hiên thần thông như thế ly phổ, Khương lão quái trên người cho dù có chứa bảo vật, nhất định cũng sẽ không cùng hắn là địch.
  
  	Dù sao con đường tu tiên thượng bụi gai trải rộng, từ mới vào tiên đạo Linh Động Kỳ thái điểu đến độc bá nhất phương Nguyên anh kỳ lão quái vật, kia một không phải là lấn mềm sợ ác, biết rõ đối phương rất mạnh vẫn đi khiêu chiến, trừ phi đầu óc  để con lừa đá.
  
  	Phục nhuyễn cũng không có gì mất thể diện nơi, co được dãn được mới là đại trượng phu, chỉ có chính xác lường được từ mình thực lực, mới có thể ở tu tiên giới tận lực sống lâu một số.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: