Không cần phải nói, kia tự nhiên chính là A Tu La Vương ở chỗ này giới biệt phủ, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, quay đầu, đang muốn mở miệng, một tiếng thét kinh hãi nhưng truyền vào lỗ tai.
 
 	Theo sau bóng người chợt lóe, bạn ở bên cạnh âu dương cầm tâm cánh quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, theo sau Lâm Hiên cũng cảm giác thân thể trầm xuống, phảng phất có nghìn cân áp thân. Cấm vô ích cấm chế !
 
 	Lâm Hiên kinh nghiệm bực nào phong phú, lập tức biết mình gặp cái gì, trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, rất nhanh liền khôi phục thong dong.
 
 	Hai tay nhẹ nắm, một tầng chói mắt thanh quang từ trong thân thể của hắn bính phát ra, pháp lực lưu chuyển, đã xem sức lực triệt tiêu xuống.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, song hạ một S1, sắc mặt rồi lại chợt cuồng biến liễu, đã tiêu tán sức lực, không chỉ có một lần nữa quay lại, hơn nữa so với mới vừa rồi, chợt tăng lên không chỉ gấp mười lần.
 
 	Cả băng đạn lạc trào thanh âm truyền vào lỗ tai, nếu không phải Lâm Hiên thân thể đi qua Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết gia quá, đổi lại một gã cùng giai người tu tiên, tám chín phần mười đã bị áp vì phấn vụn. Lâm Hiên kinh hãi dưới, không dám bày cô chọi cứng, bị : được vẻ này sức lực hung hăng  hướng  mặt đất nện xuống. Oanh!
 
 	Phảng phất vẫn thạch rơi xuống đất giống nhau, bụi đất tung bay, kia chân núi dưới đáy, lại bị : được ném ra hơn mười trượng rãnh sâu tới."Phu quân !
 
 	Âu Dương quá sợ hãi, nàng mặc dù cũng nhận được liễu cấm vô ích cấm chế ảnh hưởng, nhưng bởi vì không có phản kháng, cho nên chẳng qua là nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt đất, trừ hơi lộ vẻ chật vật, cũng không bị thương, tây Lâm Hiên tự giữ thần thông không tầm thường, kết quả nhưng ngược lại xui xẻo nhiều lắm. A Tu La Vương một đời vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, lãnh địa của nàng há lại cho khinh nhờn." Không cần lo lắng, ta rất khỏe."
 
 	Thanh quang chợt lóe, Lâm Hiên đã xuất hiện ở liễu hố to phía ngoài, hai mắt híp lại, giống như phía trước ngọn núi nhìn lại, mình là thật to toan tính liễu những.
 
 	Giờ phút này hai người đang đứng ở chân núi, ngẩng đầu nhìn lên, ngọn núi kia lộ ra vẻ càng phát ra tuấn tú cao ngất.
 
 	"Di, đây là cái gì?"
 
 	Âu Dương thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên theo tiếng chuyển tử lo lắng;, trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc.
 
 	Chỉ thấy ở bọn họ tả phía trước, một cái ngọc bậc thang bằng đá quanh co khúc chiết, nhìn kia phương hướng, chính là đi thông A Tu La Vương hành cung.
 
 	Có thể vừa mới bay về phía bên này thời điểm, mình rõ ràng dụng thần biết quét qua, tuyệt đối không có phát hiện cái gì ngọc bậc thang bằng đá. Chẳng lẽ là ảo thuật? Lâm Hiên cũng có một số kinh nghi bất định liễu.
 
 	Âu Dương nét mặt cũng không sai biệt lắm, chuyện này quả thật có chút quỷ dị, kia ngọc bậc thang bằng đá tựu phảng phất trống rỗng nhô ra. Đảo mắt quá liễu nửa chung trà công phu : thời gian.
 
 	Lâm Hiên thở dài, mặc dù có có thể là bẩy rập, nhưng mình không có lựa chọn khác trạch, Tu La Thần máu quan hệ đến Nguyệt nhi có thể hay không Kết Anh thành công, cho dù biết rõ là núi đao biển lửa, mình cũng chỉ có thể xông .
 
 	Nhiều như vậy sóng to gió lớn cũng xông  tới đây, Lâm Hiên tin tưởng mình, không lại ở chỗ này lật thuyền, cùng lắm thì binh lai tương đáng. Sợ đầu sợ đuôi chỉ có thể sai lỡ dịp duyên, liều mạng !
 
 	Nếu làm hạ lựa chọn, hắn không hề nữa do dự, cất bước đi thẳng về phía trước, mặc dù cấm vô ích cấm chế nguyên nhân, không thể ngự khí phi hành, bất quá vì mình gia trì một số khinh thân thuật, như cũ là bước đi như bay.
 
 	Rất nhanh đi tới bậc thang phía dưới, Lâm Hiên nhịn không được lại một lần nữa sợ hãi than, từ chân núi đến đỉnh núi, này bậc thang không dưới mười vạn bước, lại tất cả đều là dùng tới tốt mỹ ngọc điêu khắc mà thành.
 
 	Không... Không chỉ là mỹ ngọc, phía còn tản ra nhàn nhạt linh khí, nói một cách khác, loại này ngọc thạch, đã có thể dùng tới  luyện chế linh khí.
 
 	Mặc dù bằng Lâm Hiên tu vi hiện tại, linh khí bất quá là rác rưới mà thôi, trị giá không được mấy người tinh thạch, nhưng như thế số lượng tài liệu luyện khí xây chung một chỗ, cũng là một làm người ta kinh ngạc thiên văn sổ tự. Nếu như có thể toàn bộ mang đi...
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, buông tha cho loại này không thực tế ý nghĩ.
 
 	"Phu quân, đi thôi!"
 
 	Âu Dương cũng nhìn ra những thứ này ngọc thạch giá trị, đáng tiếc số lượng quá nhiều, hai người cũng chỉ có thể là lực bất tòng tâm, mà lấy thiếu, vừa không có bao nhiêu tác dụng: "Có lẽ phía trước vẫn có bảo vật gì, đường đường A Tu La Vương biệt phủ, thiếp thân tự định giá, có nên không chỉ có một giọt thần máu." ". &amp; 0" Lâm Hiên lấy tay phủ  trán, Cầm Tâm lời này không tệ, ngay cả trải đường thềm đá, cũng giá trị thiên văn số lượng tinh thạch, A Tu La Vương biệt phủ, nói vậy bảo vật nên rất nhiều. Bất quá hắn nhưng kéo lại muốn cất bước tiến lên cô gái: "Cầm Tâm, để cho ta trước thử một chút."
 
 	Dù sao vừa mới mới gặp đáng sợ cấm vô ích cấm chế, Lâm Hiên lo lắng này trên thềm đá cũng sẽ có cái gì không ổn, hắn cũng không muốn để Cầm Tâm đã bị cái gì thương tổn. Gặp Lâm Hiên như vậy thể thiếp, Âu Dương trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, nghe lời gật đầu, lui về phía sau.
 
 	Theo sau Lâm Hiên vươn ra tay, ở bên hông vỗ, đem ô kim long giáp lá chắn tế lên, hóa thành một mảnh màn sáng, đem mình toàn thân bảo vệ, theo sau hai trong tay vừa các khấu trừ liễu mấy tờ phù toản, sau đó mới chậm rãi hướng về cấp bốn thượng đã đi qua liễu. Tiểu tâm dực dực, Lâm Hiên đem cả người pháp lực nhắc tới.
 
 	Một bước, hai bước, Lâm Hiên từ từ lên bảy tám bước bậc thang, cũng không  có ngoài ý muốn phát sinh "Lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm, chào hỏi Cầm Tâm cùng đi qua.
 
 	Mà Lâm Hiên không biết, đồng dạng là ngọn núi này, La gia đoàn người cũng đi tới ngọc dưới bậc thang đá, bậc thang quanh co khúc chiết, đỉnh chóp là như ẩn như hiện A Tu La hành cung.
 
 	Có thể song phương cái vốn cũng không có đụng phải cùng nhau, tựa hồ đi chính là hai cái hoàn toàn bất đồng thềm đá.
 
 	Còn nữa cửu đầu lão tổ, Vạn Phật Tông không minh, cùng với một tướng mạo anh tuấn, cả người nhưng mang theo một cỗ tà khí đích thanh niên, không cần phải nói, tự nhiên là kia bạch tuộc cổ thú, hắn đã biến hóa thành công, thối lui thú thân sau này, tu vi tăng vọt liễu một mảng lớn.
 
 	Nhưng cũng không coi là Hóa Hình Kỳ, cổ thú cùng yêu thú là bất đồng, người nầy thực lực hôm nay, mặc dù không kịp Ly Hợp Kỳ người tu tiên, nhưng so với Nguyên anh kỳ đại viên mãn cảnh giới, rồi lại rõ ràng cao hơn liễu một số. Không biết có cái gì quỷ dị lực, để mỗi một nhóm người, cũng đi hướng liễu một ... không ... Cùng thềm đá. Chờ đợi bọn hắn, là không biết kinh khủng, bất quá tựu trước mắt mà nói, rồi lại là vạn hạnh liễu, nếu không những người này đụng vào nhau, kia còn có cái gì hảo thuyết, nhất định là một phen hỗn chiến, ở nhìn thấy Tu La Thần máu trước kia, đánh trước rối tinh rối mù.
 
 	Mà giờ này khắc này, Lâm Hiên cùng Âu Dương đang ở trên thềm đá đi từ từ, không phải không nghĩ mau, mà là hai người phát hiện đi lên ngọc này bậc thang bằng đá sau này, ;$ thân pháp lực thần thông mặc dù có thể vận chuyển không có lầm, bảo vật cũng có thể cứ theo lẽ thường tế ra, có thể thần thức nhưng không cách nào hưu trí.
 
 	Hai người sắc mặt đều có chút vẻ lo lắng, cũng khó trách, đối với  người tu tiên mà nói, thần thức tác dụng, tựa như người phàm ánh mắt, tu vi càng cao người tu tiên, đối với  thần thức càng là lệ thuộc vào.
 
 	Nói thí dụ như Lâm Hiên, chỉ cần thả ra thần niệm, phương viên mấy trăm dặm bên trong, có thể nói tựu rõ ràng rành mạch, ngay cả một con kiến vồ, một mảnh lá cây rơi xuống đất, cũng mơ tưởng từ tai mắt của hắn bỏ chạy.
 
 	Vị biết người biết ta, chu điêu - hết thảy đều ở nắm giữ, thời điểm đối địch tự nhiên cũng sẽ thong dong rất nhiều.
 
 	Thần thức không cách nào hưu trí, quả thực cùng người phàm mù không sai biệt lắm, cái này tỷ dụ tuyệt không có khuyếch đại nơi, mặc dù vẫn có mắt có thể nhìn, nhưng cho dù là thi triển linh con mắt thần thông, có thể nhìn rất, hơn nữa hiệu quả cùng thần thức so sánh với, cũng hoàn toàn không có ở đây một vài lượng cấp.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt rất khó coi, này hai trăm năm tới  hắn kinh nghiệm gian nguy, ở một số chỗ đặc thù, cũng gặp phải quá hạn chế thần thức cấm chế, nhưng chỉ là đem tác dụng khoảng cách rút ngắn mà thôi. Hoàn toàn không cách nào hưu trí, như thế nghiêm trọng tình huống vẫn thật chưa bao giờ gặp, xem ra được cẩn thận một chút
 
 	Lâm Hiên trong lòng thập phần  rung động, phải biết rằng dùng lam sắc biển sao chiết xuất vật phẩm thời điểm, có một người phụ gia hiệu quả, đó chính là rèn luyện thần thức.
 
 	Cho nên Lâm Hiên mặc dù lên cấp nguyên anh hậu kỳ không lâu, nhưng tựu thần thức mà nói, nhưng tự tin không kém gì ly hợp lúc đầu lão quái vật, này A Tu La hành cung, quả nhiên đủ quỷ dị."Thiếu gia, có cái gì tới." Thanh thúy thanh âm truyền vào lỗ tai, bạch quang hiện lên, một kiều "Nguyệt nhi, đừng làm rộn." Lâm Hiên nhướng mày, có chút tức giận mở miệng, nha đầu này cũng thiệt là, nói giỡn cũng không nhìn nhìn trường hợp.
 
 	Mình và Cầm Tâm thần thức cũng đã bị giam cầm, bằng vào nhãn lực, bất quá có thể thấy bảy tám dặm xa mà thôi, bốn phía cũng rất thanh minh, nơi nào có đồ vật gì đó."Thiếu gia, ta không có lừa ngươi."
 
 	Nguyệt nhi có chút gấp gáp, vừa không biết nên giải thích thế nào, nơi này cấm chế là quỷ dị, bất quá đối với nàng, nhưng chút nào ảnh hưởng cũng không có.
 
 	Phải biết rằng, này nha đầu vốn là chính là A Tu La Vương chuyển thế, hành cung cấm chế, đó là châm đối với địch nhân, A Tu La Vương mình, dĩ nhiên có thể dễ dàng vô sự.
 
 	Gặp Nguyệt nhi đầy mặt lo lắng, Lâm Hiên ngẩn ngơ, sắc mặt cũng không khỏi được ngưng trọng lên, dù sao cùng nha đầu này hai trăm năm gắn bó gần nhau, Nguyệt nhi mặc dù có lúc, có nho nhỏ điều một cái da, nhưng tuyệt không phải không biết nặng nhẹ. Lâm Hiên lựa chọn tin tưởng: "Nguyệt nhi, vật kia ở nơi đâu?" "Thiếu gia, bên trái, cách cách nơi này, còn nữa hơn hai mươi trong , là một con tiên hạc, bất quá..." Lời còn chưa dứt, tiểu nha đầu trên mặt, lại - lộ ra liễu một tia khiếp sợ chi luân ro "Bất quá cái gì?"
 
 	Lâm Hiên hỏi xong, mình cũng trợn mắt hốc mồm, chỉ thấy nơi xa chân trời, xuất hiện một cái chấm đen, có chút mơ hồ, bất quá Lâm Hiên lập tức một tiếng quát nhẹ, đem cả người pháp lực giống như hai mắt vận đi qua. Linh ngày thuật, mặc dù bất quá là ngũ hành trong trụ cột thần thông, nhưng cũng phải nhìn tùy người nào tới  bằng Lâm Hiên thâm hậu pháp lực làm như chống đở, mặc dù khoảng cách thượng xa, nhưng là thấy rõ ràng hiểu. Kia đúng là một ~o tiên hạc! Nhưng lại cùng bình thường trên ý nghĩa tiên hạc hoàn toàn bất đồng, hai cái cánh mở ra, cánh giương vượt qua hai mươi thước vuông tròn, trừ rung động hay là rung động. Càng làm người kinh ngạc chính là cổ lợi trảo phía dưới, lại bắt có một chỉ giống.
 
 	"Phu quân, nơi này không phải là có cấm vô ích cấm chế, tại sao kia tiên hạc, như cũ có thể phi? Âu dương cầm tâm ấp úng mở miệng, mặc dù tu tiên giới nhiều chim quý thú lạ, nhưng khổng lồ như vậy tiên hạc, đừng nói thấy, ngay cả nghe cũng không có nghe nói.
 
 	Yêu thú?
 
 	Không giống, cổ trên người cũng không  có pháp lực ba động.
 
 	Cùng cổ thú tựa hồ cũng hơi không có cùng.
 
 	"Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá cẩn thận một chút luôn là không sai." Lâm Hiên chậm rãi mở miệng, nói xong tay áo run lên, một đôi ánh sáng ngọc vòng bạc bay vút ra, ở hắn đỉnh đầu quay tròn địa bàn xoáy, không biết đối phương sâu cạn như thế nào, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ăn no rỗi việc đi đến trêu chọc đáng sợ dị thú, bất quá cần thiết phòng bị nhất định là có. Âu Dương cánh tay ngọc trở về khép lại, một ít đúng dịp linh lung  thụ cầm cũng  răng - bây giờ liễu nghi ngờ trung. Cùng lúc đó, ở đây hư vô mờ mịt A Tu La cung.
 
 	Nơi đều là đổ nát thê lương, cho dù hoàn hảo kiến trúc cũng lộ ra vẻ rách không dứt, nhưng dù vậy, nơi này như cũ lộ ra vẻ tôn quý mà đại khí. Bốn phía hơn ngưng tụ đầy đủ linh lực.
 
 	A Tu La Vương, tựu thực lực mà nói, đã có thể so với chân tiên, trong cơ thể của nàng, tự nhiên không phải là cái gọi là âm khí quỷ lực, mà là hồn nhiên vô cùng tiên linh lực. Ở mấy trăm vạn năm trước, nơi này vốn là một ... không ... Sai tiên mạch.
 
 	Vị tiên mạch, nhưng thật ra chính là linh mạch thăng cấp hãy, cho dù là giá thấp tiên mạch sở sinh ra một chút tiên linh khí, cũng vượt qua xa cực phẩm linh mạch có thể sánh bằng.
 
 	Chỉ là như vậy địa phương : chỗ, liền là Linh giới cũng lông phượng và sừng lân, về phần nhân giới, liền vẻn vẹn lần này một chỗ, cho nên A Tu La Vương mới có thể đem cổ mở vì mình hành cung biệt phủ.
 
 	Ban đầu nơi này chính là có thể chân chính sinh ra tiên linh khí, song mấy trăm vạn năm trước cái kia tràng đại chiến, A Tu La Vương đem Linh giới tàn sát liễu máu chảy thành sông, sau lại bởi vì không muốn người biết lý do, nàng cùng ba vị chân tiên đại đánh ra tay.
 
 	A Tu La Vương rất mạnh, vốn dĩ một kẻ địch ba, cuối cùng cũng tránh không được hồn phi phách tán, dĩ nhiên "Chân tiên cũng tốt hơn không được đến nơi đâu, vừa chết lưỡng trọng đả thương.
 
 	Cái này kết cục tạm không nói đến, A Tu La Vương Vẫn rơi sau này, Linh giới ở chân tiên cửa ủng hộ hạ quy mô phản công, ngay cả Nguyệt nhi lưu
 
 	Ở nhân giới biệt phủ cũng bị càn quét không còn. Linh giới các tộc đều tổn thất thảm trọng, đối với A Tu La Vương, tự nhiên là hận thấu xương, không chỉ có phá nàng hành cung, ngay cả hành cung chỗ ở tiên mạch, cũng bị vô cùng ... Tu sĩ nhổ tận gốc, này cùng đánh tan con suối bất đồng, tiên mạch vĩnh còn lâu mới có thể khôi phục.
 
 	Nhưng tục ngữ nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, cho dù là bị : được chặt đứt cái tiên mạch, tựu phẩm chất mà nói, cũng phi thường thích hợp tu luyện.
 
 	Hành cung bị : được Linh giới các tộc cướp sạch bằng khải, phi thường tàn phá, song cô đơn ở cung điện ở giữa, có một đống một mình lâu chữ, cùng mới không sai biệt lắm. Hiển nhiên, lần này kiến trúc cũng không đã bị lan đến.
 
 	Không phải là những thứ kia Linh giới tu sĩ không muốn, mà là bởi vì này đống kiến trúc, là A Tu La Vương khi còn sống tẩm điện，, bên trong có nàng thích nhất gian phòng.
 
 	Kiếp trước Nguyệt nhi, từng ở chỗ này hạ nặng nề  phong ấn, nếu quả thật tiên tới, có lẽ có thể giải khai, song chỉ bằng Linh giới những tên kia, bất quá là cóc mà đòi ăn thịt thiên nga mà thôi. Đáng sợ nhất một đạo phong ấn, được gọi là phải giết kết quả.
 
 	Vì đem bài trừ, thậm chí có hai vị Độ kiếp kỳ vô cùng ... Ngã xuống, loại này tồn tại cũng treo, những người khác mặc dù biết rõ bên trong có nặng trong bảo khố, cũng chỉ có thể đem trong lòng ý nghĩ xằng bậy dập tắt rụng.
 
 	Nữa đồ tốt, cũng muốn hữu mệnh khứ thủ!
 
 	Lòng tham là có trả giá thật nhiều tích.
 
 	Ca ca một một một một một một
 
 	Cổ quái thanh âm truyền vào lỗ tai, lúc này, bất kể là Lâm Hiên hay là Thiên Châu La gia chính là nhân vật, hoặc là còn lại tiến vào trăng sáng người tu tiên, cũng không quá vừa mới bước lên ngọc bậc thang bằng đá thôi, bọn họ rời cung điện vẫn phi thường xa, nhưng nơi này, nhưng quỷ dị tới khách không mời mà đến.
 
 	Thân thể của hắn hiện ra sáng bóng , là  lên đường tới  có kỳ lạ thanh âm phát ra -, rất nhanh, vật kia ở cung điện cửa dừng lại. Khoảng cách hắn mấy trượng xa, chính là đống hoàn hảo không tổn hao gì lầu các, A Tu La Vương tẩm cung. Có thể quái  vật  kia nữa cũng không dám vượt qua giới hạn -0
 
 	Nếu như nơi này còn nữa những sinh vật khác, cho dù là ly hợp tu sĩ, nhất định cũng trợn mắt hốc mồm "Bởi vì quái  vật  kia lại là một bộ khôi giáp.
 
 	Có chút tàn phá, nhưng có thể thấy được, vốn là một bộ rất hoa lệ khôi giáp, quỷ dị chính là, khải? Bên trong không ai, cổ tựu như mình thông linh sống lại giống như.
 
 	Không đúng, khôi giáp nội bộ cũng không phải ...gì đó cũng không có, bên trong âm khí như mực, hơn nữa có ba hồn bảy vía, xem ra là một vị loài người tu sĩ ngã xuống sau này, không biết dùng biện pháp gì, đem mình chuyển thành liễu quỷ sửa, cùng sử dụng này khôi giáp, làm như ký nghỉ ngơi vật.
 
 	Có thể bám vào tu sĩ nguyên thần, này khôi giáp hiển nhiên cũng không phải là phàm vật, tám chín phần mười là thượng cổ lúc từ Linh giới truyền xuống tới.
 
 	Nhìn trước mắt kiến trúc, kia khôi giáp vốn là nên ánh mắt địa phương : chỗ, tinh mang bắn ra bốn phía, như máu tươi giống như đỏ sẫm, mơ hồ, toát ra một cỗ vô cùng vẻ tham lam .
 
 	Một trăm vạn năm, lão phu bị vây ở chỗ này đã có một trăm vạn... nhiều năm, nếu như không phải là cắn nuốt liễu ma la quả, đem mình chuyển thành cực âm quỷ vật, lão phu đã sớm hồn phi phách tán, nhưng người không ra người, quỷ không ra quỷ làm lâu như vậy hoạt tử nhân, hắc, này phải giết kết quả, từng trải qua diệt sát quá Độ kiếp kỳ Linh giới vô cùng ..., buồn cười lão phu năm đó không biết trời cao đất rộng, ngoài ý muốn biết được A Tu La Vương truyền thuyết, đã còn lại mấy trăm năm thời gian, dùng cho tìm kiếm vô định hà, vọng tưởng vào tay A Tu La Vương bí trong bảo khố, cuối cùng không thu hoạch được gì, lại lạc được như vậy thê lương kết quả." Quái  vật  kia lẩm bẩm tự nói, thanh âm thê lương, giống như đêm kiêu, song ở đây quái dị trong, rồi lại tràn đầy thống khổ thê lương.
 
 	"Bất quá không sao, dẫu rất giỏi cấm chế, cũng trải qua không dậy nổi năm tháng tiêu ma, rất nhanh kính A Tu La Vương tẩm cung, sẽ tái hiện nhân thế, chỉ cần vào tay bí trong bảo khố, không nói đọng lại hồn tụ phách "Cải tạo thân thể, phi thăng Linh giới cũng là dễ dàng."
 
 	Kia độn giáp nói xong, ào ào tay giơ lên, một đạo mà cánh tay thô cột sáng bắn nhanh ra ngón giữa, phốc tiếng vang truyền đến, kia cột sáng một trận giãy dụa , lại biến thành một lưng mọc hai cánh bàng mực con thuồng luồng "Tàn bạo đánh về phía liễu A Tu La Vương tẩm cung.
 
 	Hùng hổ, còn không đến gần ba thước nơi, kia đoạn chữ chung quanh, đột nhiên xuất hiện một tầng màu hồng phấn màn sáng, mực con thuồng luồng một đầu đụng vào, lại bị màn sáng dễ dàng cắn nuốt rớt. Theo sau ba ba thanh truyền đến, từ bên trong bổ ra một đạo kim sắc tia chớp.
 
 	Bất quá kia khôi giáp ở chỗ này bị vây liễu trăm vạn năm, tự nhiên biết đạo cấm chế huyền ảo, ở tế ra cột sáng trong nháy mắt, đã bứt ra hướng lui về phía sau đi, một cái rãnh to xuất hiện ở liễu hắn vừa mới đứng yên đất.
 
 	Công kích không có thu hiệu quả, khôi giáp quái vật nhưng không một chút lộ ra bất mãn vẻ, ngược lại sọ vì mừng rỡ gật đầu: "Không tệ, không lữ, này cấm chế quả nhiên ở nhanh chóng yếu bớt, dùng không được bao lâu, là có thể đem tẩm cung mở ra."
 
 	Lời còn chưa dứt, đột nhiên một trận thanh thúy thanh âm truyền vào lỗ tai, du dương động thính, tựa như Phong Linh chập chờn vọng lại thanh âm. Song kia khôi giáp quái vật nhưng mặt liền biến sắc, trong đôi mắt hồng mang đại thành lên." Không thể nào!"
 
 	Hắn hổn hển một tiếng thét kinh hãi, sau đó thân hình chợt lóe, như gió trì điện tất giống như, hướng về cung điện đông nam giác chạy vội tới.
 
 	Nơi này như cũ có cấm vô ích cấm chế, bất quá hắn thi triển khinh thân thần thông sau này, tốc độ cũng so sánh với phi hành chậm không được bao nhiêu, đối với  khắp cả cung điện, hắn đã là phi thường quen thuộc, mà chuyển ngoặt, sẽ tới đến nơi muốn đến.
 
 	Đổ nát thê lương, nơi này lộ ra vẻ rách vô cùng, làm cho người ta cảm giác, tựa như một hoang phế liễu thật lâu phế tích, trên thực tế cũng quả thật  như thế, song kia khôi giáp quái vật cũng không để ý này rất nhiều, tay trái phất một cái, một đạo âm phong bay vút ra, đem những thứ kia rách ngọc thạch, mã não tất cả đều thổi tới liễu một bên. Theo sau một mặt rách gương ánh vào 7 trong tầm mắt.
 
 	Ps: hô, rốt cục con ngựa xong, một lát còn phải đi trạm xe lửa đón người lạc, các vị đạo hữu, có thể đoán được quái  vật  kia là ai chăng, khác, thứ hai, cấp cầu : van xin phiếu đề cử , rống, cám ơn mọi người liễu "Cũng đập  tới đây sao. www. 8du8. com
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: