Tu tiên giới đồn đãi nổi lên bốn phía, bất quá hắn tự nhiên sẽ không hảo tâm đi giải thích cái gì.
 
 	Dù sao chính mình người cô đơn một cái(người), Tu Tiên Giới coi như nhấc lên huyết vũ tinh phong cũng cùng hắn chút nào không có quan hệ.
 
 	Chính mình đã không phải năm đó nhậm chức nhân xâm lược tiểu tu tiên giả, dĩ hôm nay tu vi cùng thần thông hơn nữa Xuyên Sơn Giáp Thi Ma phụ trợ, coi như đối thượng Đại Tu Sĩ Lâm Hiên cũng có nắm chắc chiến thắng.
 
 	Huống chi Vân Lĩnh Sơn hành trình, hắn có quá nhiều các thu hoạch, chờ đợi những ... này chỗ tốt tiêu hóa hấp thu sau này, thực lực của mình nhất định còn có thể nâng cao một bước.
 
 	Hôm nay muốn, chính tìm hợp lại thích tu luyện chỗ.
 
 	Đương nhiên, cự ly Lược Thạch Thành cùng tam thế lực lớn muốn tận lực xa một chút.
 
 	Mà xa cũng không toán cái gì vấn đề khó khăn.
 
 	Bất đồng với U Châu như vậy Man Hoang chi địa, Vân Châu diện tích mở mang dĩ cực, cơ hồ tương đương với bảy tám chục cái (người) U Châu khâu chung một chỗ.
 
 	Tạm thời phong tiểu tài nguyên thập phần phong phú, muốn tìm kiếm nhất thanh tĩnh hộc tu luyện chi địa cũng không toán nan.
 
 	Một tháng sau, nhất đạo độn quang xuất hiện ở   Vân Châu Lũng Nam Quận thượng.
 
 	Lũng Nam mặc dù cận thị nhất quận chi địa, nhưng diện tích cùng U Châu so sánh với, nhưng cũng còn muốn sảo lớn hơn một chút.
 
 	Lâm Hiên sở dĩ lựa nơi này, một cái(người) trọng yếu nguyên nhân chính nơi này không có gì đại tông môn gia tộc.
 
 	Thất thế lực lớn cũng không từng nhúng chàm nơi này.
 
 	Nguyên nhân thì có rất nhiều, thứ nhất Lũng Nam thiên cư nhất ngẫu, cùng ngoại giới ít có tiếp xúc, thứ hai nói khởi linh mạch cùng tu tiên tài nguyên, nơi này so sánh Vân Châu khác quận huyện đều phải kém hơn một chút.
 
 	Nói đơn giản, thất đại tông môn nhìn không khá nhãn.
 
 	Bất quá tài nguyên bần cùng kỳ thật cũng là tương đối mà nói, ít nhất so với U Châu, Lũng Nam có khả năng không chỉ hơn một bậc.
 
 	Nơi này phân bố trứ lớn nhỏ gần bách cái (người) tông môn gia tộc, trừ này bên ngoài còn có vô số tán tu.
 
 	Thế lực rắc rối phức tạp, đối với chính mình đến thuyết, đúng là tránh đầu sóng ngọn gió tuyệt hảo chỗ, vì vậy Lâm Hiên trải qua một khi quyền hành sau, liền quyết định tiền vãng Lũng Nam một nhóm, chỗ đó nhi trước đem Vân Lĩnh Sơn thu hoạch thật là tốt chỗ tiêu hóa, tiếp xuống sẽ nghĩ biện pháp trợ giúp Nguyệt nhi ngưng kết Nguyên Anh  .
 
 	Tiến vào Lũng Nam sau này, Lâm Hiên phát hiện tu sĩ số lượng rõ ràng tăng nhiều, tuy nhiên cao giai tỉ lệ rồi lại rõ rệt giảm xuống, dọc theo đường đi gặp, tám chín phần mười đều là ngưng đan cùng Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, Nguyên Anh kỳ lão quái thật sự thái rêu rao  , vì không làm cho người chú ý, Lâm Hiên thi triển liễm khí pháp, cũng nhượng chính mình tu vi giảm xuống tới rồi Trúc Cơ sơ kỳ, tái phối dĩ hắn bình thường mặt mũi, tin tưởng ai cũng sẽ không để ở trong mắt.
 
 	Cứ như vậy lại bay ba ngày, Lâm Hiên đột nhiên độn quang nhất ái, ngừng lại, liền tại phía trước không xa, một tòa khéo léo phường thị xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Nhìn quy mai cũng không lớn, đối với chính mình như thế cấp bậc tu tiên giả, không quá có thể đào đến thứ tốt, bất quá Lâm Hiên một chút chần chờ, còn thị độn vinh dự đón tiếp lạc   đi xuống.
 
 	Thứ nhất, tu tiên giả mặc dù có thể di sơn đảo hải, nhưng như trước thị thân thể phàm thai, cản lâu như vậy lộ, hắn cũng muốn sảo sảo nghỉ một phen  .
 
 	Nhị đến chính mình đã tiến vào Lũng Nam Quận phạm vi, Lâm Hiên cũng muốn thực địa nghe một phen tình huống nơi này.
 
 	Bởi vì nơi này cự ly phàm nhân thành liêm không xa, cho nên phường thị ở ngoài, phân bố có một bộ đơn giản huyễn thuật trận pháp, Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh ra, không khí nhẹ nhàng rung động, theo sau Lâm Hiên âm thầm hướng đi vào trong đó.
 
 	Xuất hiện ở trước mắt chính là một loạt hàng đình đài Lâu Các, số lượng cũng cũng cũng không toán đa, ước chừng bách gian tả hữu, những ... này chính phường thị trung các sắc cửa hàng.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt ở chung quanh đảo qua, đột nhiên trợn to   con ngươi, trên mặt không thể ức chế lộ ra giật mình vẻ.
 
 	Quái sự hàng năm có, nay niên đặc biệt đa.
 
 	Tu Tiên Giới còn có chuyện như vậy sao?
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rộng rãi  , có khả năng trước mắt một màn, nhưng cũng nhượng hắn giật mình không nhỏ, cơ hồ thất là chính mình nhìn lầm.
 
 	Mấy cái (người ) tên khất cái tồn ngồi ở đường xa hai bên. Không có phụ, chứng thật là tên khất cái.
 
 	Phải biết rằng phường thị chính  là từ Huyễn Trận bảo vệ, có thể đi vào bên trong tất cả đều thị tu tiên giả, thay lời khác thuyết, này chút tên khất cái cũng đều là tu đạo là người.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cùng thế tục tên khất cái khác nhau rất lớn.
 
 	Một cái(người) nhị cái (người) đều mặc chỉnh tề, tự nhiên cũng không có khả năng mặt có cơ sắc, đưa tay thảo muốn cũng không
 
 	Thị thế tục bạc, mà là. . .
 
 	Lâm Hiên giống như bên trái ô vuông một người tên khất cái nhìn lại.
 
 	Ước chừng hai mươi mấy tuổi tuổi, tu vi ước tại linh động hậu kỳ, chạm được Lâm Hiên ánh mắt, người này đỏ mặt lên, một chút chần chờ, rốt cục còn thị ngập ngừng trứ mở miệng  : "Vị tiền bối này, có thể cấp tiểu khả vài khối tinh thạch sao, van cầu ngươi  ."
 
 	"Ách. . ." Lâm Hiên gãi gãi đầu, dĩ hắn lòng dạ, cũng không biết nên như thế nào mở miệng: "Đạo hữu thân là tu tiên giả, như thế nào. . . Làm nổi lên nọ (na) ăn xin việc."
 
 	Lâm Hiên hôm nay tu vi cố nhiên không phải chuyện đùa, nhưng hắn cũng là từ đê giai tu sĩ đi bước một đi tới, đương nhiên rõ ràng Linh Động Kỳ đệ tử tu hành gian nan, nhưng trước mắt cũng không tránh khỏi thái thái quá   nhất điểm.
 
 	"Tiền bối có chỗ không giống biết, vãn bối chính là tán tu. . ."
 
 	"Ta biết ngươi là tán tu, nhưng cũng có thể chính mình nghĩ biện pháp kiếm lấy tinh thạch, hà tất làm nọ (na) ăn xin việc?" Lâm Hiên mày nhất chọn, thập phần không giải thích được đạo.
 
 	"Vãn bối cũng không tưởng." Nọ (na) thanh niên mặt mày buồn bực vẻ, này cũng quá mất mặt  .
 
 	"A, ngươi có cái gì khó nói ẩn, không ngại nói một chút, chỉ cần nhượng ta vừa lòng, Lâm mỗ tự nhiên sẽ cho ngươi vài khối tinh thạch, làm như tạ ơn."
 
 	Nhượng Lâm Hiên cảm thấy hứng thú chuyện tình không nhiều lắm, nhưng trước mắt còn thật sự có khả năng xem như một cái(người).
 
 	"Vãn bối tư chất thấp kém, chính là cơ duyên xảo hợp, đạp thổ tu tiên đường, một mực cũng không có cái gì tông môn khẳng  dư thu nhận sử dụng." Nọ (na) thanh niên thở dài, bắt đầu êm tai giảng thuật.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, tại Tu Tiên Giới, chuyện như vậy rất nhiều, chút nào cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Tiền bối cũng rõ ràng, tưởng tại tu hành càng tiến thêm một bước, trừ...ra cố gắng ngồi xuống, các loại tu tiên tài nguyên cũng ắt không thể thiếu, nguyên bổn cự ly nơi này ước hơn trăm dặm địa phương, có một tòa Thanh Nguyên rừng rậm, bên trong không chỉ có cuộc sống được có đê giai yêu thú, nếu như vận khí tốt, ngẫu nhiên còn có thể đào móc đến linh thảo, là là chúng ta những ... này đê giai tán tu săn thú địa phương, mặc dù thường xuyên có đạo hữu chôn cốt nơi này, nhưng đại đa số nhân còn thị có thể thông qua mạo hiểm đổi lấy một chút gầy còm tu luyện tài nguyên, có khả năng. . ."
 
 	"Như thế nào  ?"
 
 	"Có khả năng trước một hồi, đến cái (người) Hạt Nhạn Môn, tại ca gần một khối linh địa thiết lập tổng đàn, tịnh đem Thanh Nguyên rừng rậm hoa vì thế lực của mình phạm vi, không cho phép chúng ta tái đi vào liệp sát yêu thú, đào móc linh thảo, lúc ấy, nhóm tình mãnh liệt, rất nhiều đồng đạo không phục, có khả năng nọ (na) Ẩn Nhạn Môn trước kia mặc dù chưa từng nghe qua, thực lực lại thật là không phải chuyện đùa, nghe nói chỉ là Ngưng Đan Kỳ tu sĩ thì sổ mười phần đa, còn có hai vị Nguyên Anh kỳ lão tổ, na là chúng ta những ... này tiểu tu sĩ có khả năng đắc tội, tuy nhiên chúng ta nhưng cũng chặt đứt sinh lộ. . ." Nọ (na) thanh niên nói nơi này, nhịn không được toát ra vài phần thống hận vẻ đến.
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên lại dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra vài phần nghiền ngẫm vẻ đến, có được hai vị Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù liền Vân Châu đến thuyết, thật xa không tính là đại phái, nhưng là miễn cưỡng, có thể nói phải nhị lưu trung đẳng quy mô thế lực.
 
 	Lại khó hiểu đoạt nhất thích hợp Linh Động Kỳ tu sĩ mạo hiểm rừng rậm, này trung gian tuyệt đối có ẩn tình.
 
 	Dù sao này không phù hợp lẽ thường, tám chín phần mười thị nọ (na) trong rừng rậm xuất hiện   cái gì bảo vật.
 
 	Bọn họ chiếm được tin tức, tịnh nổi lên độc chiếm ý.
 
 	Mặc dù gần thị suy đoán, nhưng Lâm Hiên có nắm chắc, sự thật hơn phân nửa là như vậy.
 
 	Thoáng có một chút Tâm Động, nhưng rất nhanh liền lắc đầu, Vân Lĩnh Sơn trung lại được thật là tốt chỗ đã đủ nhiều, còn không tới kịp tiêu hóa hấp thu.
 
 	Huống chi chính là một hai lưu tông môn coi trọng bảo vật, cũng chưa chắc nhập chính mình pháp nhãn, chỉ là thương cảm những ... này Linh Động Kỳ tán tu, lại tao thụ vạ lây.
 
 	Đương nhiên, Tiên Giới nhược nhục cường thực, chuyện như vậy tái bình thường bất quá, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngây ngốc xuất đầu, đi làm cái gì nhàm chán cứu thế chủ.
 
 	Nhìn thoáng qua phía trước thương cảm hề hề gia hỏa: "Coi như Thanh Nguyên rừng rậm bị chiếm đi  , chẳng lẽ liền không có chỗ khác thích hợp các ngươi mạo hiểm sao?"
 
 	"Không có, này phụ cận có yêu thú cùng linh thảo địa phương cũng còn có mấy người, nhưng ít ra đều phải Trúc Cơ Kỳ đã là tu sĩ mới dám đi, vãn bối tu vi như thế, nếu là mạo muội tiền vãng, nọ (na) căn bản là là tìm diệt,  . . ." Người tuổi trẻ uể oải thuyết.
 
 	Cũng chính bởi vì chuyện này ảnh hưởng gần thị một chút giá thấp tán tu, cho nên đối với với Ẩn Nhạn Môn bá đạo vì, phụ cận tông môn gia tộc, tất cả đều mở một con mắt, nhắm một con mắt, không ai khẳng  vì bọn họ xuất đầu làm chủ.
 
 	Lâm Hiên nhíu nhíu mày.
 
 	"Nọ (na) các ngươi vì không đi phường thị cửa hàng trung làm hỏa kế, nhiều ít cũng có thể kiếm lấy một chút tinh thạch, hoặc là dứt khoát rời đi nơi này?"
 
 	Mặc kệ như thế nào, thân là tu tiên giả, đương tên khất cái đều thái đâu thuyền  .
 
 	"Vãn bối cũng muốn, có khả năng những...này cửa hàng, đều là phụ cận tông môn gia tộc sở khai, hỏa kế đương nhiên cũng chiêu mộ bọn họ đệ tử của mình, nước phù sa không lưu ngoại nhân điền, vãn bối bực này tán tu, nào có nửa phần cơ hội, cho tới rời đi, càng là nằm mơ giữa ban ngày, từ nơi này đến địa phương khác, hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút hiểm địa, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ có lẽ còn có thể bình an trôi qua, cho tới vãn bối đám người, khẳng  định là bị yêu thú no bụng." Na nhân thập phần buồn bực thuyết, trên mặt mơ hồ lộ ra sợ hãi vẻ.
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi một hồi vô ngữ, như thế xem ra, Ẩn Nhạn Môn thật đúng là đem những ... này thương cảm tán tu bức tới rồi tuyệt địa, chỉ bất quá song phương thực lực so sánh quá lớn, những ... này Linh Động Kỳ đệ tử giận mà không dám nói gì mà thôi.
 
 	"Cho nên các ngươi coi như tên khất cái?"
 
 	"Vãn bối đó cũng là không có cách nào, xin mời tiền bối ban cho tai hán vài khối tinh thạch đi!" Na nhân vừa nói, một bên sẽ cấp Lâm Hiên quỳ xuống.
 
 	"Đạo hữu không cần như thế." Lâm Hiên thở dài, đối đãi địch nhân, hắn mặc dù lòng dạ độc ác, tuyệt không khoan dung, nhưng nói đến bản tính, lại phi tâm điạ sắt đá là người, chính mình cố nhiên lười xen vào việc của người khác, tuy nhiên trước mắt những ... này đê giai tu sĩ thật sự thương cảm, Lâm Hiên cũng không khỏi động lòng trắc ẩn.
 
 	Vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, vài khối tinh thạch liền hiện lên ở tại trước mặt."Cám ơn, tạ Tạ tiền bối !"
 
 	Nọ (na) người tuổi trẻ không khỏi tin vui, nguyên bổn dựa theo ý nghĩ của hắn, Lâm Hiên cũng nhất Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cho dù có chút đồng tình chính mình, nhưng thân gia có hạn, có thể cấp thượng hai khối tinh thạch cũng không sai lầm rồi, không nghĩ tới đối phương lại cho thất khối nhiều.
 
 	Chính mình bình thường xá phát sinh quên tử, đi Thanh Nguyên rừng rậm mạo hiểm một lần, cũng không thấy được có thể kiếm lấy như thế mẫn lượng tinh thạch, trên mặt hắn lộ ra vui sướng không khỏi vẻ, vội vàng giống như Lâm Hiên đại lễ bái cám ơn. ∫ chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ chương và tiết càng nhiều, duy trì tác giả cầm chánh bản đọc! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: