Thứ năm cuốn Thiên Vân thập nhị châu thứ chín trăm bốn mươi lăm chương trở về thạch thành
  
  	Chức tính kĩ thời gian, thiên địa lâm vào biến sắc, phạm vi hơn mười dặm, đều tràn ngập  kẻ khác đầu xuất  âm trầm quỷ khí, Lâm Hiên chính ma kiêm tu, tuy rằng bình thường sử dụng , phần lớn là huyền môn đạo pháp, nhưng lúc này sử dụng quỷ nói bí thuật, uy lực như trước không phải là nhỏ.
  
  	Lược thạch thành  hai vị trưởng lão không muốn ngạnh tạp, người nhẹ nhàng rời khỏi hơn trăm trượng xa, theo sau đều tự đem phòng ngự  pháp bảo tế lên.
  
  	Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, thần niệm động chỗ, đã triệu hồi thi ma, theo sau cả người thanh mang nổi lên, hóa thành một đạo kinh hồng phá không mà đi.
  
  	Hai người vẫn chưa ra tay ngăn trở, gần nhất bọn họ đang bị quỷ ảnh bộ xương khô dây dưa, thứ hai Lâm Hiên  thực lực cũng làm bọn hắn sợ.
  
  	Mặc dù không có chứng cớ, nhưng hai người trong lòng ẩn ẩn đều có một loại cảm giác, đối phương thành thạo, vừa rồi  đấu pháp tựa hồ chưa hết toàn lực.
  
  	Đuổi theo đi cũng chiếm không được tiện nghi, vì thế hai người ăn ý  lựa chọn xúc buông tha cho.
  
  	Nhìn Lâm Hiên  bóng dáng biến mất, hồng y mỹ phụ  sắc mặt khó coi vô cùng, quay đầu lại, đã thấy trí tuệ hòa thượng vẻ mặt trầm ngâm vẻ, không khỏi có chút kinh ngạc  mở miệng  《"Như thế nào đại sư, hay là người nọ thân phận, ngươi đã muốn có rõ ràng."
  
  	"Là có một ít." Trí tuệ hòa thượng thở dài.
  
  	"Nga, kia nói nhanh lên." Hồng y mỹ phụ không khỏi chuyển giận vi hỉ.
  
  	"Kỳ thật người nọ, tiên tử hẳn là cũng nghe nói qua, chẳng lẽ ; không biết là hắn sử dụng  công pháp có chút nhìn quen mắt.
  
  	"Ngươi là nói. . . . . ." Hồng y mỹ phụ ngẩn ngơ, theo sau trên mặt lộ ra trầm ngâm  biểu tình đến.
  
  	"Người này là là quỷ tu, nhưng một thân thần thông, rõ ràng cùng Lệ Hồn cốc này lão quái vật bất đồng, nhưng thật ra cùng điền tiểu kiếm có rất nhiều tương tự chỗ."
  
  	"Đại sư như vậy vừa nói, thiếp thân cũng muốn đi lên, mới vừa khắc này quỷ ảnh bộ xương khô, quả thật rất giống huyền ma đại pháp trung thần thông, nhưng điều này sao có thể đâu, điền tiểu kiếm nãi Li Dược cung Thiếu chủ, cùng Linh Dược Sơn xưa nay bất hòa, gặp Thông Vũ chân nhân bị ngươi ta vây công, không rơi tỉnh hạ thạch, đã không tồi, như thế nào có thể ngược lại ra tay tương trợ, huống chi vừa mới tên kia, rõ ràng là nguyên anh trung kỳ  lão quái vật, đối với ngươi nếu không có nhớ lầm, điền tiểu kiếm hẳn là là mấy năm trước kia mới kết anh thành công ." Hồng y mỹ phụ cứng họng, có chút không tin  phản bác.
  
  	"Tiên tử nói không sai, hẳn là là có cái gì ẩn thiến ở bên trong." Trí tuệ hòa thượng cũng nhíu nhíu mày, lần này biến cố, khó bề phân biệt, nhưng hiển nhiên một vốn một lời thành phi thường bất lợi.
  
  	"Quên đi, việc này không phải một chốc có thể phân tích rõ ràng, chúng ta về trước thành tái làm định"Xướng." Hồng y mỹ phụ tự không dị nghị, hai người thi triển thần thông, giống lược thạch thành mà đi. Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây mấy ngàn lý  mỗ tòa núi hoang. Nơi này linh khí loãng, chính là một người tích hãn tới chỗ. Độn quang chợt tắt, Lâm Hiên ở đỉnh núi rớt xuống xuống dưới.
  
  	"Thiếu gia, ngươi tính toán như thế nào, thật muốn ra tay quản chuyện này sao?" Nguyệt Nhi có chút lo lắng  mở miệng, tiểu nha đầu cũng ẩn ẩn cảm thấy được, lúc này  địch nhân, chỉ sợ không phải là nhỏ.
  
  	"Này. . . . . ." Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra một chút trầm ngâm vẻ,"Xem tình huống đi, nếu năng giúp Linh Dược Sơn, ta tự nhiên sẽ không keo kiệt ra tay, nhưng nếu địch nhân quá mạnh mẻ, ta cũng chỉ hảo lực bất tòng tâm."
  
  	Uống nước nhớ nguồn, Lâm Hiên từ trước đến nay đều có tình có nghĩa, bất quá Linh Dược Sơn còn chưa tới có thể cho hắn bán mạng  trình độ, nhân luôn ích kỷ , huống chi lấy Lâm Hiên  lòng dạ, đương nhiên sẽ không xúc động, giúp Linh Dược Sơn có thể, nhưng có một nguyên tắc, chính là tuyệt đối an toàn, không thể cấp chính mình mang đến quá lớn  nguy hiểm.
  
  	Tu tiên, tu tiên, có thể đi đến này từng bước ăn nhiều lắm  khổ, chính mình  tánh mạng mới là tối muốn nghe Lâm Hiên nói như vậy, Nguyệt Nhi nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ thiếu gia ý nghĩ nóng lên 《"Ngài năng nghĩ như vậy tất nhiên là tốt nhất bất quá, chúng ta đây hiện tại quay về Linh Dược Sơn sao?"
  
  	"Quay về nơi đó để làm chi, đã trải qua vừa rồi  biến cố, không cần ta mật báo, sư tôn cũng sẽ đem sự tình chân tướng biết rõ ràng, ta nói rồi, không nghĩ cuốn vào lốc xoáy, hiện giờ đương nhiên vẫn là ẩn từ một nơi bí mật gần đó, trước hết quay về lược thạch thành tốt lắm."
  
  	"Cái gì, quay về lược thạch thành?" Nguyệt Nhi bị hoảng sợ.
  
  	"Nha đầu ngốc, sợ cái gì, vừa mới tuy rằng che dấu sư tôn đào tẩu, nhưng ta vẫn chưa bại lộ hành tung, giờ phút này cho dù đứng ở kia hai người  trước mặt, bọn họ cũng tuyệt đối nhận thức không được ." Lâm Hiên tự tin dị thường  mở miệng, điểm ấy nắm chắc hắn vẫn là có.
  
  	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Nguyệt Nhi tự nhiên không hề phản bác,"Thiếu gia ngài chính mình quyết định là tốt rồi Lâm Hiên gật gật đầu, hóa thành một đạo kinh hồng, trước tiên ở xa xa tha một cái linh, theo sau theo khác niệm phẫn sạn phun hướng hướng tình thạch thành bay tới.
  
  	Ước giữ vãn thời gian, hắn lại thấy  chỗ ngồi này cự thành.
  
  	Xa xa nhìn lại, tựa hồ cũng kháng không ổn, nhưng Lâm Hiên lại năng cảm nhận được trong không khí có một cỗ quỷ dị  Lâm Hiên  khóe miệng biên không khỏi lưu đáp ra vẻ tươi cười, bọn người kia cũng đủ cẩn thận "Xem ra đã trải qua lần này biến cố, bọn họ đã xem hộ phái đại trận  bộ phận cấm chế mở ra .
  
  	Lâm Hiên lúc này vẫn chưa che dấu tu vi, thân hình thiểm  mấy thiểm, sẽ tới rồi cửa thành  trước mặt.
  
  	Nguyên bản trước kia, nơi này có thể tự do xuất nhập, nhưng mà hiện tại, không chỉ có bỏ thêm cấm không cấm chế, nhưng lại đều biết danh tu sĩ canh giữ ở nơi đó.
  
  	Vài tên trúc cơ kì, còn có một vị chấp pháp sử. Mỗi một cái ra vào  tu sĩ, đều phải nhận kiểm tra. Rừng mưa hiên  đã đến, tự nhiên khiến cho  xôn xao. Vô hắn, nguyên anh trung kỳ  tu vi cũng quá dọa người rồi cơ hồ ở hắn hiện thân  một khắc, chung quanh  tu sĩ liền đều bị đột nhiên biến sắc, kinh hỉ, ghen tị, sợ hãi, đủ loại -  biểu tình ở bọn họ gương mặt thượng hiện lên mà ra.
  
  	Nguyên bản ra vào thành đều phải xếp hàng, khả phía trước  nhân lại chủ động tránh ra. Ai nhuyễn làm cho một vị nguyên anh lão quái chờ đợi.
  
  	Lâm Hiên cũng không khiêm nhượng, chậm rãi tiến lên, tên kia chiêu thạch thành  chấp pháp sử đã thần tình cung kính  đón đi lên: "Tham kiến tiền bối, xin hỏi ngài tôn tính đại danh, thuộc loại môn phái nào?"
  
  	"Hừ, lão phu họ cái danh ai, chẳng lẽ còn chỉ điểm ngươi giải thích, ra vào lược thạch thành, khi nào thì có này quy củ?" Lâm Hiên nhướng mày, THU  mở miệng.
  
  	"Tiền bối thứ tội, không phải vãn bối lớn mật, mà là này bản thành vừa mới mới xảy ra nhất cái cọc đại án, cho nên. . . . . . Đây là thành chủ cùng trưởng lão hội định ra  quy củ, vãn bối cũng là phụng mệnh làm việc." Kia chấp pháp sử bồi cười giải thích, này đó Nguyên Anh kỳ lão quái vật, phần lớn tính cách cổ quái, cho nên hắn cũng không dám có một chút ít chậm trễ địa.
  
  	"Thì ra là thế, được rồi, lão phu cũng không cùng ngươi này tiểu bối không chấp nhặt, ta nãi theo mặt khác châu tới được tán tu, nói tên ngươi cũng không nhận thức, lão phu hiện tại muốn vào thành đi." Lâm Hiên biểu thị đắc có chút mãnh liệt vô lý.
  
  	Ở mặt ngoài xem, có điểm ngốc, bất quá hắn đương nhiên là có chính mình  dụng ý.
  
  	"Là, là, tiền bối vào thành, này ngọc bội trả hết nợ ngài lấy tốt lắm, cần lấy máu nhận chủ, hiện giờ phi thường thời khắc, đây đều là trưởng lão hội  phân phó." Kia chấp pháp sử vừa nói, một bên cung kính  đưa qua một khối nửa bàn tay lớn nhỏ  ngọc phù.
  
  	Mặt trên  mệnh lệnh là khoan tiến nghiêm ra, Lâm Hiên  thân phận! có chút thật không minh bạch, nhưng hắn tự nhiên không dám đắc tội trước mắt  lão quái vật.
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, một phen tiếp nhận ngọc phù, sau đó liền giữ quỹ không người chính là vào trong thành.
  
  	"Thiếu gia, ngươi là không phải biểu hiện đắc đại đường hoàng ?" Nguyệt Nhi nghi hoặc  thanh âm truyền vào cái lổ tai, điệu thấp là Lâm Hiên  nguyên tắc, tại đây vốn liền dễ dàng trêu chọc nhân chú ý  thời khắc, biểu hiện đắc như vậy túm, thật sự không phải trí giả gây nên.
  
  	"Nha đầu ngốc, ta hiện tại cũng không có che dấu tu vi, nhất đường đường nguyên anh trung kỳ  người tu tiên, nghĩ đến điệu thấp sẽ không dẫn nhân chú ý , huống chi thiếu gia ta làm như vậy đều có lý do."
  
  	"Nga." Nguyệt Nhi không hề nhiều lời, đối với Lâm Hiên  tâm cơ, nàng từ trước đến nay tin phục.
  
  	Lâm Hiên quay đầu chung quanh, trên đường  tu sĩ tựa hồ thiếu rất nhiều, bất quá chấp pháp sử, tuần tra sử đình thành vệ lực lượng lại rõ ràng tăng mạnh .
  
  	Thỉnh thoảng, còn có khả nghi tu sĩ bị ngăn lại kiểm tra, đương nhiên, Lâm Hiên một đường đi tới, không chút nào không ai dám trêu chọc hắn.
  
  	Cường giả vi tôn, nãi tu tiên giới  nguyên tắc, trừ bỏ cùng giai tồn tại, không ai dám đối với Nguyên Anh kỳ mắt thấy lại một đội tuần tra sử bay lại đây, Lâm Hiên lại thân hình chợt lóe, chủ động ngăn ở  phía trước.
  
  	Này tu sĩ không khỏi kinh hãi, trên mặt lộ ra nơm nớp lo sợ  biểu tình, bất quá cầm đầu  lão giả coi như quỹ định, hướng Lâm Hiên thâm thi lễ: "Gặp qua tiền bối, không biết ngài có chuyện gì, cần vãn bối cống hiến sức lực cái gì?" Đây là một gã trúc cơ kì đỉnh núi  lão giả, tu vi tuy rằng không cao, lại có vẻ rất có ý nghĩ.
  
  	"Không có gì, này lược thạch thành như thế quảng đại, thượng giai  linh mạch nói vậy không ít đi, đối ngoại giới tu sĩ cung cấp sao không, ta theo mặt khác châu phủ lại đây, muốn lúc này địa thường trụ." Lâm Hiên gật đầu một cái"Thần sắc lạnh nhạt  mở miệng.
  
  	"Nguyên lai tiền bối chính là theo mặt khác châu phủ tới được, hoan nghênh hoan nghênh, lược thạch thành nãi tán tu thánh địa, tất cả linh mạch tất cả đều chỉ dùng để tinh thạch cho thuê, ngài muốn ở trong này mở động phủ, tái đơn giản bất quá, chỉ cần qua bên kia đăng ký một chút thì tốt rồi." Lão giả biểu tình buông lỏng, thần tình tươi cười  mở miệng.
  
  	"Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, hóa thành một đạo kinh hồng, phá không bay đi.
  
  	Cấm không cấm chế gần là đúng nên thành quanh thân có ảnh hưởng, tiến vào thành thị về sau, ngược lại không ngại .
  
  	Đương nhiên, lấy Lâm Hiên  tu vi, cho dù là ở bên ngoài, nếu thật muốn phi hành, này cấm chế cũng là không thể trói buộc hắn .
  
  	Hiện giờ lược thạch thành mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Linh Dược Sơn  hiềm nghi chưa tẩy thoát, bất quá Lâm Hiên phỏng chừng, chiến đấu cũng còn chưa tới hết sức căng thẳng  nông nỗi, cho nên hắn đánh trước tính ở trong này tìm một chỗ lâm thời động phủ.
  
  	Dựa theo kia lão giả theo như lời, rất nhanh mi mắt trung tựu ra hiện  một mảnh tinh mỹ  kiến trúc.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: