Oanh đích một chút, nọ, vậy đã sở thặng không nhiều lắm đích tử vụ vừa, lại tro tàn phục nhiên đích đại trướng liễu không ít, vốn chỉ có kiểm bồn lớn nhỏ, bây giờ nhưng, lại một chút tử mở rộng tới mấy trượng phương viên, hơn nữa cấp tốc xoay tròn liễu đứng lên. 
 
 Lâm Hiên đích mi vũ gian hiện ra một tầng nét lo lắng, nhưng tuy kinh bất loạn, trong cơ thể pháp lực lưu chuyển, từ chỉ gian bắn nhanh đến đích kiếm khí vừa, lại cường liễu ba phần. 
 
 Xuy phốc ……
 
 Lúc này đây kiếm khí nhưng, lại giống như nê ngưu nhập hải, nọ, vậy tử vụ đích xoay tròn càng lúc càng nhanh, không tiêu bán chén trà nhỏ đích công phu, một người, cái thật lớn đích suối chảy tựu xuất hiện tại liễu trước mắt. 
 
 "Đây là cái gì?"
 
 Lâm Hiên trong đầu vừa mới chuyển quá này ý niệm trong đầu, từ nọ, vậy suối chảy trong, tựu phi bắn ra một mảnh sương mù, mau lẹ dĩ cực đích tương Lâm Hiên bao trụ. 
 
 Đồng thời, một cổ đáng sợ đích cự lực đưa hắn vãng suối chảy trung lạp xả. 
 
 Lâm Hiên hôm nay thực lực không kém, đã thị ngưng đan kỳ đích cao giai người tu chân, khả tại đây cổ cự lực hạ, gần kiên trì liễu sổ miểu, đã bị hấp tiến vào. 
 
 "Thiếu chủ!"
 
 Diệp Thanh Thành kinh hãi thất sắc, song dĩ hắn đích tu vi căn bản là lai không kịp viện thủ, Liễu Quân Hào đích trong mắt toát ra một tia sắc mặt vui mừng, mà Điền Tiểu Kiếm tắc vẻ mặt lạnh nhạt, nhìn không ra trong lòng suy nghĩ cái gì. 
 
 Song có một chút thị giống nhau đích, này thượng cổ cấm chế đích thần diệu để cho mấy người thật to rung động, Lâm Hiên đã xong, hết rồi, chính mình vừa, lại nên làm cái gì bây giờ?
 
 Ngay ba người các hoài quỷ thai địa trong khi. Nọ, vậy yêu tu Mạc Mãng lại đột nhiên có ngoài dự đoán mọi người địa động tác. Cả người hắc mang chợt lóe. Hóa thành một đạo độn quang. Chính mình chàng vào nọ, vậy suối chảy bên trong. 
 
 Diệp Liễu hai người, cái lão hồ ly ngẩn ngơ. Điền Tiểu Kiếm địa con mắt tắc sáng đứng lên. Nhìn nọ, vậy không ngừng thu nhỏ lại địa suối chảy. Đáy mắt ẩn ẩn hữu một tia giãy dụa vẻ(mặt). Chẳng lẻ ……
 
 Tố vi cực ma động Thiếu chủ. Hắn cũng là nã đắc khởi phóng đắc hạ địa nhân vật. Lược một trù trừ. Đồng dạng hóa thành màu đen địa độn quang. Bay về phía suối chảy. 
 
 Đáng tiếc chậm ……
 
 Nọ, vậy suối chảy đã thu nhỏ lại đáo cận có một hải oản lớn nhỏ. Điền Tiểu Kiếm trên mặt lệ khí hiện lên. Đầu vai run lên. Vô số quỷ vụ cuồng dũng ra. Hóa thành hai thật lớn địa quỷ trảo. Phân biệt nắm, bắt được suối chảy địa bên bờ. Dùng sức hướng hai bên một bài. 
 
 Thứ lạp. Suối chảy bị ngạnh sanh sanh mở rộng đáo kiểm bồn vậy đại. Điền Tiểu Kiếm mừng rỡ dưới. Không chút do dự địa không có vào tới trong đó a!
 
 Sổ miểu hậu, suối chảy biến mất, cự khanh vừa, lại khôi phục liễu bình tĩnh, đỉnh đầu đích vòng bảo hộ cũng sưu đích một chút triệt đi. 
 
 Diệp Thanh Thành địa sắc mặt âm tình bất định, giờ phút này tựu chỉ còn lại có liễu hắn cùng với Liễu Quân Hào hai người, hai người, cái gia chủ liếc nhau, bọn họ đích phản ứng mặc dù không kịp Điền Tiểu Kiếm, nhưng đối với vừa rồi nọ, vậy cổ quái cực kỳ đích suối chảy. Ẩn ẩn cũng đoán được một điểm, chút, trên mặt không khỏi đắc lộ ra áo não cực kỳ đích thần sắc. 
 
 Bất quá, không lại xoay chuyển ánh mắt, nhìn nằm trên mặt đất đích mấy vạn tinh thạch. Trong mắt vừa, lại toát ra một tia tham lam. 
 
 "Liễu huynh, xem ra lần này tầm bảo chi lữ ta lưỡng|hai là muốn tay không mà về liễu.” 
 
 "Diệp huynh thuyết nơi nào, đâu thoại, ngươi đích vị…kia biểu đệ không phải tiến vào liễu suối chảy mạ|không|sao, hơn nữa ta xem hắn địa thủ đoạn thị có chút bất phàm a!" Liễu Quân Hào hừ lạnh một tiếng, nói đến”Biểu đệ" hai chữ càng cố ý tăng thêm liễu ngữ khí, Cười diễu cợt ý hiển lộ không thể nghi ngờ.”A a, lẫn nhau lẫn nhau, ngươi nọ, vậy ngoại chất mặc dù chậm một, từng bước, nhưng không cũng cân tiến vào mạ|không|sao?" Diệp Thanh Thành châm phong tương đối đích châm chọc. 
 
 Tới lúc này giờ phút này. Hai người, cái lão hồ ly tự nhiên trong lòng rõ ràng, Lâm Hiên hòa Điền Tiểu Kiếm dám chắc thị đối phương xin, mời tới bang tay không nghi liễu. 
 
 Vừa, lại thần thương thiệt kiếm liễu vài câu, hai người cũng thuộc loại da mặt cực hậu đích cái loại…nầy, khó phân thắng bại. 
 
 Liễu Quân Hào một tiếng khinh khái:”Tốt lắm, Diệp huynh, sính khẩu thiệt chi lợi không chỗ hữu dụng, lần này tầm bảo chi lữ mặc dù yêu chiết, nhưng hảo ở chỗ này đích tinh thạch hoàn có rất nhiều, chúng ta bình phân như thế nào?"
 
 "Hảo. Tựu y Liễu huynh nói liễu.” Diệp Thanh Thành lo lắng liễu một chút, cũng mỉm cười gật đầu, dù sao hai người thực lực tám lạng nửa cân, muốn độc thôn, đều có không nhỏ đích khó khăn. 
 
 Hai người, cái lão hồ ly nắm tay ngôn hòa, Liễu Quân Hào đang muốn nói cái gì đó, nhưng, lại há mồm cứng lưỡi, mặt lộ sợ hãi vẻ(mặt). 
 
 "Liễu huynh, làm sao vậy?"
 
 Diệp Thanh Thành sửng sốt, sờ. Ngạc nhiên quay đầu lại. Thủ nhưng, lại tại trữ vật lớn hơn vỗ, đồng thời nhân cũng như cường cung phát ra đích tiến thỉ. Đột nhiên đảo xạ đi ra ngoài. 
 
 嘭, hắn phía trước đích một khối cự thạch, bị đối phương đích quỷ đầu đao đánh cho liễu phấn mạt, mà nọ, vậy hỏa màu đỏ địa phi xoa, cũng đồng dạng hướng trứ đối thủ sát tới (đến), trôi qua. 
 
 "Hèn hạ!"
 
 "Vô sỉ!"
 
 Hai người, cái lão hồ ly đồng thanh mắng to, nếu đã tê phá da mặt, tự nhiên không cần tái già già yểm yểm liễu, toàn lực khu sử pháp bảo, tượng đối phương sát khứ. 
 
 Từ ngay từ đầu, hai người tựu không có cùng đối phương nắm tay ngôn hòa đích ý nghĩ, thứ nhất, tự nhiên thị tham lam khu sử, giết đối phương, là có thể độc thôn bảo tàng, thứ hai, còn lại là hai người, cái gia tộc ân oán triền miên, Diệp gia hòa Liễu gia mặc dù không có thâm cừu đại hận, khả là một Thanh Diệp sơn địa khu đích phách quyền tranh đấu liễu mấy trăm năm. 
 
 Đối phương không chỉ có thị địch đối gia tộc địa thủ lĩnh, đồng thời cũng là đính lương trụ, nếu nọ, vậy ở chỗ này đưa hắn giết, vậy đối với bổn gia tộc đích chỗ tốt, thị không cần nói cũng biết đích ……
 
 Mặc dù cận hữu này hai người, cái lý do, nhưng đã cũng đủ, diệp Thanh Thành hòa Liễu Quân Hào hai mắt màu đỏ, lâm vào liễu ngươi tử ta sống đích tranh đấu trong. 
 
 Nói nữa, hơn nữa Lâm Hiên, bị hút vào liễu suối chảy bên trong, mặc dù trong lòng cả kinh, nhưng cũng không hoảng hốt loạn, trong cơ thể pháp lực lưu chuyển, dĩ tương cửu thiên huyền châu tế tự liễu đứng lên, tùy thời chuẩn bị ứng phó có thể xuất hiện đích nguy hiểm. 
 
 Song cái gì cũng không có xuất hiện, gần thị cảm giác cả người một khinh, trước mắt bạch mang mang một mảnh, sau đó thiên toàn địa chuyển. 
 
 Cảm giác này ……
 
 Lâm Hiên trong lòng vừa động, ẩn ẩn đoán được một điểm, chút. 
 
 Rất nhanh, này không khỏe đích cảm giác cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Lâm Hiên phóng xuất thần thức, bắt đầu tại chung quanh tìm tòi. 
 
 Cũng, quả nhiên không ra sở liệu, nọ, vậy màu tím đích suối chảy đều không phải là thượng cổ đích cấm chế, mà là cùng loại vu Truyện Tống Trận đích một loại. 
 
 Giờ phút này hắn đang ở một thật lớn địa nham động trong, vừa rồi cái…kia cự khanh đã diện tích thập phần, hết sức kinh người, song giờ phút này đích huyệt động còn muốn lớn hơn một vòng. 
 
 Lâm Hiên tự nhiên thị …trước xem xét có…hay không nguy hiểm. 
 
 Kết quả thần thức phản quay lại đích tin tức để cho hắn kiểm thượng cổ quái đích vẻ mặt vừa hiện. 
 
 Sơ vừa nhìn, tựa hồ không có cái gì không ổn, song tại đây huyệt động trong, cư nhiên hữu rất nhiều tảng đá đích pho tượng. 
 
 Vốn, này cũng không không toán cái gì ngạc nhiên vật, dĩ Lâm Hiên đích thành phủ, canh sẽ không kinh hãi tiểu quái, khả này pho tượng, trứ thật có chút ……
 
 Lâm Hiên bán bước tiến lên, đi tới một pho tượng pho tượng đích phía trước. 
 
 Cao ước chừng hữu hai thước, thô vừa nhìn, tựa hồ thị một tướng mạo uy vũ đích đại hán, khả hắn không chỉ có trên trán hữu đệ tam, thứ ba con mắt, đỉnh đầu thượng còn có nửa thước trường đích một sừng. 
 
 Yêu tộc!
 
 Hơn nữa ít nhất thị bốn cấp hóa hình kỳ địa quái vật. 
 
 Lâm Hiên đích đồng tử có chút co rút lại. 
 
 Mà bên trái phía trước đích mặt khác một pho tượng pho tượng, còn lại là một xinh đẹp nữ tu đích bộ dáng, khả dẫn nhân chú ý chính là, nàng đích sau lưng, đồng dạng sanh hữu một đôi cánh. 
 
 Ngoại trừ bọn họ, bên trong còn có không ít hóa hình kỳ đích yêu tộc, khả nếu gần là như thế này, Lâm Hiên cũng sẽ không ăn kinh thành này phó bộ dáng. 
 
 Chánh thức để cho hắn cảm thấy không thể giải thích chính là, bên trong đồng dạng có không ít người loại tu sĩ đích pho tượng, mặc dù gần thị pho tượng, hãy nhìn đám khí vũ bất phàm địa bộ dáng, Lâm Hiên đoán, bọn người kia, sợ rằng cũng là Nguyên Anh kỳ địa lão quái liễu. 
 
 Như thế chi loại đích pho tượng, cư nhiên hữu mười bảy tôn nhiều, đông đúc, Lâm Hiên đứng ở tại chỗ, lâm vào liễu trầm mặc. 
 
 Này chân địa gần thị một người, cái phế quáng yêu|sao|không|chưa?
 
 Tại sao loài người hòa yêu tộc đích pho tượng hội cộng tồn cùng một chỗ, nơi đây hoàn cất dấu cái gì bí mật ……
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: