Đối phương công tới. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết. Quay trước người  màu vàng phun ra một ngụm linh khí. Vèo  một tiếng. | Kim Thủ từ nguyên  biến mất. Lập tức. Nặng nề  bạo liệt thanh truyền vào trong tai. Cùng nọ (na) xám trắng sắc  quỷ trảo chàng chung một chỗ.
  
  	Kim quang tro bụi mang lẫn đan vào. Một gian. Đúng là chẳng phân biệt được thắng bại  bộ dáng.
  
  	"Di?"
  
  	Hồ trưởng lão tủng nhiên động dung. | thượng tràn đầy không thể nào tin nổi vẻ. Mặc dù hắn cũng nhìn ra này đạo kim phù không phải chuyện đùa. Nhưng là hoàn toàn chưa từng tưởng có thể cùng chính mình  thi phù cân sức ngang tài
  
  	Nhưng người nầy cũng không phải nhân vật đơn giản. Quái đản trảo không thể thủ thắng. Hừ một tiếng. Tay áo vung. Nhất đạo tro bụi mang từ ống tay áo trung bay vụt đi ra.
  
  	Quỷ trảo hấp | sau khi. *  một tiếng. Dĩ nhiên bạo liệt   mở ra. Hóa thành vô số đóa xám trắng sắc  khối không khí. Lâm Hiên ngẩn ra. Đây là | sao cổ quái thần thông.
  
  	Mặc dù đối thi phù giải không nhiều lắm. Nhưng vật ấy nếu thị thiên hạ nổi tiếng  tà vật. Lâm Hiên cũng không dám có nửa điểm phớt lờ .
  
  	"Hợp."
  
  	Chỉ thấy Hồ Trường vươn khô héo  tay phải. Hướng về phía trước người cuồng điểm hai cái. Những...này xám trắng sắc  khối không khí giống như vạn chảy vào hải. Đoàn tụ tập lên
  
  	Nhan sắc càng thêm trắng bệch. Trận trận thê  quỷ khiếu đến. Một cái hơn mười trượng lớn lên Thi Giao xuất hiện.
  
  	Lâm Hiên vẻ phát lạnh. Này cũng phải là cách dùng bảo hóa đi ra  giống nhau vật. Giao thân mặc dù tàn phá. Nhưng trùng thiên  thi khí lại phái tuy nhiên ra. Cùng âm ty giới như thế chân chánh  quỷ vật chỉ sợ cũng thị kém phảng phất.
  
  	Thi Giao mở ra bồn máu mồm to. Bạch sắc  thi phụt lên ra. Lâm Hiên mặc dù giật mình. Nhưng cũng không có...chút nào sợ hãi. Thao túng nọ (na) màu vàng bàn tay khổng lồ nghênh đón.
  
  	Dĩ bất biến ứng vạn biến chỉ bất quá Kim Thủ  huyễn u hỏa hừng hực dấy lên.
  
  	Xoẹt.
  
  	Lưỡng chủng hỏa diễm vừa tiếp xúc. Thi hỏa mặc dù thế tới hùng hùng hổ hổ. Lại rõ ràng không địch lại. Liên tiếp về phía sau thối lui.
  
  	Lần này Hồ trưởng lão  sắc mặt thị thật sự có khó coi  . Này thi hỏa  uy lực như thế nào. Hắn thập phần rõ ràng. Coi như không kịp những...này lão quái vật  - anh hỏa. Nhưng đối ngưng đan kỳ tu sĩ. Tuyệt đối thị dư dả. Coi như đem đối phương  pháp bảo luyện hóa. Cũng không toán cái gì việc khó.
  
  	Khả cùng đối phương này màu xanh biếc  quỷ dị hỏa diễm vừa tiếp xúc lại giống như gặp được thiên địch. Điều này làm cho hắn không khỏi cũng hút một ngụm lương khí.
  
  	Nhưng đối phương sợ hãi rất nhiều. Ánh mắt lại như trước trầm ổn. Phảng phất có cái gì chuẩn bị ở sau dường như. Lâm Hiên mặc dù thanh niên. Nhưng cùng người đấu pháp  kinh nghiệm lại phong phú dĩ cực. Những ... này vi  vẻ trong mắt. Trong lòng nhất động. Lập tức khóe miệng có chút nhếch lên nhìn như không thấy vươn tay đến. Tại gian  Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ. Một cây xanh biếc bích lục  sáo ngọc bị tế lên.
  
  	Lâm Hiên trên người thanh quang lưu chuyển đạo pháp quyết đánh vào cấp trên.
  
  	Tuy nhiên trong lúc hắn toàn lực làm phép  trong nháy mắt. Trước người ước hơn mười trượng đích xác phương đột nhiên linh quang chợt lóe. Nọ (na) mập lùn tu sĩ  ẩn nấp phương pháp thực thần diệu. Cư nhiên lặng yên không một tiếng động  lặn xuống   gần như vậy đích xác phương.
  
  	Người này một bộ hàm hậu  biểu. Lúc này trên mặt lại lệ khí mọc thành bụi. Hé miệng. Nhẹ nhàng nhất phun nhất đạo màu tím quang mang thoáng hiện lập tức ẩn nấp không thấy.
  
  	Phi châm pháp bảo?
  
  	Lâm Hiên sắc mặt cuồng biến. Này một kích ngay cả hắn cũng chút trở tay không kịp. Phi châm hình đồ. Đừng nói pháp bảo. Coi như là linh khí số lượng cũng ít rất ít.
  
  	Không hắn. Tuy nói pháp bảo  lực chủ yếu là cùng tài liệu. Luyện chế thủ pháp. Bồi dưỡng thời gian có liên quan. Nhưng thể tích quá nhỏ. Đánh nhau chết sống  lúc đồng dạng hội có hại.
  
  	Nhưng phúc họa tương y. Phi châm dùng để đánh lén. Thì không hướng tới mà bất lợi.
  
  	Mập lùn tu sĩ đan đả độc đấu không có gì hơn người thần thông. Nhưng thay vì huynh phối hợp. Ẩn ở một bên đánh lén. Thì có không ít thành danh cao thủ ngã xuống tại trong tay của hắn.
  
  	Lâm Hiên thần thông thủ đoạn. Đều có chút bất phàm. Này một kích. Mập lùn tu sĩ thật cũng không có mười phần  nắm chắc. Nhưng nhượng kỳ luống cuống tay chân. Là đại ca sáng tạo cơ hội cũng là  làm được 
  
  	Đáng tiếc lần này là hắn cao hứng quá sớm.
  
  	Tục ngữ nói. Bộ thiền tước ở phía sau. Mập lùn tu sĩ  ẩn nấp thuật xác thật xuất thần nhập hóa. Khả cùng Nguyệt nhi so sánh với. Lại muốn tốn nhất.
  
  	Dù sao âm hồn tại phương diện này đến liền còn có thiên phú. Hắn đang đợi Lâm Hiên lộ ra sơ hở  thời khắc. Nguyệt nhi làm sao thường không phải ni?
  
  	Trong lúc hắn phun ra "Tử Điện Vô Ảnh Châm"  một gian. Bên trái mấy trượng xa. Không khí như một loại thủy ba ( nước gợn)  rung động nổi lên.
  
  	Nguyệt nhi  thân thể mềm mại hiện lên. Bấm tay bắn ra. Lưỡng đạo hàn mang thế đi như điện.
  
  	Mập lùn tu sĩ thậm chí không còn kịp nữa phản ứng. Nọ (na) lưỡng đạo hàn mang cũng đã đi tới hắn  trước người. Vây bắt cổ nhẹ nhàng nhất đi vòng. Tiên huyết (máu tươi ) trào ra. Một viên đấu đại  đã (trải qua ) như tây qua bàn lăn xuống đến  thượng  .
  
  	Thương cảm hắn từng dùng đánh lén  thủ đoạn nhượng không ít tu sĩ ngã xuống. Hôm nay chính mình nhưng cũng bộ từ nay về sau trần  .
  
  	Lâm Hiên trên mặt không kinh không hỉ. Hắn cùng với Nguyệt nhi gian vốn thì tâm thần  liên lạc. Này điện quang hỏa thạch phát sinh  một màn. Kỳ thật đã sớm đều ở trong óc trong.
  
  	Mà Tử Điện Vô Ảnh Châm mặc dù mất đi chủ nhân. Nhưng là thị nhất kiện thông linh  bảo vật. Thế đi chút nào không hoãn. Như trước giống như Lâm Hiên bay vụt mà đến.
  
  	Tốc độ kỳ khoái. Lâm Hiên đã không có thi tiệt thủ đoạn  thời gian. Nhưng hắn mặt không...chút nào hoảng. Mặc dù châm loại pháp bảo công kích một điểm. Sắc bén phi thường. Nhưng đối với ký hiệu Cổ xưa thuẫn  lực phòng ngự. Lâm Hiên chính  là tin tưởng mười phần .
  
  	Làm như không thấy. Một ngụm linh khí phun tiến lên mặt  sáo ngọc.
  
  	Này bảo lập tức thân trường. Biến thành   một đầu thủy dũng phẩm chất  cự mãng. Đầu rắn nhất ngưỡng. Mồm to mặc lục sắc  sương mù giống như nọ (na) Thi Giao phụt lên đi.
  
  	Lâm Hiên cũng không phải lo lắng kim phù biến thành  bàn tay khổng lồ địch. Chỉ là này phù thần diệu không sao. Lâm Hiên khả không hy vọng  linh lực ở chỗ này toàn bộ lãng phí quang
  
  	"Thất đệ."
  
  	Hồ trưởng lão gặp mặt mập lùn tu sĩ thân thủ chia lìa. Sắc mặt tự nhiên là nan thấy được cực hạn. Mặc dù không thể nói nhãn muốn liệt. Nhưng song mục cũng nhấp nhoáng   Cừu Hận  hung quang.
  
  	Nhưng lão gia hỏa này  lòng dạ cũng không phải chuyện đùa. Thì cũng không có thể tại Linh Dược Sơn làm gian tế mấy trăm năm lâu  . Mặc dù khổ sở. Nhưng đối với Lâm Hiên. Cũng rất là sợ hãi. Nhất là nọ (na) đột nhiên xuất hiện  Bạch y thiếu nữ. Càng làm cho hắn cũng rút chợt lạnh khí. Cấp bậc  âm hồn. Hắn không phải chưa từng gặp qua. Nhưng này họ Lâm  tiểu tử cư nhiên có thể ra roi. Chính mình cũng là  quá khinh thường hắn  .
  
  	Càng đánh càng thị trái tim băng giá. Cho tới bây giờ. Này đáng sợ  tiểu tử còn không đem bổn mạng pháp bảo tế khởi. Nói cách khác. Hắn chưa thi triển hết toàn lực.
  
  	Nguyên bổn  khinh thị lòng. Khắc đã sớm đều | khởi. Nổi tiếng không bằng gặp mặt. Cùng Lâm Hiên  này một vòng giao thủ. Mới nhượng hắn chân chánh cảm nhận được   vị...này Thiếu môn chủ  chỗ đáng sợ.
  
  	Điền Tiểu Kiếm làm như Ma tôn  ái đồ. Tại trẻ tuổi trong. Danh tiếng như mặt trời ban trưa. Nhưng chính mình nếu như sở liệu không sai. Hắn cùng với Lâm Hiên so sánh với chỉ sợ cũng lược qua không hề cập.
  
  	Hồ trưởng lão thật sâu  hút khí. Thất đệ  | lạc cố nhiên nhượng trong lòng hắn rất là tiếc. Mà chính mình nhược không cẩn thận. Nói không chừng cũng sẽ thân tử hơn thế.
  
  	Loại kết quả này tự nhiên là hắn sở không muốn thấy . Một chút do dự. Trong lòng lại lấy ra   nhất kiện bảo vật. Lâm Hiên nhìn chăm chú vọng. Vẻ lại biến  cổ quái dĩ cực.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: