đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên nhị bách nhị thập tứ chương lâm nguy nhất khắc
 
     “a a，nguyên lai hiệp đường thị cơ huynh đích chất tôn nữ a，na ngã môn tựu canh bất thị ngoại nhân liễu
 
     diễm lệ nam tử thính liễu，chủy giác biên khước lộ xuất nhất ti quỷ tiếu chi sắc    “nhĩ bả tha chẩm yêu liễu ？”
 
     khán trứ đối phương kiểm thượng đích tiếu dung，đại hán đích biểu tình khước âm lệ hạ lai，tố vi nguyên anh kì lão quái vật，tha đích kiến thức dã cực vi quảng bác，ẩn ẩn giác đắc hữu ta bất diệu liễu。
 
     “thị giá dạng đích，vương mỗ tiền nhất trận tu luyện bí thuật thần thông，chính hảo khuyết nhất đỉnh lô，kiến na nha đầu tư chất bất 铝，nhân dã trường đắc phiêu lượng khả hỉ，vu thị tiện nã lai noãn sàng chi dụng。”diễm lệ nam tử phảng phật một hữu khán kiến đối phương phẫn nộ đích biểu tình，triêm triêm tự hỉ đích khai khẩu。“nhĩ nhất nhất nhất nhất nhất nhất”
 
     thử thoại nhất xuất，bất chỉ thị đao ba đại hán nhất cá，sở hữu đích cơ gia tử đệ kháng bất đại lượng，linh quang tứ xạ，chúng nhân phân phân tương tự kỷ đích linh khí dữ pháp bảo thủ xuất lai liễu。
 
     chí vu thiên ảnh tông đích đệ tử，dã bất kì nhược，hi tiếu hát mạ thanh trung，yêu lực phiên dũng，hữu ta tính cấp chi nhân，thậm chí dĩ chuyển hóa vi liễu bán yêu hình thái。nhãn khán đại chiến dĩ đáo liễu nhất xúc tức phát đích địa bộ。
 
     nhiên nhi nộ quy nộ，na đại hán tất cánh thị nhất gia chi chủ，tố vi hoạt liễu kỉ bách niên đích nguyên anh kì lão quái vật，tẫn quản song mục như yếu phún hỏa，đãn ngạnh thị áp hạ liễu tâm trung đích phẫn nộ，tha hựu bất sỏa，đối phương nhất tái liêu bát，hiển nhiên tựu thị yếu tương tự kỷ kích nộ。
 
     cô mẫu tha lão nhân gia chẩm yêu hoàn bất lai，yếu tri đạo，tựu thật lực lai thuyết，cơ gia tuy tinh duệ tẫn xuất，đãn bỉ khởi thiên ảnh tông，tắc minh hiển viễn viễn bất như。
 
     đãn tha dã tâm trung thanh sở，giá chủng cục diện tha duyên bất liễu đa cửu đích，gia tộc trung đại bộ phân tu tiên giả，thử thời thử khắc，dĩ đáo mục xích dục liệt đích địa bộ。“vương lão ma，nhĩ giá yêu tố，thị yếu dữ ngã cơ gia bất tử bất hưu？”đao ba đại hán mãn kiểm sát khí đích khai khẩu。
 
     “thiết，bất tử bất hưu，nhĩ cơ gia tại vân châu，căn bản tựu đàm bất thượng nhập lưu，ngã tri đạo nhĩ môn bối hậu hữu thiên nhai hải các，bất quá na hựu như hà，bản môn nhất dạng đắc đáo vạn phật tông chi trì đích，hà huống giá dạng đích tiểu sự，nhĩ dĩ vi vân châu thất đại thế lực hội sáp thủ yêu，quang bằng bản thân đích thật lực，ngã thiên ảnh tông diệt nhĩ cơ gia khinh nhi dịch cử。”diễm lệ nam tử giá phiên thoại thuyết đắc minh bạch dĩ cực，ti hào dã bất cấp đối phương diện tử。“nhĩ……”đao ba đại hán mãn kiểm thông hồng，hung khẩu khí đắc phảng phật yếu tạc khai liễu。
 
     ẩn tàng tại ám xử đích lâm hiên khước tâm trung nhất động-，cơ gia phụ thuộc vu thiên nhai hải các，na giá kiện sự tình khủng phạ một hữu tưởng tượng đích na dạng giản đơn。
 
     thiên ảnh tông thử cử，vị tất thị vi liễu thưởng bảo，dã hứa biệt hữu thập yêu thâm ý tại lí đầu，tất cánh vạn phật tông dữ thiên nhai hải các bất hợp，giá tại vân châu，kỉ hồ dĩ thị công khai đích bí mật liễu。thậm chí song phương đích môn nhân đệ tử，tư hạ lí dĩ xung đột liễu sổ thứ。
 
     chích thị đấu pháp đích quy mô，tịnh một hữu khoách đại bãi liễu。
 
     song phương đích quan hệ dĩ ác hóa chí thử，na y phụ vu tha môn đích thế lực，hữu nhất ta ác xúc，tự hồ dã thị tái chính thường bất quá。lâm hiên như thử giá bàn đích tưởng trứ。
 
     “nguyên bản，bản tông bất quá thị kiếp tẩu nhĩ môn nhất phê bảo vật，hựu thuận thủ thưởng liễu kỉ cá đỉnh lô，nhĩ môn như quả trang lung tác ách，na tự nhiên hảo thuyết thoại，khả thiên bất cai，vạn bất cai，nhĩ tiểu tiểu đích cơ gia cư nhiên cảm đả thượng môn lai，dã bất khán khán tự kỷ hữu kỉ cân kỉ lưỡng trọng，kí nhiên bất tri tử hoạt「na tựu đô bất yếu hồi khứ liễu，tựu đương tố thị hủy liễu bản môn hộ phái đại trận đích bồi tội ba！”diễm lệ nam tử lí liễu lí phát ti，biểu tình băng lãnh nhi âm lệ。
 
     lâm hiên tại nhất bàng thính đắc vô ngữ，tha dã toán kiến thức quảng bác，khả tựu toán thị vô định hà đích na kỉ vị li hợp kì tu tiên giả，tự hồ dã một hữu nhân hiêu trương đáo như thử trình độ，minh minh thị tự kỷ sát nhân thưởng bảo
 
     cư nhiên hoàn chỉ trách đối phương cảm lai tầm cừu。
 
     giá vị miễn dã thái bá đạo ！
 
     “ngã dữ nhĩ bính liễu。”
 
     tục thoại thuyết，nê nhân dã hữu tam phân hỏa，thử pháp nhất xuất，na đao ba đại hán chung vu nhẫn nại bất trụ，ngưỡng thiên phát xuất nhất thanh bi phẫn đích tê hống，tụ bào nhất phất，nhất bính kim quang xán xán đích đại đao phi lược nhi xuất。
 
     thử đao trường trượng dư，tòng hình mạo thượng khán，dữ giang hồ nhân sĩ sở dụng đích phác đao đại bất tương đồng，đảo dữ thế tục chiến trận tương lĩnh sở dụng đích trường đao pha hữu kỉ phân tương tự chi xử。
 
     trường trường đích đao bính thượng，bàn cứ trứ nhất trương nha vũ trảo đích kim long，tại đại đao phách xuất đích nhất khắc，na long thủ trương khai，nhất đạo oản khẩu thô đích quang trụ，tòng lí diện phún thổ xuất lai。lâm hiên mi sao nhất động，giá bảo vật đảo pha hữu kỉ phân kì diệu chi xử。
 
     nhiên nhi diễm lệ nam tử thân vi nguyên anh trung kì đính giai đích tu yêu giả，khởi thị na yêu dung dịch đối phó，luận pháp lực，tha hoàn bỉ đối phương canh thắng nhất trù。
 
     hồn thân yêu khí phiên dũng，tại nhũ bạch sắc đích yêu vụ chi trung，tha dĩ biến hình liễu。
 
     yêu hóa！
 
     giản đơn đích thuyết，tựu thị mô phảng yêu tộc，tương tự kỷ đích hình thể，biến đắc dữ yêu thú nhất dạng。
 
     ca ca ca đích thanh âm truyền nhập nhĩ đóa，diễm lệ nam tử đích thân thể biểu diện，cánh nhiên trường xuất liễu hắc sắc đích lân giáp，tha đích hữu thủ，canh thị lạp thân biến trường，hóa vi liễu điểu trảo nhất dạng đích hình trạng。
 
     nhiên hậu hướng tiền mãnh nhất huy lạc，cư nhiên xích thủ không quyền đích tượng na kim sắc đích đại đao nghênh thượng khứ liễu。
 
     嘭 ！
 
     hữu ta trầm muộn đích thanh hưởng truyền nhập nhĩ đóa，na đại đao cư nhiên đối tha đích nhất song lợi trảo vô khả nại hà，bị khinh dịch đáng trụ，tùy hậu diễm lệ nam tử trương khai khẩu，tha đích thiệt đầu biến đắc hựu tiêm hựu trường，tựu tượng độc xà thổ xuất lai đích tâm tử nhất dạng。
 
     “xuy” đích nhất thanh hưởng，tòng tha hầu lung thâm xử，nhất đạo mặc lục sắc đích thủy tiễn phún thổ nhi xuất，lâm hiên dã bất do đắc hữu điểm đầu bì phát ma liễu，giá gia hỏa，bản lai tựu lệnh nhân ác hàn，mô phảng đích yêu vật，canh thị cổ quái。nhất thời gian，đao ba đại hán thủ mang cước loạn。tài nhất tiếp chiến，tha giá vị tông chủ，tựu xử vu hạ phong，cơ gia đích kì tha tu tiên giả，tựu canh khả tưởng nhi tri liễu。đối phương nhất cộng hữu cửu danh nguyên anh kì tu tiên giả，nhi cơ gia giá biên，đồng giai đích khước chích hữu tam cá。
 
     tức tiện thị lưỡng cá đả nhất cá，tha môn đô hoàn đa xuất bất thiểu nhân thủ，hà huống tượng diễm lệ nam tử giá biên，căn bản dụng bất trứ，vu thị thiên ảnh tông đa xuất lai đích thái thượng trường lão，tượng hổ nhập dương quần nhất bàn，sát nhập liễu cơ gia đích đê luân hi tử lí diện。nhất thời gian，thảm khiếu thanh bất tuyệt vu nhĩ。thiên ảnh tông đích kì dư tu sĩ，dã thần thông tẫn xuất，thiên không trung xuất hiện liễu hứa đa bán nhân bán yêu đích quái vật。
 
     lâm hiên mục quang thiểm thước，thắng phụ như hà，kỉ hồ dĩ kinh bất dụng sai trắc，thử thời thử khắc，tự kỷ tự hồ dã bất năng nhàn trứ，cai đáo xuất thủ đích nhất khắc。
 
     nhất lai tự kỷ bản lai tựu thị trảo thiên ảnh tông ma phiền，dữ cơ gia khả vị đồng cừu địch hi，tuy nhiên một hữu tha môn bang mang，tự kỷ diệt sát giá ta vô sỉ đích tu tiên giả，dã khinh nhi dịch cử，đãn tất cánh song phương mục đích nhất trí，trạm tại giá lí khán hí，vu tình vu lí，đa thiểu đô hữu ta thuyết bất quá khứ。thử kì nhất。
 
     kì nhị，cơ gia kí nhiên y phụ vu thiên nhai hải các，tự kỷ tự hồ canh ứng cai bang nhất bả thủ「bất thuyết dữ tần nghiên quan hệ phỉ\{。 ，đối phó vạn phật tông，tự kỷ tựu tưởng quá yếu dữ tha môn liên thủ，tất cánh tố vi vân châu thất đại thế lực chi nhất，tự kỷ tưởng yếu cô thân nhất nhân tưởng yếu tương kì sạn trừ，tự hồ đa thiểu đô hữu điểm si nhân thuyết mộng đích。cường cường liên hợp，đối tự kỷ，đối thiên nhai hải các，tự hồ đô thị nhất bất thác đích tuyển trạch。
 
     nhi thả hữu liễu giá đoạn hương hỏa tình dĩ hậu，tự kỷ hoàn khả dĩ đề xuất bái hiên các dữ kì kết minh，thính thuyết na vị vân châu đệ nhất nữ tu，mộng như yên nãi thị dĩ vi tính tình nhân vật，đáo thời hậu tha nhất định bất hảo ý tư cự tuyệt đích。
 
     hữu liễu thiên nhai hải các đích chi trì，tái gia thượng doanh nhi đích thông minh cơ trí，bái hiên các đích phát triển，tự kỷ tựu khả dĩ thiểu thao tâm hứa đa。toán toán，giá khả thị nhất cử sổ đắc。hảo sự bãi tại nhãn tiền，sỏa qua tài bất hội khứ tố。
 
     não hải trung niệm đầu chuyển động，lâm hiên tương lợi ích đắc thất nhất nhất khảo lự thanh sở，chính chuẩn bị hiện thân đích thời hậu，kiểm thượng khước lộ xuất liễu nhạ nhiên chi sắc。nhất cổ cường đại đích linh khí，chính tiếp cận giá lí。tốc độ tấn mãnh dĩ cực，như quả một hữu khán thác，ứng cai thị nguyên anh hậu kì。giá đột như kì lai đích biến sổ，đả tiêu lâm hiên lập khắc hiện thân đích chủ ý liễu，tiên khán khán tình huống tái thuyết。
 
     tuy nhiên diện đối đồng giai tu sĩ，lâm hiên hữu tín tâm ổn doanh bất nghi，đãn ti hào dã bất cảm đại ý，tương liễm khí thần thông dữ ẩn nặc thuật vận chuyển đáo cực trí。
 
     ngận khoái，khinh vi đích phá không thanh tựu truyền nhập nhĩ đóa，nhiên nhi tại tràng đích tu tiên giả，khước một hữu thùy chú ý，thử thời thử khắc，tha môn dĩ tương nhãn đô sát hồng liễu。
 
     linh quang thiểm thước，bất thời hữu tu sĩ bị trảm hạ đầu lô，đương nhiên，vẫn lạc đích，tuyệt đại đa sổ thị cơ gia đích đệ tử，tất cánh tựu thật lực lai thuyết，tha môn hoàn toàn xử tại hạ phong。lâm hiên khán đắc mi đầu đại trứu，báo cừu nhu yếu thật lực，cơ gia thử khắc，thuyết cú bất hảo thính đích，canh tượng thị trảo diệt，0
 
     thính trứ hậu bối đệ tử môn đích thảm khiếu，na đao ba đại hán diện dung nữu khúc，tâm trung hối hận dĩ cực，nhi diễm lệ nam tử khước kháp hảo tương phản，đắc ý nhi sướng khoái đích đại tiếu khởi lai：“cơ huynh，hà tất tử yếu diện tử，ngã vương mỗ nhân nhạc thiện hảo thi，đại nhân đại nghĩa，nhĩ tuy nhiên bất tri tử hoạt，đãn ngã bất hội dữ nhĩ kế giác đích，nhĩ chích yếu tượng ngã bồi lễ đạo khiểm，tái bồi thường bản môn thất bát thập vạn tinh thạch đích tổn thất，đối liễu，nhĩ cơ gia nữ tử đích tư vị nhi bất thác，nhĩ tái tống bách thập lai cá cấp ngã môn đương tác đỉnh lô，ngã môn song phương vị thủy bất khả dĩ hóa kiền qua vi ngọc bạch，miễn đắc nhĩ cơ gia bị tòng vân châu cấp trừ danh liễu。“trụ khẩu，tính vương đích，thiện ác đáo đầu chung hữu chấn，nhĩ bất yếu khi nhân thái thậm liễu。”đao ba đại hán mục xích dục liệt đích thuyết。
 
     “thiện ác hữu báo？a a，cơ huynh，nhĩ thị bất thị cấp sỏa liễu，tu tiên giới phụng hành đích thị tùng lâm pháp tắc，sở vị thành giả vương hầu bại giả khấu，thiện ác nhất thuyết，nhĩ dã tương tín yêu，ngã tựu thị yếu khi nhân thái thậm，nhĩ hựu năng bả bản tông chủ chẩm yêu dạng ni？”
 
     nhiên nhi thoại âm vị lạc，diễm lệ nam tử đích biểu tình，khước nhất hạ tử cuồng biến khởi lai，nhất quyết đinh khả phạ đích linh áp tòng thiên nhi lạc，tương phương viên mẫn lí，toàn đô lung tráo tiến khứ。
 
     nguyên anh kì tu sĩ hoàn một hữu thập yêu，ngưng đan kì đệ tử，toàn đô hô hấp cấp xúc，tu vi soa điểm đích，thậm chí hồn thân phát đẩu，chí vu trúc cơ kì tu tiên giả，na tựu canh bất dụng thuyết，hữu đích liên pháp lực，vận chuyển đô bất linh tiện，nhất cá cá kiểm như thổ sắc，như đồng thanh oa ngộ kiến liễu xà。嘭 ！linh quang nhất thiểm，na diễm lệ nam tử liên mang thối khai，khả na nhũ bạch sắc đích quang cầu，khước phảng phật trường liễu nhãn tình nhất bàn，như phụ cốt chi thư nhất dạng đích triều tha truy liễu quá lai。
 
     diễm lệ nam tử kỉ cá chuyển chiết，tiếp liên thi triển liễu mẫn chủng pháp thuật，đô một hữu tương na quang cầu suý thoát，tha kiểm thượng đích đắc ý，tảo dĩ tiêu thất đắc vô ảnh vô tung，nhất song đào hoa nhãn lí，ẩn ẩn thấu trứ kỉ phân khủng cụ，đột nhiên tương thủ sĩ khởi，như thiểm điện bàn huy vũ。thích lạp chi thanh truyền nhập nhĩ đóa，nhất cự đại đích trảo mang xuất lai liễu，ngoan ngoan đích chàng hướng na nhũ bạch sắc đích quang cầu。lưỡng giả tại bán không trung ngạnh bính……oanh ！
 
     nhất thanh cự hưởng，tứ chu đích linh lực hình thành liễu toàn phong，na diễm lệ nam tử nhất liên hậu thối sổ bộ，kiểm trình thanh hôi chi sắc，lạc ẩn hữu huyết tích mạo xuất，tha cánh phảng phật tượng thị cật liễu bất tiểu khuy tự đích。
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: