Thứ chín bách sáu mươi hai chương cầm ma
  
  	Ầm vang long!
  
  	Một trận sấm rền bàn  thanh âm truyền vào cái lổ tai.
  
  	Kia tử hồng mầu  quầng sáng lóe ra run rẩy, nhưng huyền bảo ma khí không phải là nhỏ, huống chi lão ma không tiếc hao tổn đại lượng máu huyết, sử dụng  phi thường lợi hại  bí thuật.
  
  	Mặc dù lung lay sắp đổ, nhưng cuối cùng là chống đỡ  xuống dưới.
  
  	Huyết ma trong lòng nhất khoan, nhưng theo sau lại lộ ra nghiến răng nghiến lợi  biểu tình đến, hận không thể đem Lâm Hiên bầm thây vạn đoạn. . . . . .
  
  	Khả ngẩng đầu lô, lại vừa lúc thấy Lâm Hiên hướng tả bước ra từng bước, thân ảnh một trận mơ hồ"Nhưng lại theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Đây là cái gì?
  
  	Thuấn di thuật?
  
  	Lão ma  trên mặt lộ ra kinh hãi muốn chết  thần sắc, như thế nào có thể, thuấn di thuộc loại không gian thần thông  phạm trù, mặc dù nguyên anh hậu kỳ  đại tu sĩ cũng không có thể nắm giữ, đối phương vì cái gì. . . . . .
  
  	Nhưng lúc này này S1, làm sao có thời giờ cho hắn chậm rãi suy tư, lão ma ẩn ẩn cảm thấy được, chính mình phạm nhất kiện chuyện ngu xuẩn, ăn trộm gà có thể nào còn mất nắm gạo, cùng này thiếu niên là địch, nói không chừng cuối cùng tử  chính là chính mình.
  
  	Song anh sở luyện thành  đan dược tuy rằng hấp dẫn, nhưng là phải có mệnh mới có thể hưởng dụng .
  
  	Trong lòng đã bắt đầu sinh lui trai.
  
  	Bất quá hắn vẫn là trước lấy ra nhất kiện bảo vật, muốn hộ hưu.
  
  	Tính toán nguyên bản không tồi, đáng tiếc đã muốn chậm.
  
  	Dùng phía trước  công kích bám trụ lão ma hơn phân nửa tinh lực, Lâm Hiên thi triển Cửu thiên vi bước, đã muốn đi tới hắn thân chu ba thước chỗ.
  
  	Bàn tay vừa lật, lại là một đoàn trứng chim lớn nhỏ  ngọn lửa dược thăng đi ra.
  
  	Bích huyễn u hỏa Lâm Hiên khổ tu  nhiều như vậy năm, tự nhiên sẽ không chỉ có lúc trước sử dụng  như vậy nhất điểm màu xanh biếc  ngọn lửa, đưa hắn toàn bộ bàn tay bao vây, ẩn ẩn , còn có một ít thần bí  phù văn biến ảo mà ra, cái này cùng độc viêm không có gì quan hệ, mà là Lâm Hiên vận chuyển phượng múa Cửu thiên bí quyết, tuy rằng ngưng kết yêu đan chưa thành công, nhưng mặc kệ như thế nào, chính mình luôn đã muốn luyện tới tầng thứ hai "Một mình sử dụng, không đủ để uy hiếp đến trước mắt  lão quái vật, nhưng cùng bích huyễn u hỏa phối hợp. . . . . .
  
  	Cười khúc khích, lão ma  pháp bảo chưa tế ra, Lâm Hiên  bàn tay đã cùng hắn  hộ thể linh quang chạm nhau, thanh thúy  vỡ vụn thanh truyền vào cái lổ tai, kia tầng ngăm đen màn hào quang không có khởi đến nửa điểm ngăn cản  hiệu quả, như nước phao bình thường  tan biến rớt.
  
  	嘭!
  
  	Lâm Hiên bàn tay kết rắn chắc thật  khắc ở hắn  trong ngực, nhưng mà cư nhiên không năng nhất mặc mà qua, bị hắn trên người kia tầng vẩy cá bàn  áo giáp ngăn trở.
  
  	"Di?" Lâm Hiên lược cảm kinh ngạc, nhưng cũng không hoảng, khóe miệng biên ngược lại lộ ra một tia châm chọc  mỉm cười, bích huyễn u hỏa theo bàn tay thoát ly, như độc xà bàn đánh móc sau gáy, hô  một chút đem lão ma cả thân hình bao vây, thê lương  kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai.
  
  	Tuy rằng tu luyện  ma công đặc thù, này lão quái vật thân thể  mạnh mẻ trình độ đã vô lễ mầu với cùng giai yêu tộc, nhưng bích huyễn u hỏa  kịch độc cùng ăn mòn tính chất, vẫn là làm cho hắn thống khổ đắc sắp nổi điên, cả người hắc quang lóe ra, ma khí điên cuồng cuồn cuộn, liên tiếp thi triển  nhiều loại bí thuật, nhưng lại vô ích đồ, lửa ma ngược lại nhiên hiểu được càng phát ra kịch liệt .
  
  	Lâm Hiên thờ ơ lạnh nhạt, không có lại ra tay  ý đồ, đương nhiên không phải mềm lòng, mà là phải đối phương  nguyên anh bắt giữ bắt sống.
  
  	Tốt xấu huyết ma cũng là cổ tu sĩ, biết đến bí ẩn nhiều, chỉ sợ đó là này hàng loạt môn cũng vô pháp so sánh với , tên gia hỏa như vậy, đương nhiên không thể lãng phí .
  
  	Bắt được hắn  nguyên anh về sau, thi triển sưu hồn thuật, nói vậy đối chính mình rất có sử dụng, Lâm Hiên còn có ma anh bí quyết, ma anh mặc dù hảo, đáng tiếc cũng không năng thăng cấp, thế cho nên chính mình trong cơ thể  âm dương linh lực, đã có thất hành  điềm báo trước, hiện tại dù chưa bùng nổ, nhưng là một ... không ... Tiểu nhân tai hoạ ngầm a!
  
  	Chính mình ma anh tu luyện  phương pháp, là từ chu miện vợ chồng nơi đó đoạt được, trời biết này lão quái vật có hay không giấu, hiện giờ đương nhiên phải sưu hồn chứng thật một chút, xem có hay không giải quyết  phương pháp.
  
  	Lão ma  trong mắt tràn đầy oán độc vẻ, cùng khác nguyên anh tu sĩ bất đồng, hắn  rất nhiều thần thông, đều phải mượn dùng này bán nhân bán yêu  thân thể mới có thể sử dụng, cho nên tuy rằng có thể đoạt xá, nhưng không đến vạn bất đắc dĩ, nhưng cũng không muốn buông tha cho này thật vất vả mới luyện thành  này bán yêu chi khu.
  
  	Nhưng nhân lực có khi mà tẫn, uy lực u hỏa  uy lực thật sự quá mạnh mẻ , thân thể bị này bao vây, nếu là ly hợp kì  tồn tại, có lẽ còn có cơ hội giãy, về phần hắn. . . . . . Tắc nghĩ muốn đều đừng nghĩ .
  
  	Ngắn ngủn không đến bán chén trà nhỏ  công phu, lão ma  trong mắt rốt cục lộ ra tuyệt vọng vẻ.
  
  	Hắc mang chợt lóe, một cái tấc hứa đại  trẻ con hiện lên ở tại đầu của hắn trên đỉnh mặt.
  
  	Cùng khác nguyên anh bất đồng, này trẻ con cả người làm tối đen vẻ, mà hắn  ngực bụng trong lúc đó, còn có một cái sắc thái sặc sỡ  hạt tử đồ án, nhìn qua quỷ dị tới rồi cực điểm.
  
  	Hoang mang rối loạn trương trương  nhìn Lâm Hiên liếc mắt một cái, nguyên anh tay nhỏ bé bấm tay niệm thần chú, thân hình chợt lóe, thế nhưng quỷ dị  chia ra làm thất, phân biệt hướng bất đồng  phương hướng bỏ chạy.
  
  	Mỗi một cái đều trông rất sống động, Lâm Hiên cũng công nhận không ra hay không là ảo ảnh.
  
  	Mà đối phương cũng không có sử dụng thuấn di, hiển nhiên đối với Lâm Hiên kia giáo pháp bảo lòng còn sợ hãi.
  
  	"Còn muốn chạy, nào có dễ dàng như vậy?"
  
  	Lâm Hiên một đạo pháp quyết camera đỉnh  Cửu thiên minh nguyệt hoàn đánh đi, thứ lạp, chói mắt  linh quang trung, Cửu thiên minh nguyệt hoàn  bốn phía, thế nhưng xuất hiện một chút cũng không có sổ bàn tay lớn nhỏ  Nguyệt Nha.
  
  	"Tật!"
  
  	Theo Lâm Hiên thần niệm  sử dụng, này Nguyệt Nha cũng giống bốn phía tản ra mà đi, tốc độ kinh người lấy cực, phát sau mà đến trước, rất nhanh, đã đem kia thất cá nguyên anh bao quanh bao vây, không lưu tình chút nào  trảm lạc.
  
  	Phốc nhất nhất r nhất nhất nhất trong đó sáu nguyên anh không hề hoàn thủ lực, toàn bộ biến thành hư vô, chỉ có trung gian một cái, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lộ ra oán độc vẻ, hai tay nhất kháp, thân hình mơ hồ, thế nhưng ở quang nhận  vây quanh trung biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Loại này hiệu quả, không cần phải nói, tự nhiên chỉ có thuấn di thuật.
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên cũng không hoảng không vội, khóe miệng biên ngược lại toát ra cười lạnh vẻ.
  
  	Không biết khi nào, hắn  tay trái trung đã cầm kia giáo, không chút do dự  xuống phía dưới huy lạc.
  
  	Hơn mười trượng xa xa, không gian một trận vặn vẹo, kia nguyên anh nghiêng ngả lảo đảo  xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
  
  	Mà cơ hồ cùng lúc đó, hắn đỉnh đầu linh quang chợt lóe, nhất con màu xanh quái trảo hiện lên, xuống phía dưới chụp tới, đã y nguyên anh nắm ở tại lòng bàn tay bên trong.
  
  	"Ngươi. . . . . . Ngươi dục như thế nào?" Huyết ma  trong mắt đã tràn đầy kinh hoảng , hắn nằm mơ cũng muốn không đến, cuối cùng hội diễn biến thành như vậy  kết quả.
  
  	"Đạo hữu nói đi, nếu là ta rơi vào tay của ngươi, ngươi lại tính toán như thế nào đối phó ta?" Lâm Hiên vẻ mặt ôn hoà, trên mặt  tươi cười làm cho người ta như mộc xuân phong, nhưng mà nguyên anh đã có một loại mao cốt tủng nhiên  cảm giác.
  
  	"Đạo hữu tha mạng, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, chỉ cần bỏ qua cho ta. . . . . ." Huyết ma cũng là nhất cáo già chính là nhân vật, mắt thấy giãy dụa không thoát, vội chẳng biết xấu hổ  cầu xin tha thứ đi lên.
  
  	Đáng tiếc Lâm Hiên bất vi sở động, bảo hổ lột da là thực ngu xuẩn , ngẩng đầu, nhìn nhìn bốn phía, này vân lĩnh sơn nguy cơ tứ phía, lúc này địa không thích hợp thi triển sưu hồn thuật, vì thế hắn tay áo bào phất một cái, một đạo thanh hà bay vút mà ra, hóa thành tinh tế  dây thừng, đem đối phương chặt chẽ khổn trụ, theo sau Lâm Hiên lấy ra một cái hộp ngọc, đem lão ma  nguyên anh trang nhập trong đó, lại liên tiếp thiếp  mười bảy bát trương cấm chế phù trù! 0 như vậy nghiêm mật  giam cầm, đừng nói huyết ma, cho dù ly hợp kì lão quái vật  nguyên anh bị khóa trụ, có không chạy đến cũng vẫn là hai nói.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: