Na (nọ) yêu ma không có bất cứ...gì trốn tránh ý, cùng với chú ngữ, - thân hình ngược lại khó hiểu - trong suốt nổi lên.
 
 Lâm Hiên nhíu mày, mơ hồ cảm giác được có chút không ổn, nhưng giờ này khắc này, đương nhiên không có khả năng chần chờ, nhất thôi pháp quyết, kiếm tiên - tốc độ lại nhanh ba phần, cùng không khí chính là ma sát thanh đều trở nên có chút chói tai.
 
 Đương hung xuyên, nhưng không có huyết hoa, na (nọ) yêu ma cười lạnh một cái, sau đó vụt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Đây là cái gì thần thông?
 
 Ẩn thân thuật?
 
 Thủ thuật che mắt?
 
 Lâm Hiên đem thần thức thả ra, tuy nhiên nhưng không có bất cứ...gì thu hoạch, không chỉ là thân ảnh, đối phương thậm chí ngay cả người - hơi thở, đều hoàn toàn biến mất.
 
 Lâm Hiên - nhíu mày, trên mặt lập tức bày dày đặc - âm u.
 
 Mặc dù hắn đã đem cửu thiên linh thuẫn mở ra, Tiêu Dao Phiến pháp bảo cũng tế lên, tuy nhiên cũng chút nào không dám khinh thường.
 
 Đối phương tuyệt không phải thật sự biến mất, mà hẳn là là nào đó cực kỳ quỷ dị - độn thuật.
 
 Lâm Hiên tay phải vừa lộn, trong lòng bàn tay đã hơn nhiều một thanh phù, quơ tương kỳ tế ra, nhất thời quang mang chợt hiện, hỏa quang trùng thiên, không khí trong còn có điên cuồng tàn sát bừa bãi - tia chớp.
 
 Những... này đương nhiên thực sự không địa bậc bùa. Mà gần này đây trước sở còn lại đến địa nhân bậc phù. Quang từ uy lực. Tự nhiên vô phương đối phó như thế cấp bậc địa yêu ma. Bất quá Lâm Hiên vốn sẽ không có hy vọng xa vời có khắc địch địa hiệu quả. Chẳng qua là muốn đối phương bức ra đến thôi.
 
 Còn là không dùng dược chỗ. Mặc cho phù như thế nào phát uy. Đối phương cũng bóng dáng toàn bộ vô.
 
 Có chút khó giải quyết. Na (nọ) tàn sát bừa bãi địa Ngũ Hành pháp thuật. Cũng đang vung lên không ít bụi bặm.
 
 Đột nhiên. Lâm Hiên mặt liền biến sắc. Như là cảm ứng được cái gì giống như địa. Giống như bên cạnh mau tránh ra.
 
 Nhất thanh muộn hưởng truyền đến.
 
 Mặc dù Lâm Hiên tốc độ rất nhanh. Lại như trước không có thể hoàn toàn né tránh. Tiêu Dao Phiến pháp bảo địa sở phóng xuất ra đến địa quang tráo thiểm kỷ thiểm.
 
 Nhất tiệt khô trảo bàn - cánh tay từ từ rụt trở về. Rất nhanh lại khó hiểu - biến mất ở tại trong không khí.
 
 "Tiểu tử, bổ nhiệm đi, có thể chết tại ta huyết yêu trong tay, cũng coi như ngươi tiền bối tử tu lớn lao địa tiên phúc."
 
 Nhất kiêu ngạo lời nói của truyền vào cái lổ tai, tuy nhiên thanh âm kia lại phiêu hốt không chừng. Căn bản không thể nào phán đoán đối phương đến tột cùng ở nơi nào.
 
 Lâm Hiên"Hừ" một tiếng, đối phương lời này không chỉ có riêng là vì chọc giận hắn, bên trong còn(vẫn) đựng nhiễu lòng người thần - công pháp.
 
 Đột nhiên, tia máu hiện ra. Lần này cũng na (nọ) roi dạng - xúc tua đâm lại đây, Lâm Hiên không có thể né tránh, Tiêu Dao Phiến sở bày - vòng bảo hộ càng thêm ảm đạm.
 
 Lâm Hiên vẻ càng phát ra âm trầm, như vậy đi làm không thể làm được, chính mình phải nghĩ cách thay đổi bất lợi chỗ cảnh.
 
 Một chút do dự, Lâm Hiên đem thần thức thăm dò vào trữ vật túi, đem na (nọ) bạch sắc ti cầu bộ dáng - cổ bảo lấy đi ra, hướng tới trên bầu trời ném đi. Hai tay vây quanh, vài pháp quyết đánh vào mặt.
 
 Bạch sắc viên cầu run lên, quay tròn - xoay tròn nổi lên. Mơ hồ từ bên trong toát ra vô số trong suốt - sợi tơ, sau đó cũng không cần Lâm Hiên thao túng, những...này sợi tơ phảng phất có tánh mạng một loại, chính mình giống như nơi nào đó quấn quanh mà thôi. Nơi đó nguyên bổn trống không một vật, linh khí cũng không có chút nào địa dị thường, chưa từng tưởng, cũng na (nọ) yêu ma - ẩn thân chỗ, đem ngạnh sanh sanh đích cấp tìm đến.
 
 "Phược tiên cầu. Đây là phược tiên cầu pháp bảo. Không có khả năng, ngươi đã có Nhiếp Linh Kính. Vì còn có thể có này bảo vật?" Na (nọ) yêu ma một bên tại sợi tơ trung giãy dụa, một bên có chút hoảng sợ - kêu to.
 
 Phải biết rằng cho dù ở trên thời cổ hậu. Lâm Hiên trong tay - hai kiện pháp bảo kia cũng danh tiếng pha hưởng, nếu như Lâm Hiên cận là có được trong đó giống nhau, yêu ma cảm giác được còn có thể lý giải, tiểu tử này có lẽ chiếm được mỗ cái cổ tu sĩ - truyền thừa y bát, khả hắn cư nhiên hai người kiêm có, thật sự không thể không nhượng hắn tủng nhiên động dung.
 
 "Các hạ dò thăm cái...này lại có gì dùng, cũng an tâm - xuống địa ngục đi tốt lắm." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười, trong cơ thể - linh lực vận chuyển được càng thêm nóng nảy.
 
 Vì đêm dài lắm mộng, hắn tự nhiên không có tâm tình giống như địch nhân giải thích cái gì, bất quá thác này yêu ma địa phúc, hắn trước kia thật đúng là không biết này bạch sắc ti cầu - tên, khán đối phương hoảng sợ - vẻ, không phải cũng từng ăn xong này bảo ảm đạm đau khổ, chính ở trên thời cổ kỳ, phược tiên cầu uy danh hiển hách.
 
 Mặc kệ như thế nào, hôm nay địa hình thế là đúng chính mình tương đối có lợi.
 
 "Tiểu tử, không nên quá kiêu ngạo, phược tiên cầu xác thật uy lực vô cùng, bất quá đó là tại nguyên chủ nhân thân thượng, chỉ bằng, một cái(người) nho nhỏ - ngưng đan kỳ người tu chân, khu sử vật ấy, còn(vẫn) không làm gì được ta." Yêu ma ngẩng đầu, trong mắt hồng mang lóe ra, hung tợn - mở miệng.
 
 "Ngưng đan kỳ người tu chân, hừ, các hạ cần gì phải khoa xuống biển khẩu ni, ngươi cũng không phải một cái vị yêu ma, nếu không đã sớm đem tại hạ miểu."
 
 "Hạ vị yêu ma?"
 
 Nghe xong Lâm Hiên - chê cười, na (nọ) yêu ma phảng phất bị thải đến cái đuôi - miêu, vẻ lập tức trở nên điên cuồng:”Hảo, hảo cú kiêu ngạo, ta để ngươi kiến thức một cái, vì - hạ vị yêu ma, giống nhau có thể đem các ngươi loài người - cao giai tu sĩ miểu."
 
 Nói xong lời này, - thân thể mặt ngoài, đột nhiên thoát ra trượng hơn chiều dài địa tia máu, mà tia máu trong, tắc cả người run rẩy, y phục thống khổ lấy vùng địa cực bộ dáng.
 
 Một giọt một giọt - màu đỏ chất lỏng từ địa trên trán rơi xuống xuống, thực sự không máu tươi, mà là người nầy - hãn, khả rơi trên mặt đất, lại khói xanh ứa ra, từng bước từng bước địa lổ nhỏ xuất hiện.
 
 Lâm Hiên liếm liếm khóe miệng, trong lòng ngạc nhiên, chính là một cái(người) hạ vị yêu ma, liền như thế khó chơi, xa tưởng trăm vạn năm trước - na (nọ) tràng đại chiến, khẳng định là thảm thiết đồ sộ tới cực điểm.
 
 Yêu ma thân thể run rẩy càng phát ra lợi hại, một tiếng một tiếng - tê rống, từ - trong cổ họng mặt, bị bài trừ đến.
 
 Lâm Hiên mặc dù không rõ ràng lắm hắn đến tột cùng muốn khu sử cái gì quỷ dị - pháp thuật, nhưng đương nhiên sẽ không nhượng người nầy như nguyện lấy thường.
 
 Thần thức động chỗ, đem càng nhiều - pháp lực cuồng rót vào phược tiên cầu lý, khu sử những...này trong suốt - sợi tơ, vững vàng - cuốn lấy địch nhân - tứ chi.
 
 Sau đó đem Bích Lân Châm cùng Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm cùng nhau tế đi ra ngoài.
 
 Nhất thủ trái tim, nhất thủ đầu lâu, vụ muốn tất kỳ công vu một kích, đem địch nhân đưa vào chỗ chết.
 
 "Hát!"
 
 Na (nọ) yêu ma một tiếng rống to, cả người - huyết quang giống như hỏa diễm giống nhau,”Hốt" - một cái, hừng hực thiêu đốt lên.
 
 Bành trướng, biến thành một mực kính trượng hứa - thật lớn màn hào quang, Lâm Hiên - lưỡng dạng cổ bảo trước sau thay vì chạm vào nhau, na (nọ) màn hào quang rơi vào đi không ít, nhưng lập tức lại bị bắn ngược trở về.
 
 Lâm Hiên sờ sờ cằm. Xác thật cảm thấy như vậy vài phần kinh ngạc.
 
 Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm tạm thời không nói chuyện, này bảo cùng Nhiếp Linh Kính và(cùng) Khổn Tiên Cầu so sánh với, cố nhiên có nhiều không kịp, nhưng nhất định cũng là thượng cổ Nguyên Anh kỳ tu sĩ sở còn sót lại đồ, uy lực Lâm Hiên từng thí nghiệm quá nhiều lần. Mặc dù không thể nói chắn giả bễ nghễ, nhưng cũng thập phần sắc bén, một loại địa bậc phòng ngự pháp thuật, tuyệt đối đở ở dưới một kích.
 
 Nói nữa này Bích Lân Châm. Từ phẩm chất bắt đầu nói, tự nhiên so sánh Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm đều còn(vẫn) kém cỏi một bậc, nhưng nhất định cũng là cổ bảo, hơn nữa là phi châm loại - cổ bảo.
 
 Nói lên này phi châm loại địa cổ bảo, tại Tu Chân Giới coi như là riêng một ngọn cờ, thật to nổi danh, đừng xem hình thể tiểu, khả nguyên nhân chánh là để lực điểm rất nhỏ. Cho nên xuyên thấu lực là cùng bậc, đồng tài liệu pháp bảo - mấy lần, dùng để bài trừ địch nhân - bảo vệ màng. Màn hào quang đẳng phòng ngự cấm chế, có thể nói phải thuận buồm xuôi gió, làm ít công to.
 
 Tuy nhiên chính này hai kiện thần thông phi phàm - cổ bảo, cư nhiên tại đối phương na (nọ) huyết mạch vòng bảo hộ trước mặt, liên tiếp có hại, hơn nữa khán na (nọ) yêu ma - vẻ động tác, hiển nhiên muốn thi triển địa thần thông chưa hoàn thành.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trong lòng phát lạnh. Nếu như đẳng đối phương làm phép xong. Chẳng phải là càng thêm khó chơi vô cùng, việc cấp bách. Là muốn đem đối phương mau chóng diệt sát.
 
 Lâm Hiên - cả người, cũng thanh mang co duỗi. Linh khí đại phóng, đang chuẩn bị triệu tập linh lực, toàn lực một kích, dị biến lại xuất hiện ở mi mắt lý.
 
 Rống!
 
 Người khác mao cốt tủng nhiên - rít gào, na (nọ) yêu ma cao cao - vung lên đầu, na (nọ) hồng mang càng phát ra địa sáng ngời, thậm chí bắt đầu có chút chói mắt, trong phút chốc, phảng phất biến thành một vòng nho nhỏ -, màu đỏ - mặt trời.
 
 Bốn phía - linh khí bắt đầu điên cuồng - triêu dũng đi, sau đó một tiếng vang thật lớn, cắt qua không khí, truyền vào trong lổ tai, na (nọ) huyết sắc - hồng mang cư nhiên cho là trung tâm, bạo liệt mở ra.
 
 Bụi bặm tung bay, khí lãng giống như sóng biển dâng sóng dữ một loại - hướng về chung quanh cuồng quyển, hoàn hảo Lâm Hiên đã đem phòng ngự - cấm chế mở ra, cho nên có thể chút nào không bị ảnh hưởng, nhìn chăm chú giống như vãng lai.
 
 Mặc dù bụi mù bay múa, tràn ngập cả không gian, tuy nhiên Lâm Hiên đem pháp lực rót vào hai mắt, lại năng chút nào cũng không thụ ảnh hưởng địa đem trước mắt - tất cả thấy rất rõ ràng.
 
 "Đây là......" Lâm Hiên vẻ cứng đờ, thanh âm quàng quạc mà chỉ.
 
 Mặc dù lớn như vậy - thanh thế, cũng muốn quá đối phương thủy đi ra địa thần thông khẳng định không phải chuyện đùa, tuy nhiên trước mắt - một màn cũng thái ngoài dự đoán mọi người.
 
 - hình cư nhiên xảy ra biến hóa.
 
 Nguyên bổn người kia ba đầu sáu tay, tướng mạo kinh khủng lấy cực, bây giờ cư nhiên canh giống người chút.
 
 Không chỉ có ba người đầu lâu hợp lại làm một, dư thừa - cánh tay cũng lui vào trong thân thể, thân cao cũng rút nhỏ không ít, trở nên chỉ có một thước thất tả hữu, lộ khéo léo linh lung.
 
 Tuy nhiên cũng không ý nghĩa biến yếu, hoàn toàn trái ngược, càng thêm điên cuồng - ma khí từ cái...này nhìn như mãnh khảnh trong thân thể phóng xuất ra đến.
 
 Mà cũng có rất nhiều địa phương càng thêm - người khác sợ.
 
 Đầu tiên, da tay canh hồng, thậm chí có thể nói phải hồng được tỏa sáng, nhìn qua cực kỳ - không bình thường.
 
 Hàng thứ yếu, nguyên bổn trên đầu nơi xa cận đều biết tấc, hôm nay lại quỷ dị địa tăng tới một thước đến dài, hơn nữa giống như sơn dương - giống nhau.
 
 Trước kia địa lục điều cánh tay là biến mất, khả còn sót lại ở dưới một đôi từ khuỷu tay bắt đầu, đi xuống, lại cơ thể tất cả đều héo rút, biến thành cốt đao.
 
 Mà địa trên lưng, càng sinh ra một đôi phảng phất côn trùng giống nhau - cánh.
 
 "Ma hóa biến thân!"
 
 Lâm Hiên - môi can thiệp vô cùng, chậm rãi - từ trong cổ họng phun ra này vài.
 
 "Di, ngươi cư nhiên biết?" Yêu ma cũng mở miệng, - thanh âm trở nên bén nhọn chói tai, nhưng trong giọng nói lại phun ra một tia kinh ngạc.
 
 Lâm Hiên chưa có trở lại, chỉ là ánh mắt cùng thần thức, đều muốn đối phương gắt gao khóa lại, lúc, thật là gặp đại địch.
 
 Về yêu ma, Lâm Hiên - hiểu rõ cũng chưa nói tới rất nhiều, dù sao na (nọ) đã là diệt sạch thượng trăm vạn niên - sinh vật, tuy nhiên tại cổ ngọc đồng giản trung, Lâm Hiên hoàn toàn liền xem về ma hóa biến thân - giới thiệu.
 
 Mới đầu - lúc, Lâm Hiên cũng không có thái lưu ý, tuy nhiên bên trong, từng lặp lại nói nhiều lần, hắn nhất thời tò mò, cũng ở lâu ý một ít.
 
 Kết quả là không nhìn không biết, vừa nhìn hách vừa nhảy.
 
 Này ma hóa biến thân - thần thông, ở trên thời cổ kỳ, chính là làm cho người ta loại ăn chân đau khổ, thậm chí ở đó một hồi đại chiến lý, thiếu chút nữa thay đổi chiến cuộc.
 
 Này thần thông đến tột cùng là cái gì, loài người tu sĩ cũng không thể nói xong rất rõ ràng, phần lớn chỉ có thể dựa theo ý nghĩ của chính mình, cùng với chứng kiến đích tình cảnh, tiến hành miêu tả, bất quá theo cổ tu sĩ thôi trắc, na (nọ) hẳn là là có chút yêu ma - một loại thiên phú thần thông.
 
 Sở dĩ thuyết có chút yêu ma, là bởi vì vi cho dù tại yêu trong tộc, có như thế thần thông - yêu ma, cũng cận có như vậy một phần nhỏ, trăm dặm mới tìm được một, bất, hẳn là là thiên lý chọn nhất.
 
 Sử dụng như thế thần thông - yêu ma, có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, có thể đem thân thể của mình bên trong - tiềm lực, hoàn toàn kích phát đi ra, thậm chí liên hình bề ngoài đều phát sinh thay đổi.
 
 Mà môn(nhóm) - thực lực, càng hội khó có thể tin nổi - tiêu thăng nhất mảng lớn, cụ thể tiêu thăng nhiều ít, tắc hoàn toàn vô phương lường được, thân thể sai biệt thật lớn.
 
 Tỷ như thuyết, một cái(người) tương đương với ngưng đan lúc đầu - yêu ma, tại sử dụng thiên phú ma hóa biến thân thần thông sau này, thực lực mới có thể tiêu lên tới ngưng đan trung kỳ, ngưng đan hậu kỳ, đại viên mãn, thậm chí......
 
 Nói như thế nào ni, mặc dù người khác khó có thể tin, nhưng xác thật có ghi lại, từng có ngưng đan lúc đầu - yêu ma, đối mặt cường địch, sử dụng ma hóa sau khi biến thân, cùng một cái nguyên anh lúc đầu tu sĩ đồng quy vu tận.
 
 May là có thể có được như thế thiên phú thần thông -, đều là một ít đê giai - yêu ma, Nguyên Anh kỳ đã ngoài - yêu ma còn(vẫn) chưa từng có xuất hiện quá, nếu không, na (nọ) tràng thượng cổ đại chiến, đến tột cùng ai chết vào tay ai, chỉ sợ cũng lưỡng thuyết việc.
 
 Nhưng dù vậy, những... này có thể sử dụng ma hóa biến thân - đê giai yêu ma, cũng làm cho người ta loại tạo thành không ít làm phiền, ngạnh sanh sanh đích hợp lại rớt không ít cao giai tu sĩ và(cùng) biến hóa kỳ - yêu thú.
 
 Nhượng liên quân bên này, nguyên khí tổn hao nhiều không ít.
 
 Nghe nói, ma đạo công pháp trung, cái loại...nầy trong khoảng thời gian ngắn mạnh mẽ tăng lên tu vi - thần thông, lấy cực có tương tự tác dụng - đan dược, chính căn cứ yêu ma như thế ma hóa biến thân - bản lĩnh, bắt chước nghiên cứu ra tới, đáng tiếc hiệu quả kém không phải một điểm nửa điểm.
 
 Hơn nữa cho dù là nhân loại trung - tu sĩ, trải qua dịch trải qua tẩy tủy, thân thể - mạnh mẻ trình độ, vẫn thật xa cản không nổi yêu ma, sử dụng loại này thần thông sau này, nhẹ thì nguyên khí tổn hao nhiều, nặng thì hội ngắn lại sống lâu, cho nên nếu không có vạn bất đắc dĩ, cho dù là ma đạo tu sĩ, cũng tuyệt không hội dễ dàng sử dụng.
 
 Lâm Hiên thở dài, lão thiên gia thật đúng là chiếu cố chính mình, gặp gỡ một đầu thượng cổ yêu ma không nói, cư nhiên cũng có như thế đặc thù thần thông -.
 
 Cho nên đối phương - tướng mạo mặc dù không có ba đầu sáu tay thì như vậy kinh khủng, nhưng Lâm Hiên sao dám có chút - khinh thường.
 
 Hắn phải hy vọng lật thuyền trong mương.
 
 Cũng may Lâm Hiên tuổi mặc dù không lớn, đối địch - kinh nghiệm cũng phong phú lấy cực a, kéo đi làm không phải biện pháp, vì hiểu rõ đối phương lực lượng - trước người,...trước thử dò xét thử dò xét.
 
 Tuy nhiên hắn vừa mới nghĩ tới đây, còn không kịp có hành động, na (nọ) yêu ma cũng đã động thủ trước.
 
 Khóe miệng nhất liệt, phảng phất lộ ra một cái cười lạnh bàn - vẻ, sau đó hai cái cánh tay giơ lên, đồng thời xuống phía dưới huy hạ đi.
 
 Lưỡng đạo bạch quang thoáng hiện.
 
 Thứ lạp...... Đã đem tứ chi quấn quanh lên phược tiên cầu sở thả ra - sợi tơ bị toàn bộ chặt đứt.
 
 Trong lúc nhất thời Lâm Hiên trợn mắt hốc mồm, sắc mặt khó coi tới cực điểm, vuốt vuốt mắt, điều này sao có thể, đừng xem na (nọ) sợi tơ bán trong suốt, hơn nữa giống như tàm ti bàn tinh tế, nhưng Lâm Hiên từng thí nghiệm quá mấy lần, tuyệt đối là cứng cỏi vô cùng, hỏa thiêu không ngừng, bọt nước bất nhuyễn, pháp bảo trảm đi tới, cũng cận lưu lại một điểm dấu vết, cư nhiên như thử dễ dàng đã bị xé rách, cũng quá thái quá chút.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: