Hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng như thế an ủi chính mình  .
 
 	"Bệnh Ma."
 
 	"Lão nô tại."
 
 	"Ta tới hỏi ngươi, ngươi vì sao phải đem bản nhân hai cái (người ) đồ nhi bắt đi."
 
 	"Chủ nhân ái đồ?" Bệnh Ma ngẩn ngơ" lập tức phản ứng đã tới: "Ngươi là thuyết, nọ (na) hai cái (người ) Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả?"
 
 	"Không sai." Lâm Hiên thần sắc đạm nhiên mở miệng  , lòng hiếu kỳ ai cũng có" điểm này, tin tưởng cho dù thị tu đến   Tiên nhân tình trạng, cũng đồng dạng không thể ngoại lệ.
 
 	Nghe xong Lâm Hiên vấn đề, Bệnh Ma trên mặt tất cả đều là hối hận vẻ, lần này đây, hắn nếu không phải giả bộ đến  , mà là thật sự hối hận vô cùng.
 
 	Tục ngữ nói, người vì tham mà chết" điểu là thực vong, tu tiên giả vì các loại thiên tài địa bảo, cũng có thể không để ý tánh mạng tranh đoạt.
 
 	Hai nữ đối tình huống của hắn liền là như vậy, đặc thù thể chất, một cái(người) Lôi hồn, một cái(người) Băng Phách, chỉ cần đem hai tỷ muội sinh mệnh cùng Pháp lực hấp thu  , cản tay chính mình thượng Vạn niên bình cảnh liền có thể có thể đột phá.
 
 	Như vậy đại cơ duyên bày ở trước mặt, hắn lại như thế nào có thể không liều mạng đi tranh thủ, đáng tiếc kết quả cuối cùng thật đáng buồn dĩ cực.
 
 	Nhất tướng công thành vạn cốt khô, này thành công cùng thất bại nguyên vốn cũng là rất bình thường.
 
 	Bệnh Ma chỉ có thể ở trong lòng như thế an ủi chính mình  .
 
 	"Đặc thù thể chất, Lôi hồn Băng Phách, chỉ là cái gì?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt mãn thị kinh ngạc vẻ, hắn cũng coi như kiến thức rông lớn, thu hoạch Thượng Quan tỷ muội làm đồ đệ đối hai cái (người ) nha đầu Linh căn tư chất cũng khảo sát quá, có khả năng Lôi hồn Băng Phách gì gì đó, thật đúng là lần đầu tiên nghe nói, chính mình không có phát hiện bất cứ...gì không ổn.
 
 	"Chủ nhân không hiểu được" đó cũng là rất bình thường, đừng nói Ly Hợp, tình huống như vậy coi như là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, biết đến cũng không có mấy người." Bệnh Ma nhỏ giọng mở miệng  , hắn tự nhiên là biết đến một cái(người), có khả năng kết quả cũng là là chính mình gây tai hoạ dẫn họa, đương nhiên, cuối cùng, còn thị thực lực không đủ nếu như hắn có thể đem Lâm Hiên đánh bại, nọ (na) kết quả cùng hiện tại sẽ đảo.
 
 	"A" nói một chút." Lâm Hiên trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ.
 
 	"Lôi hồn Băng Phách chủ nhân chưa từng nghe nói nhưng lôi thuộc tính cùng băng thuộc tính Dị Linh Căn tổng nên hiểu được."
 
 	"Nói thừa." Cái...này Lâm Hiên bước vào Tu Tiên Giới không có bao lâu cũng đã rõ ràng, mà hai cái (người ) nha đầu cũng chia hay là này lưỡng chủng nhất Linh căn: "Như thế nào, cùng này có liên quan sao?"
 
 	"Không sai.
 
 	" Bệnh Ma điểm điểm đầu hôm nay đúng là thu hoạch Lâm Hiên tín nhiệm thời khắc, đương nhiên không dám nói hươu nói vượn  : "Ngũ Hành tương sanh tương khắc, vốn là chỉ có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cái gọi là băng thuộc tính Linh căn, chính là tại thủy thuộc tính Linh căn trụ cột thượng dị biến được tới."
 
 	"Tỷ lệ rất tiểu, trong ngàn vạn không có một, nói ưu dị trình độ, đương nhiên cũng xa không phổ thông thủy thuộc tính Linh căn có thể sánh bằng."
 
 	"Không sai, bất quá băng thuộc tính Dị Linh Căn cũng không có có gì đặc biệt hơn người, nếu không có cầm biệt ưu dị thậm chí còn không có cách nào cùng Thánh Linh Căn so sánh với."
 
 	"Chủ nhân nói không sai, đơn thuần Dị Linh Căn không tính cái gì, nhưng như thế tái phát sinh một lần dị biến ni?" Bệnh Ma lạnh lùng thuyết.
 
 	"Dị Linh Căn tái dị biến một lần?" Lâm Hiên ngây người, này chủng thuyết pháp hắn chưa từng nghe nói, càng không có đi nghĩ tới, có thể sao?
 
 	Đối phương nếu nói, đương nhiên thị có thể bất quá nọ (na) tỷ lệ cũng quá nhỏ.
 
 	Đơn thuần Dị Linh Căn đã là trong ngàn vạn không có một, còn muốn sẽ tìm cái (người) trụ cột thượng tái dị biến một lần, hai cái (người ) trong ngàn vạn không có một đáp (cưỡi ) chung một chỗ, nọ (na) tỷ lệ quả thực là có khả năng xem nhẹ bất kể.
 
 	"Nhất trăm triệu cái (người) tu tiên giả, cũng chưa chắc có một cái(người)." Lâm Hiên có chút ngạc nhiên thuyết.
 
 	"Không đúng, chủ nhân còn thị thái lạc quan  , này xác suất, lão nô toán quá, hẳn là thị thập trăm triệu danh tu tiên giả, mới có thể xuất hiện dị biến hai lần Linh căn."
 
 	Bệnh Ma cười khổ mà nói này chủng dị biến hai lần Linh căn tu tiên giả, có thể trợ giúp hắn đem cảnh giới đột phá, Bệnh Ma lại như thế nào có thể không liên quan ghi chú có khả năng càng (vượt ) hiểu rõ được rõ ràng, thất vọng ngược lại càng lớn.
 
 	Xác suất thật sự thái nhỏ thập trăm triệu tu tiên giả, dõi Đông Hải, có...hay không nhiều như vậy tu sĩ còn thị lưỡng thuyết, chính mình ngã na đi đi tìm phù hợp này cành giống kiện người đâu.
 
 	Mới đầu lúc sau này, hắn cũng từng cố gắng quá, kết quả đương nhiên thị bạch bận việc, tưởng phải tìm được thích hợp gia hỏa, biển rộng tìm kim đều không tính cái gì.
 
 	Tại đã trải qua vô số lần thất bại sau đó, tối hậu chỉ có thể thị bất đắc dĩ buông tha cho  .
 
 	Tuy nhiên sự tình liền có trùng hợp như vậy, trước kia khắp nơi tìm không trứ phù hợp điều kiện nhân vật, lần này tốt lắm, cư nhiên thứ nhất chính hai cái (người ).
 
 	Bệnh Ma trước hết còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm, có khả năng tại cẩn thận đánh giá sau đó, rất nhanh liền xác định chính mình không có hoa mắt, cũng không phải sinh ra   ảo giác cái gì.
 
 	Mà là Lôi hồn Băng Phách, liền thật thật nhất thiết xuất hiện ở chính mình nhãn liều mạng.
 
 	Chí tại nhất định phải, chuyện tốt như vậy có thể nào bỏ qua, có khả năng lão thiên gia liền phảng phất cùng hắn nói giỡn dường như, đến tối hậu cũng là như vậy thôi thúc bi kết quả.
 
 	Hối hận không có chỗ hữu dụng, còn phải giống như địch nhân giải thích này chủng thể chất thị thế nào.
 
 	Lâm Hiên cũng nghe được kinh sợ như vậy động dung, thập trăm triệu tu tiên giả trung mới có thể xuất hiện một cái(người), này vui đùa khai được có điểm lớn.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng hiểu được, đối phương không có rút lui hoang, chích là như vậy hiếm thấy thể chất, cư nhiên có thể làm cho Thượng Quan tỷ muội vừa nổi lên đụng với, này quả thực làm cho người ta không nói được lời nào cùng bàng hoàng.
 
 	Bất quá, Lâm Hiên không có suy nghĩ nhiều như vậy, một câu nói, hai cái (người ) nha đầu vận khí thật sự không sai.
 
 	"Nói như vậy" băng thuộc tính Dị Linh Căn" nếu như tái dị biến một lần, chính Băng Phách thân thể  ?" Cũng may Lâm Hiên gặp các loại trạng huống quá nhiều, nhưng là thật vất vả mới đưa tin tức kia tiêu hóa rớt. Không sai, Lôi hồn cũng là nhất dạng đạo lý, Kim chúc tính Linh căn dị biến một lần, thành Lôi Linh Căn, tái dị biến một lần, chính cái gọi là Lôi hồn.",
 
 	"Ân.",
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Ngay cả khiếu pháp đều thay đổi, so sánh với cùng phổ thông Dị Linh Căn so sánh với, này Băng Phách Lôi hồn thị hoàn toàn không giống với  ."
 
 	"Chủ nhân quả nhiên thông minh, ngay cả này đều nghĩ tới."
 
 	Bệnh Ma trên mặt mãn thị lấy lòng vẻ, lão gia hỏa này tâm lý tố chất, cũng là tương đương vượt qua thử thách, lúc này buồn bực uể oải đều vu sự vô bổ, đổi lấy Lâm Hiên tín nhiệm mới là vị thứ nhất.
 
 	Bất đồng Lâm Hiên tương tuân, hắn liền nói tiếp: "Này chủng nhị chuyển thể chất, đương nhiên xa không một lần dị biến Linh căn có thể sánh bằng, dù sao tỷ lệ như vậy thấp, thậm chí có thể nói, bọn họ tại tu tiên phương diện tư chất, cơ hồ vượt qua   tuyệt đại đa số tu tiên giả, căn bản là thị siêu nhất lưu.
 
 	"A?", Lâm Hiên trên mặt lại - lộ ra không tin vẻ, chính mình đồ nhi chính mình rõ ràng, này hai cái (người ) nha đầu tư chất mặc dù cũng coi như không sai, nhưng đối phương nói được vị miễn cũng quá khoa trương  : "Tại chính mình xem ra, hai cái (người ) nha đầu cũng chỉ có thể nói đúng không sai, chỗ tới loại tình trạng này  .",
 
 	"Chủ nhân có chỗ không giống biết, nhị chuyển thể chất mặc dù lợi hại vô cùng, nhưng là có hạn chế, tình hình chung hạ thị phát huy không xuất ra  , dù sao quá mức Nghịch Thiên, nọ (na) có thể bị có vi này Thiên Địa Pháp Tắc.", Bệnh Ma trước kia liền phương diện này, đã từng đã làm đại lượng công khóa, không biết đạo tra duyệt   nhiều ít điển tịch, phí   nhiều ít tinh lực, trả lời đứng lên, tự nhiên là trót lọt vô cùng.
 
 	"Nọ (na) chiếu ngươi nói như vậy, muốn làm như vậy, tài năng đem này chủng thể chất thật là tốt chỗ phát huy xuất ra ni?" Sự tình quan hai cái (người ) ái đồ, Lâm Hiên đương nhiên muốn nghe rõ ràng.
 
 	"Khổ Linh căn chủ nhân nói vậy nghe nói qua, tình hình chung hạ, cùng thường nhân không có gì bất đồng, chỉ có khổ luyện đến cực hạn, tài năng phát huy xuất chỗ tốt, Lôi hồn Băng Phách cũng cùng này tương tự, chỉ là tưởng không bị hạn chế, lại không khổ luyện mới có thể giải quyết, mà là muốn cần chuyên môn công pháp."
 
 	"Chuyên môn công pháp?",
 
 	Lâm Hiên càng nghe càng thị mơ hồ, bất quá chuyện này nhất định phải biết rõ ràng.
 
 	"Không sai, tại thượng cổ lúc, đã từng có Nhất đoạn thời kỳ, rất ngắn tạm, nhưng không biết đạo tại sao, tại khi đó, cũng rất dễ dàng xuất hiện này chủng đặc thù thể chất, tỷ lệ xa không phải hiện tại như vậy thấp, mà là lớn không ít, Cổ Tu sĩ trung Đại Năng tồn tại rất nhiều, tự nhiên phát hiện   này chủng thể chất thật là tốt chỗ, vì đột phá hạn chế, bọn họ từng sáng chế ra một chút đặc thù công pháp, như thị tu luyện những ... này công pháp, là có thể đem đặc thù thể chất tiềm lực, hoàn toàn khai phá xuất ra. . .",
 
 	"Ý của ngươi là thuyết, nọ (na) hai cái (người ) nha đầu, nếu như tu luyện một loại công pháp, như vậy biểu hiện ra ngoài tư chất, cũng cận so sánh phổ thông Dị Linh Căn có được giả cường một chút, chỉ có tu luyện nọ (na) vài loại Thượng Cổ công pháp, mới sẽ không đem thiên phân mai một?" Lâm Hiên nhướng mày thuyết: "Nghe đứng lên, cũng quá hoang đường, ngươi nên không phải là vân du ta?",
 
 	"Chủ nhân hiểu lầm  , lão nô nào có nọ (na) lá gan." Bệnh Ma Nguyên Anh quá sợ hãi: "Những điều này là do lão nô tra duyệt   vô số điển tịch, thật vất vả mới được tới tin tức, tuyệt không phải thuận miệng nói bậy  , hơn nữa Linh Giới đặc thù thể chất nhân, tuy ít, đã có một cái(người), là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật."
 
 	"A, ngươi thuyết?" Lâm Hiên nhất thời cảm thấy hảo kỳ.
 
 	"Dực Long chân nhân.",
 
 	"Dục Long chân nhân?", Lâm Hiên ngạc nhiên, cái...này danh hiệu hắn có khả năng chưa từng nghe nói: "Thị Đông Hải tu tiên giả?"
 
 	"Đương nhiên không đi  , chính là Đông Hải Tu Tiên Giới, đâu có thể nào có này dạng nhân vật tuyệt thế, Dục Long chân nhân thành danh cũng không biết có vài mười vạn niên  , truyền thuyết này nhân tham hoa háo sắc, là Linh Giới đệ nhất hoa hoa công tử, nhưng tu vi cũng cực kỳ đáng sợ, hiện tại phỏng đoán không phải Tán tiên cũng là Độ Kiếp kỳ nhân vật, hắn có được, cũng là nhị chuyển đặc thù thể chất, bất quá là na một loại, ta liền không rõ ràng lắm."
 
 	"Tán tiên, Độ Kiếp kỳ nhân vật?", Lâm Hiên cũng đột nhiên biến sắc, nhân vật như vậy, bóp chết chính mình cùng bóp chết nhất con kiến không sai biệt lắm, bất quá trên mặt như trước vẫn duy trì nghi hoặc: "Mặt khác giới diện tu tiên giả, chuyện của bọn họ ngươi là làm sao biết?"
 
 	"Chủ nhân nói đùa." Nguyên Anh ngạc nhiên: "Linh Giới tuy là từ mấy trăm cái (người) tiểu giới diện tạo thành, nhưng mỗi cái (người) tiểu giới diện trong lúc đó, còn thị có siêu cấp Truyền Tống Trận nối liền trứ, mặc dù lẫn nhau liên lạc không nhiều lắm, nhưng một chút nhân vật tuyệt thế đích tình huống sao lại không rõ ràng lắm."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, cái...này giải thích ngã cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Ta hỏi...nữa ngươi, ngươi thuyết hấp thu   Nhạn nhi cùng Linh nhi sinh mệnh lực, có khả năng trợ giúp ngươi đột phá bình cảnh, nọ (na) đối mặt khác Động Huyền Kỳ tu tiên giả, có phải hay không cũng là như vậy?", Lâm Hiên hỏi một cái(người) quan tâm vấn đề, nếu thật sự là như thế, hai cái (người ) nha đầu chẳng phải thành hương mô mô, cùng Đường Tăng nhục không sai biệt lắm, bằng chính mình tưởng hộ bọn họ chu toàn thật đúng là không thế nào dễ dàng.
 
 	"Cái...này chủ nhân yên tâm, thứ nhất hai vị tiểu thư Lôi hồn Băng Phách thân thể, một loại tu sĩ căn bản là không thể nhìn phá, lão nô là bởi vì là quan tâm, nghiên cứu được thái thành thục, cho nên mới có như vậy nhãn lực, thứ hai, trừ...ra cùng lão nô nhất dạng, tu luyện vài loại Thiên Môn Ma Đạo Thần thông, này chủng thể chất, đối mặt khác tu sĩ, căn bản là không có dùng, cho nên chủ nhân không cần lo lắng hai vị tiểu thư hội (gặp ) gây tai hoạ dẫn họa, trở thành cái đích cho mọi người công kích.",
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: