Đâm tới lạp.
 
 	Huyết quang bắn toé, tiếng kêu thảm thiết mơ hồ truyền vào bên tai, Nguyên Anh tu sĩ bổn mạng anh hỏa cố nhiên không phải chuyện đùa, tuy nhiên cùng Thanh Hỏa kiếm công kích so sánh với, rốt cuộc thật xa không kịp, lộ quá mức bạc nhược   chút.
 
 	Huống chi Lâm Hiên đã tiến giai trung kỳ, lại là có ý định đánh lén, Phương lão quái mặc dù may mắn còn sống "Nhưng đã bị chém tới   vai trái cùng một điều cánh tay.
 
 	Nhất thời, tiên huyết (máu tươi ) tiên đầy hắn nửa người.
 
 	Vừa sợ vừa giận, đau đớn kịch liệt nhượng hắn cơ hồ ngất đi thôi.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hắn nhìn phía Lâm Hiên ánh mắt dĩ mãn thị oán độc, đáng tiếc Lâm Hiên lại không không cần, tay trái phất một cái, lại là sổ đạo kiếm quang bay vút ra, vang ầm ầm hướng về đối phương sát đi.
 
 	Mặc dù đau đến toàn thân phát run, nhưng Phương Hâm Hà tự nhiên không muốn ngã xuống, miễn cưỡng thân xuất tay phải, pháp quyết chuyển động, tế nổi lên nhất hình thù kỳ quái pháp bảo.
 
 	Này bảo hình trạng kỳ lạ, nhìn qua nhưng lại cùng thế tục bánh chưng không sai biệt lắm, ước chừng nắm tay lớn nhỏ, rời tay sau này, lại không phóng xạ xuất ra một mảnh chói mắt hoàng mang, đón gió liền tăng, thoáng qua gian thể tích dĩ nhiên giống như ngàn cân cự thạch nhất dạng.
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, sắc mặt có chút ngạc nhiên, đem càng nhiều pháp lực rót vào Thanh Hỏa kiếm bên trong. Oanh!
 
 	Lưỡng bảo ầm ầm chạm vào nhau, nọ (na) bánh chưng phá vỡ, bị phách vì hai nửa, quang hoa chợt lóe, vô số hạt cơm hình dáng bạch sắc vật thể lại không từ bên trong lộ   xuất ra đến.
 
 	Mỗi một cái (người) đều có nắm tay lớn nhỏ, mặt ngoài tản ra oánh oánh ánh sáng.
 
 	Lập tức, bén nhọn tiếng xé gió truyền vào trong tai, những...này hạt cơm như mưa đá, giống như mũi tên, mưa to gió lớn loại hướng về Lâm Hiên cuồng tạp tới.
 
 	Phản thủ là công!
 
 	Lâm Hiên cũng thật có điểm xem thường này Phương Hâm Hà, đối phương đã lấy ra một cái phù, đem vết thương huyết ngừng, sau đó hóa thành nhất đạo bạch quang, về phía sau bay đi.
 
 	Hắn cũng không hy vọng xa vời công kích như vậy có thể đem cục diện thay đổi, nhưng ít ra hẳn là có thể thế chính mình tranh thủ đến chạy trốn thời gian.
 
 	Đáng tiếc hắn đem chuyện nghĩ đến thái đơn giản   nhất điểm. Lâm Hiên tịnh phi bình thường Nguyên Anh phong thượng sĩ, kinh nghiệm chiến đấu càng phong phú tới rồi cực hạn.
 
 	Mắt thấy hạt cơm hóa thành bạch sắc quang điểm đã bay đến   trước mặt, Lâm Hiên lại không không chút hoang mang thân hình chợt lóe. . . Mạnh mẽ từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Không cần phải nói, này tự nhiên là Cửu Thiên Huy Bộ bí thuật, cùng Phượng Vũ Cửu Thiên quyết tầng thứ nhất ba kết hợp, so với thuấn di, cũng bất quá kém hơn một chút thôi.
 
 	Công kích thất bại, Lâm Hiên lại không xuất hiện ở   Phương Hâm Hà trước mặt, mắt thấy đối phương mặt lộ hoảng sợ, Lâm Hiên lại không gần thị tay trái phất một cái, nhất đạo màu xanh biếc hoả tuyến từ ống tay áo trung bay vút ra, hô một cái nhập vào   hắn eo lưng.
 
 	"A!"
 
 	Đối phương nhất thời phát ra thê lương kêu thảm, Bích Huyễn U Hỏa chính là tuyệt độc, coi như hậu kỳ tu sĩ bị đánh trúng cũng tốt không tới chỗ nào, chớ nói chi là này lão quái vật gần thị sơ kỳ.
 
 	Nhất thời như băng tuyết tan rã, hắn cả hạ nửa đoạn thân thể, hòa tan ở tại hỏa diễm lý, mà nọ (na) quỷ dị u hỏa vẫn còn hướng về phía trước nhanh chóng lan tràn, thoáng qua, liền đã đến hắn ngực bụng gian, Phương Hâm Hà hoảng hốt, trên mặt lộ ra tuyệt vọng vẻ, thiên linh cái chỗ quang hoa chợt lóe, một tấc hứa đại Nguyên Anh liền độn   xuất ra đến.
 
 	Trong lòng hắn bị là hận cực kỳ Lâm Hiên, khả nhưng lại không dám quay đầu lại đi xem, Nguyên Anh Xuất Khiếu sau này, lập tức sử xuất   thuấn di phương pháp, chợt lóe, liền từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Người nầy cũng cũng quả cảm! Đáng tiếc đối mặt chính là Lâm Hiên.
 
 	Thiếu niên vươn tay đến, một thanh tạo hình phong cách cổ xưa Trường Qua tại trong lòng bàn tay hiện lên, kiểu dáng phong cách cổ xưa, vừa nhìn cũng không phàm là vật.
 
 	Pháp lực rót vào, Lâm Hiên đem này bảo hung hăng hướng tới phía trước huy hạ.
 
 	Thanh quang hiện lên, cái này bảo vật có thể có trứ khó có thể tin nổi không gian thần thông, mặc dù không đủ để Phá Toái Hư Không, nhưng quấy nhiễu thuấn di lại không không có gì khó khăn.
 
 	Lâm Hiên tả phía trước ước nhị hơn mười trượng chỗ, không khí như sóng gợn loại, một hồi mơ hồ, theo sau nọ (na) Nguyên Anh liền lảo đảo xuất hiện  .
 
 	Mặt mày hoảng sợ, nhưng không thể tin vẻ càng nhiều, Nguyên Anh tu sĩ sở dĩ khó có thể ngã xuống, chính bởi vì thân thể bị hủy sau khi, Nguyên Anh còn có thể thuấn di đào tẩu.
 
 	Mà hiện tại này bảo vệ tánh mạng bí thuật cư nhiên bị phá trừ, rất dễ dàng có thể tưởng tượng  xuất ra, vẻ thị cở nào khó coi  .
 
 	Có điểm mờ mịt, nhưng rất nhanh liền một lần nữa phản ứng lại đây, hoang mang rối loạn trương trương nhất kết quyết, lại lần nữa thuấn di không thấy.
 
 	"Uổng phí tâm cơ!"
 
 	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy chê cười ý, thở dài, tay phải Trường Qua lại lần nữa phát huy ra, tay trái lại không đem linh quỷ túi lấy xuống  .
 
 	Bạch sắc thi khí tràn ngập với động phủ, Thi Ma lại lần nữa xuất hiện với mi mắt lý.
 
 	Tuy nhiên cùng trước kia so sánh với, lại có vẻ uể oải dĩ cực, tại luyện tâm lộ sở bị thương cũng không khỏi hẳn.
 
 	Nguyên Anh lại lần nữa điệt chàng đi ra ngoài, Thi Ma giương một tay lên tí, nương theo trứ bùm bùm xương cốt bạo hưởng, ngăm đen ma thủ ào ào thân trường, móng tay lóe ra trứ điểu quang, chộp tới hạ, Nguyên Anh muốn tránh cũng không được, đã bị chộp vào   trong lòng bàn tay.
 
 	"Đạo hữu tha mạng, tại hạ cùng với ngươi không oán không cừu. . .
 
 	Nguyên Anh cầu xin tha thứ thanh âm cái lổ tai, Lâm Hiên cười, thù oán? Tu Tiên Giới lẫn nhau báo thù hội giảng cái...này, quái thì trách hắn biết được quá nhiều, huống chi nếu đều đã động thủ, như thế nào có thể còn có lưu tình lý do.
 
 	Lâm Hiên chút nào bất vi sở động, Thi Ma nhãn trung hồng mang lóe ra, ma tí lùi về, một tay lấy nọ (na) Nguyên Anh nhét vào trong miệng, đối khổn; đến thuyết, đây chính là đại bổ, vừa lúc có thể là chữa thương cung cấp không ít dinh dưỡng.
 
 	Cả chiến đấu nói đến phức tạp, kỳ thật mới hoa   không được bán chung trà công phu.
 
 	Bởi vì ở...này lão ma động phủ, bên ngoài tu sĩ nhưng lại chút nào cũng không biết tổng đàn đã xảy ra thật lớn biến cố.
 
 	Đối phương Trữ Vật Đại (túi) Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bỏ qua, theo sau lại thả ra thần thức, tinh tế lục soát, cũng có một chút thu hoạch, mặc dù không thể nói đa hậu hĩnh, nhưng một tên Nguyên Anh tu sĩ thân gia, tái khó coi, cũng khó coi không đi nơi nào.
 
 	Theo sau Lâm Hiên vô thanh vô tức, lại lần nữa thi triển Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật, biến hóa thành nọ (na) phương tính (họ ) hắc sấu hán tử, nghênh ngang từ Thiên Duyên Thuyền tổng đàn xuất ra cổ.
 
 	"Thiếu gia, nếu làm, sao không làm tuyệt, dù sao đã diệt sát   Phương lão quái, tại sao không thuận tay cầm Thiên Duyên Thuyền cũng xóa đi?" Nguyệt nhi không giải thích được thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Nha đầu ngốc, ta đương thiếu gia ta là mềm lòng sao?" Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười: "Nếu như có thể thuận tay rút...ra này cái đinh trong mắt, ta sao lại keo kiệt, chỉ là hôm nay. . . Tạm thời vẫn không thể làm như vậy.
 
 	"Tại sao?" Nguyệt nhi càng phát ra thật là tốt kỳ  .
 
 	"Ai cũng biết Thiên Duyên Thuyền cùng Bái Hiên Các bất hòa, nếu như ta đem Thiên Duyên Thuyền hủy, ai đều sẽ hoài nghi chúng ta." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Khả sát   Phương lão quái Ly Dược Cung cũng không hội nghĩ như vậy sao?"
 
 	"Tưởng có lẽ hội tưởng, nhưng tình huống như thế, đối phương liền không dám khẳng định, Phương lão quái tại Vân Châu lúc, chẳng lẽ liền không có cừu gia  , hôm nay mất đi tổng đàn che chở, ngộ hại cũng là rất bình thường, ít nhất Ly Dược Cung sẽ không cận hoài nghi đến chúng ta trên người, huống chi người nầy cùng Đại trưởng lão bất hòa, Ly Dược Cung cũng chưa chắc hội chân tâm thế hắn báo thù."
 
 	Nghe xong Lâm Hiên phân tích, Nguyệt nhi cảm giác được hữu lý, cũng còn thị thiếu gia lo lắng được càng thêm chu đáo một chút.
 
 	Lâm Hiên một bên cùng Nguyệt nhi thuyết, một bên hóa thành nhất đạo kinh hồng, bất quá một nén nhang công phu, liền rời đi Giác Mãng Sơn, một lần nữa trở lại Phụ Dương Thành trung. ( chưa xong
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: