"Thị, mới vừa rồi ta liền gặp một cái(người), thiếu chút nữa đem mạng nhỏ đã đánh mất." Mạc Niên nuốt nhất khẩu thóa mạt, lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng.
 
 	"A?" Điền Tiểu Kiếm dĩ thủ chi cáp, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ.
 
 	Mạc Niên thở phào nhẹ nhỏm, vội vàng dè dặt tưởng giảng xuất mới vừa rồi trải qua, hy vọng trước mắt lão quái vật có thể trong lòng hoan hỉ, do đó buông tha chính mình.
 
 	Đáng tiếc này bất quá là hắn si tâm vọng tưởng thôi, Điền Tiểu Kiếm khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ: "Đi, Điền mỗ cũng không có hứng thú nghe ngươi ở chỗ này lắm mồm, chẳng lẽ chính mình sẽ không sưu hồn sao?"
 
 	Mạc Niên kinh hãi, trên mặt thoáng chốc đã không có nửa phần huyết sắc, mặc dù biết rõ đạo cơ hội không nhiều lắm, nhưng hắn cũng không muốn ở chỗ này chờ trứ ngã xuống, vươn tay đến, tại bên hông vỗ, lấy ra   một cái Thổ Độn phù đến, đây chính là hắn hoa   mấy năm tích súc mới mua xuống bảo vật, mặc dù đả tâm trong mắt không nỡ, có khả năng giờ này khắc này, nơi nào còn quản được   rất nhiều.
 
 	Điền Tiểu Kiếm ở một bên cười dài nhìn không có nửa phần ngăn cản ý đồ.
 
 	Mạc Niên trong lòng nghi hoặc nhưng cũng tin vui đem phù hoàng tế xuất.
 
 	Phù phù... Nhất rất nhỏ thanh âm truyền bát   cái lổ tai. Hắn phù triện dĩ nhiên mất đi hiệu quả theo sau. Một cái (con ) đáng sợ quái thú xuất hiện ở mi mắt  .
 
 	Chiều cao hơn trượng toàn thân tản ra nồng nặc Âm Khí diện mạo càng cổ quái dĩ cực liếc mắt nhìn lại. Lại như là đem hùng (gấu ) sư tử Giao Long còn có mã hùng hợp chung một chỗ sinh vật
 
 	Quỷ thú " Mạc Niên thanh âm run rẩy cơ hồ muốn sợ đến ngất đi thôi ngươi ngươi là Lệ Hồn Cốc tu sĩ sao."
 
 	Vì quỷ thú danh như ý nghĩa chính Âm Ti Giới quái vật bất quá cùng người giới Yêu Tộc bất đồng
 
 	Mặc kệ đa lợi hại quỷ thú đều là không có linh trí.
 
 	Nhưng có thể thông qua mỗ này bí thuật bị âm hồn hoặc là quỷ đạo tu sĩ san phục.
 
 	Đương nhiên làm như chủ nhân âm hồn hoặc là quỷ đạo tu sĩ cảnh giới phải so sánh quỷ thú thắng thượng một bậc ít nhất cũng muốn thị bằng nhau.
 
 	Mà tuần phục cùng giai quỷ thú chính  là nan tới rồi cực chỗ.
 
 	Điền Tiểu Kiếm làm được   trước mắt quỷ thú chính Nguyên Anh sơ kỳ mặc dù không có linh ti nhưng so sánh cùng giai Hóa Hình kỳ Yêu Tộc càng thêm khó có thể đối phó.
 
 	Trừ...ra thân mình thần thông còn có trứ phá pháp thiên phú Địa Giai trở xuống pháp thuật tại trước mặt cũng không có hiệu quả đã là cũng có trứ định miễn sấu thần thông.
 
 	Ở...này phá pháp quỷ thú trước mặt Thổ Độn phù biến thành nhất tờ giấy trắng  .
 
 	Nhìn đối phương kinh ngạc mặt mũi Điền Tiểu Kiếm liếm liếm môi nhất đạo pháp quyết đánh ra ma khí đem này không may gia hỏa bao bọc bắt đầu thi triển bát hồn chi thuật.
 
 	Tuy nhiên cận chỉ một lát sau công phu trên mặt hắn liền không còn có   vui cười vẻ hơn nhiều vài phần ngoài ý muốn cùng nghiêm túc thậm chí có thể nói phải nan thấy được cực chỗ.
 
 	Lại qua ước chừng nhất chung trà lâu hắn pháp lực vừa thu lại Mạc Niên đã sớm hôn mê bị quỷ thú ngay cả dây lưng cốt cấp nuốt đi xuống.
 
 	Quái  vật  kia đánh cái (người) ăn no cách xấu xí khuôn mặt thượng lộ ra vừa lòng vẻ hóa thành nhất đạo âm phong trở lại điền tiểu xoát bên hông linh quỷ trong túi.
 
 	Lâm Hiên lại còn sống hơn nữa cũng kết anh  ." Điền Tiểu Kiếm hai tay ôm ngực trên mặt tràn đầy âm u vẻ.
 
 	Cũng may là Mạc Niên tu vi quá thấp nhìn không ra Lâm Hiên cụ thể cảnh giới nếu không Điền Tiểu Kiếm biết Lâm Hiên không chỉ có kết anh hơn nữa đã đi vào trung kỳ cảnh vẻ khẳng định càng hội đặc sắc vô cùng.
 
 	Nhưng vị...này Ly Dược Cung Thiếu chủ dù sao không phải nhân vật bình thường vẻ rất nhanh liền khôi phục như thường  
 
 	Kết anh thì đã có sao chẳng lẽ ta liền chân chánh không bằng ngươi sao."
 
 	Nguyên bổn hắn liền tính toán tiến vào này cổ quái Vân Vụ trong tìm tòi nghiên cứu lại hiện tại nếu lão bằng hữu đến tự nhiên không có sai quá lý do.
 
 	Cho tới Mạc Niên trong trí nhớ cái gì Cổ Tu sĩ di chỉ cùng với bảo vật tin tức Điền Tiểu Kiếm thì căn bản không có hướng tới trong lòng đi.
 
 	Nếu như thật có Thượng Cổ di bảo sao có thể nhượng tiểu tiểu nhân Trúc Cơ Kỳ tán tu biết hơn phân nửa là có người cố ý thả ra tin tức cũng không biết đến tột cùng có mục đích gì.
 
 	Tục ngữ nói kẻ tài cao gan cũng lớn Điền Tiểu Kiếm cùng Lâm Hiên tính cách dù sao cũng là lược không có cùng. Nếu như dễ dàng   mà chỗ không có lợi Lâm Hiên sẽ không tự dưng mạo hiểm mà vị Ly Dược Cung Thiếu chủ. Mặc dù cũng là tâm cơ thâm trầm chính là nhân vật nhưng thích khẩn trương kích thích cuộc sống nếu không năm đó cũng sẽ không vì chứng minh chính mình liền chạy đi thiên nhãn sơn làm phá hư linh mạch sự.
 
 	Cho nên mặc dù đoán được chỉ sợ có âm mưu có khả năng hắn vẫn không có nửa điểm lùi bước ý nghĩ.
 
 	Phú quý hiểm trung cầu nói không chừng có thể được đến cái gì chỗ tốt này cùng Lâm Hiên mưu định rồi sau đó động tính cách. Rõ ràng thị rất là bất đồng.
 
 	Ha hả Lâm đại ca để làm huynh đệ trở lại hội một hồi ngươi đã khỏe."
 
 	Điền Tiểu Kiếm khẽ mỉm cười nhãn trung mơ hồ có quang mang kỳ lạ hiện lên theo sau thân hình vừa chuyển hóa thành nhất đạo không ra gì kinh hồng bay về phía Vân Lĩnh Sơn ở chỗ sâu trong.
 
 	Cùng lúc đó vân lĩnh sơn một khác bên cạnh
 
 	Núi này mạch mặc dù không tính rộng lớn nhưng kéo dài cũng có thiên lý dài cửa vào tự nhiên không chỉ một cái(người).
 
 	Mấy ngưng đan kỳ tu sĩ chánh thấp giọng nói chuyện với nhau trứ.
 
 	Đại ca thật là Cổ Tu sĩ di chỉ sao ta nghe nói bị nọ (na) quái vụ cắn nuốt tu sĩ đã có mấy trăm nhiều trừ...ra đê giai tu tiên giả trong đó cũng không thiếu bọn ta ngưng đan tu sĩ." Nói chuyện là người ước chừng mười xuất đầu dung mạo thập phần bình thường.
 
 	Hừ các tin tức nơi phát ra ngươi cũng không phải không rõ ràng lắm hẳn là không có vấn đề gì nếu như tham sống sợ chết không muốn đi vào Chu mỗ cũng sẽ không miễn cưỡng nhiều lời làm chi." Nhất hào phóng thanh âm truyền vào cái lổ tai mang theo vài phần bất mãn vẻ.
 
 	Đại ca ngươi đừng nóng giận đệ đến lúc nào không thể nào nói nổi chỉ là hỏi thăm mà thôi." Vừa mới na nhân vẻ cứng đờ vội vàng nói ra bồi tiếu ngôn ngữ.
 
 	Tốt lắm đều là tự gia huynh đệ nói chuyện khách khí nhất này hà tất mang như vậy đại hoả khí một hồi chúng ta còn muốn thật tốt hợp tác đi xuống." Lần này nói chuyện chính là một người Diệu Linh nữ tử.
 
 	Nhất muội nói không sai mới vừa rồi thị vi huynh có này nóng lòng  ." Hào phóng đại hán lại có này sợ nàng kia vội nói khiểm giải thích.
 
 	Lúc ban đầu đi tới Vân Lĩnh Sơn phần lớn thị đê giai tu tiên giả dĩ Linh Động Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ là đa có khả năng theo thời gian trôi qua cao giai tu sĩ lại càng ngày càng nhiều.
 
 	Trước sau đã có hàng trăm ... ngưng đan kỳ tu sĩ tiến vào trong đó.
 
 	Mà gần thị bắt đầu
 
 	Lại sau một lúc lâu dĩ nhiên có Nguyên Anh kỳ lão quái ở chỗ này nóng đầu.
 
 	Bất quá lần này gia hỏa rõ ràng muốn giảo hoạt nhiều lắm trên mặt hiện ra do dự vẻ tựa hồ thì các tin tức bán tín bán nghi bất quá tối hậu còn tẩu tiến vào bạch sắc trong sương mù.
 
 	Trong đó liền bao gồm   Thông Tuệ đại sư còn có vị...kia Mặc Tiên Tử nguyên bổn này nhiệm vụ nguy hiểm thị giao cho Lâm Hiên cùng Huyết Ma có khả năng hai người đi rồi Đại trưởng lão lại từ một khác con đường nhận được   truyền âm phù. Cổ Tu sĩ di bảo
 
 	Vì vậy hắn vội vàng lại phái hai người tiền vãng mặc dù trên danh nghĩa Lâm Hiên cùng Huyết Ma cũng là bổn môn trưởng lão có khả năng bọn họ gia nhập mới bao lâu Ngộ Thạch Thành căn bản là không có trở thành người của mình.
 
 	Có nguy hiểm có thể làm cho bọn họ đi một phen nếu thị thiên đại thật là tốt chỗ coi như còn không biết thật hay giả cũng sẽ không tin nhậm chức a ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: