Khí lãng quyển quá, phụ cận tất cả tất cả, tất cả biến thành Hư Vô.
 
 	Chỉ có một mảnh một số mẫu lớn nhỏ Huyết hải, xuất hiện ở trong tầm mắt, nồng nặc nhiều như mực, còn đang không ngừng cuồn cuộn, huyết tinh khí chen chúc mà xuất, trung nhân muốn ói.
 
 	Năm người hai mặt nhìn nhau, vẻ nghiêm túc dĩ cực.
 
 	Hiển nhiên, lần này trêu chọc nhất tột bực đại địch.
 
 	Bất quá, tên đã bắn ra thì không thu hồi được, việc đã đến nước này, na còn có quay về dư địa.
 
 	Mọi người không có tùy tiện công kích, trước nhìn tình huống tái quyết định hành tung.
 
 	Từ trong biển máu kia, đột nhiên truyền đến đau đớn rống to, theo sau nhất đạo cơn lốc bằng không dựng lên, Huyết hải dĩ nhục nhãn có thể thấy được tốc độ bắt đầu co rút lại, từ từ lộ ra ẩn tàng tại trong đó quái vật.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, mặc dù dĩ hắn bụng dạ, giờ này khắc này, cũng cũng vô phương duy trì bình tĩnh vẻ  , cho tới mặt khác tu tiên giả, một cái(người) nhị cái (người), cũng đều bị lộ xuất hoảng sợ vẻ.
 
 	Trước mắt, đến tột cùng là nhân còn thị Ma vật?
 
 	Thân cao vượt qua   ba thước, lại trưởng có ngũ cái (người) đầu lâu, một lớn bốn nhỏ, thân thể làm Huyết Hồng vẻ, gân xanh bạo lộ, làm cho người ta cảm giác phảng phất tùy thời sẽ tiên huyết (máu tươi ), từ thân thể bên trong chảy ra. . .
 
 	Nọ (na) thật lớn đầu lâu, liền ngũ quan đến thuyết, cùng đầu bóng lưởng đại hán giống như đúc đến cực chỗ, não môn thượng, hiện ra một khối khối đồng tiền lớn nhỏ thi ban.
 
 	Lão Nha lộ ra ngoài, trên trán, còn có quỷ giác lộ ra, cho tới tiểu chút đầu lâu, hai cái (người ) ở vào bờ vai của hắn chỗ, còn có hai cái (người ), thì sinh trưởng ở ngực.
 
 	Thể tích muốn không lớn lắm, nhưng là hung ác đến cực chỗ, tai mắt mũi miệng, cùng nọ (na) tứ cái (người) mất đi thân thể lão giả, phân biệt thị... Đối ứng.
 
 	"Đây là cái gì pháp thuật?"
 
 	"Chưa từng gặp qua, nhưng quỷ khí sâm sâm, chẳng lẽ này mấy cái (người ) gia hỏa, thị tu quỷ giả?"
 
 	. . .
 
 	Cứ việc trong lòng nghiêm nghị, nhưng có thể tu luyện đến Ly Hợp, các loại ly kỳ chuyện cổ quái tình thấy hơn nhiều, tự nhiên sẽ không bị hù dọa trụ.
 
 	"A Di Đà Phật, bọn họ không phải tu quỷ giả, ta Linh Giới chỉ sợ không có như thế quỷ dị bí thuật, lão nạp như không có đoán sai, bọn họ chỉ sợ là đến từ Âm Ty A Tu La nhất tộc." Kim Hoằng Đại sư thanh âm truyền vào cái lổ tai, tràn ngập   vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	"Cái gì, Đại sư, ta không có nghe lầm chớ, A Tu La tộc, ý của ngươi là bọn họ là gian tế, đến từ Âm Ti Giới thám tử?" Kim Nghĩa trợn to song mục, có điểm không thể tin thuyết.
 
 	"Điều này sao có thể, trăm vạn năm trước nọ (na) tràng đại chiến, A Tu La Vương không phải chết ở   Chân Tiên trong tay, nghe nói liên quan A Tu La tộc, cũng từ Âm Ti Giới cường đại nhất Vương tộc bắt đầu suy sụp, bọn họ tự cố còn không rảnh, chạy tới chúng ta Linh Giới làm cái gì?" Minh Tuyền Tiên Tử cũng cảm thấy ngoài ý muốn phản bác.
 
 	"Này lão nạp không rõ ràng lắm, bất quá năm đó nọ (na) tràng đại chiến, Âm Ty quỷ vật, xác thật có không ít di rơi tại chúng ta Nhân Giới, mai danh ẩn tích, thậm chí dĩ bí thuật, đổi hình hoán mạo, còn lưu lại không ít hậu duệ tới." Lão hòa thượng thở dài một hơi thuyết.
 
 	"Đại sư thị thuyết, trước mắt cái...này gia tộc, thị Âm Ty quỷ vật, cùng chúng ta Nhân tộc Hỗn Huyết lưu lại?"
 
 	"Cụ thể tình hình, lão nạp nào có rõ ràng, có lẽ bọn họ là Âm Ty hậu duệ, có lẽ bọn họ là A Tu La tộc, phái đến chúng ta Linh Giới thám tử, nhưng mặc kệ thị na chủng tình huống, đều phân hảo khác nhau cũng không, Thánh Thành Trưởng lão an hội sở hạ đạt Truy Sát Lệnh, ta nghĩ tất cả mọi người rõ ràng."
 
 	"Hắc hắc, này không thể tốt hơn, vốn là tự dưng đối này tu tiên gia tộc xuất thủ, Kim mỗ trong lòng, nhiều ít còn có một chút nội cứu, hôm nay bọn họ nếu cùng Âm Ty quỷ vật có quan hệ, đó chính là ta Linh Giới công địch, đem diệt, có công không quá, thậm chí còn có thể giống như Thánh Thành Trưởng lão an lĩnh thưởng tới." Kim Nghĩa liếm   liếm lưỡi đầu, mặt mày vui mừng mở miệng.
 
 	Mà Lâm Hiên im lặng như vậy không nói, trong lòng tư vị nhi, phức tạp dĩ cực.
 
 	A Tu La tộc?
 
 	Na chẳng phải là Nguyệt nhi tộc nhân sao?
 
 	Không nghĩ tới Linh Giới tu sĩ đối Âm hồn cừu hận đến nước này, Tiểu nha đầu hôm nay không biết đạo người ở chỗ nào, thân phận có khả năng ngàn vạn lần không nên bị phát hiện  .
 
 	. . .
 
 	Hắn bên này khổ tâm bách chuyển, bên kia, chúng tu sĩ đã nhao nhao động khí thủ đến.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam chiết phiến chợt lóe, đông đảo Lôi Hỏa ào ào hiện lên.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử chính là ngọc thủ liên điểm, nhất căn nhất căn băng trụ xuất hiện ở trước mặt, mặt ngoài bén nhọn dĩ cực, chính là dùng Thủy Nguyên khí sở tụ.
 
 	Ngã cùng Như Yên tỷ tỷ động thủ pha có vài phần tương tự, nhưng uy lực rõ ràng mạnh hơn nhất mảng lớn bộ dáng.
 
 	Vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, trong nháy mắt, liền đem địch nhân bao phủ ở bên trong  .
 
 	Kim Nghĩa tin vui, toàn thân kim mang chợt lóe vọt tới, từ hắn thân thể lý, phóng xuất ra ngập trời chiến dịch, thân xuất lưỡng thủ, nắm tay tại trước ngực đối đụng.
 
 	Phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí, điên cuồng dũng nhập hắn thân thể, theo sau cốt cách bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, Kim Nghĩa thân hình, chợt tăng đại, nhất là tay phải, dài đến đến   hơn trượng, cơ thể nhìn qua liền cùng sắt thép tương tự.
 
 	Hắn vượt qua   băng trụ cùng Lôi Hỏa, Tiêm Mạc Y Lam cùng Minh Tuyền Tiên Tử cùng hắn vẫn duy trì ngầm hiểu phối hợp.
 
 	Tại hắn cự ly quái vật mấy trượng lúc sau này, hai người công kích đồng thời nhất thu.
 
 	Bụi mù tản ra, quái  vật  kia hiển hiện ra, trên mặt mang theo hung ác nụ cười, nhất tầng Huyết Hồng Sắc vòng bảo hộ hiện lên tại hắn quanh người.
 
 	Mặc kệ băng trụ còn thị Lôi Hỏa, tất cả công kích lại không có phát ra nổi nửa điểm tác dụng.
 
 	Mắt thấy Kim Nghĩa vọt tới trước người, hắn nhếch miệng cười một tiếng, lưỡng khỏa bén nhọn Lão Nha lóe ra trứ hàn mang. . .
 
 	"Bất hảo!"
 
 	Kim Nghĩa vẻ đại biến, trên người linh quang chợt hiện, vội vàng nhượng hạ xuống thân hình ngừng lại, có khả năng gắn liền với thời gian cũng muộn, quái  vật  kia mười ngón tay cấp bách nắm, đồng dạng tạo thành   nắm tay, sau đó thân thể có chút bên cạnh chuyển, đánh ra   một cái xinh đẹp hữu câu quyền.
 
 	Hai người gian (giữa ) cự ly, còn có mấy trượng, có khả năng trong không khí, đã phát ra người khác tim đập nhanh bạo hưởng, một cái(người) Hắc sắc nước xoáy, phảng phất có khả năng đem vạn vật nuốt hết, hung hăng hướng về Kim Nghĩa bay vút đã qua.
 
 	"Lực khí toàn."
 
 	Kim Nghĩa vẻ đại biến, này dạng cảnh giới hắn chỉ là nghe nói, còn xa xa không có đạt tới.
 
 	Quái vật kia, đến lúc nào trở nên lợi hại như thế  , bất quá giờ này khắc này, cũng không có thời gian đi loạn tưởng, Thần niệm nhất động, một bộ màu vàng áo giáp, xuất hiện ở   trên người của hắn.
 
 	Này áo giáp cũng không huyến lệ, nhưng hậu trọng dĩ cực, rõ ràng trọng điểm với phòng ngự.
 
 	Đương nhiên, sức nặng cũng cực kỳ đáng sợ, nếu như không phải hắn này dạng cao minh Luyện Thể giả, phổ thông tu sĩ mặc vào đều sẽ bị áp gục xuống.
 
 	Mà Kim Nghĩa thủ đoạn còn không chỉ hơn thế, hắn mặc dù lỗ mãng   chút, nhưng tịnh không có nghĩa là không có đầu óc.
 
 	Tại mặc vào áo giáp đồng thời, hắn dùng tay trái tại bên hông vỗ, một mặt Thuẫn bài hiện ra đến.
 
 	Đồng dạng bày biện ra màu vàng, hơn nữa thật là hậu trọng cái loại...nầy.
 
 	Thô vừa nhìn, liền phảng phất thế tục quân đội trung trọng giáp bộ binh sở dụng.
 
 	Cao túc có hơn trượng, đem hắn cả thân hình, đều che dấu khởi.
 
 	Mà sau một khắc, lực khí toàn đã ầm ầm đánh tới  , nhìn qua, bất quá là một quyền đầu lớn nhỏ nước xoáy, tuy nhiên uy lực lại người khác trố mắt đứng nhìn, cùng nọ (na) cự thuẫn chạm vào nhau, "Quang" một tiếng vang thật lớn, theo sau cả Thuẫn bài, linh mang giảm đi, bị cả đục lỗ.
 
 	Biến thành một khối sắt thường từ trên bầu trời rơi rụng rơi xuống.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: