. ."Tốt lắm. Mọi người đạo hữu. Mọi người có cái gì thần thông cứ việc sử xuất. Hiện giờ đúng là hắn hắn đồng tâm hiệp lực thời điểm. Nếu có thể đem ảo trận bài trừ. Ngươi ta thoát khốn hy vọng cũng sẽ tăng nhiều không ít. Thông Tuệ đại sư hai tay tạo thành chữ thập. Trên mặt tràn đầy hi vọng.
  
  	Mọi người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng lại là kia Hồng phát lão giả một tiếng ho nhẹ, chậm rãi mà ra:,. Đại sư nói không sai. Lúc này. Quả thật hẳn là  cùng tồn tại dắt tay. Cổ mỗ gần nhất vừa mới được  một chiếc phù triện. Không có khác thần thông, chỉ có độc đối với bài trừ ảo thuật loại cấm chế rất có hiệu quả. . . ,.
  
  	Nga. Việc này thật đúng là xảo, cổ đạo hữu vừa giống như lần này bảo vật. Kia bần tăng đám liền dựa vào ngươi. Tuệ thông hòa thượng mừng rỡ, khóe miệng biên cũng không khỏi được toát ra vài phần ý cười.
  
  	Còn lại mọi người lại càng không có phản đối mở miệng nói, đều lui về phía sau vài bước. Đem làm phép không gian đằng ra.
  
  	Hồng phát lão giả khóe miệng biên toát ra một tia ngạo nghễ vẻ, tay áo bào phất một cái,  một chiếc phù triện bay vút mà ra, bị một lớp vầng sáng nâng. Trôi nổi ở lồng ngực của hắn.
  
  	Lần này phù có hình màu đỏ rực, chính là dùng nào đó không biết tên yêu thú da lông luyện chế mà thành, mặt trên hoa văn loang lổ, hiển nhiên là có chút cao cấp vật.
  
  	Mọi người mặc dù không nhìn được được, cũng có thể nhìn ra cái này bày ra phù triện rất có bất phàm chỗ.
  
  	Hồng phát lão giả nâng lên hai tay, nhéo một cái kỳ quái pháp ấn, trong miệng thốt ra hối sáp khó hiểu chú ngữ, một lóng tay về phía trước chút ra.
  
  	Nói như vậy. Dùng cho công kích cùng phòng ngự phù triện. Cũng có thể thuấn phát, nhưng mà lấy việc đều có ngoại lệ. Chút ít có đặc thù sử dụng chi phù, sử dụng khi thì nhu tương đối phí một phen công phu.
  
  	Tỷ như nói cái này bày ra đặc biệt bài trừ ảo thuật cấm chế hiên ngày phù.
  
  	Cho dù nguyên bà kỳ lão quái sử dụng cũng là có chút phiền toái, bất quá đối với bài trừ ảo thuật quả thật có rất tốt hiệu quả.
  
  	Tiếp theo Hồng phát lão giả động tác. Hô một chút. Lần này phù rốt cục không gió tự cháy.
  
  	Ở ngọn lửa bên trong. Xuất hiện một trượng cho phép lớn lên màu đỏ vật, một đầu có hình hình tròn, mặt khác một đầu nhưng lại càng ngày càng tỉ mỉ m nhìn qua tựa như phá vỡ pháp nhã một loại bảo vật!
  
  	Nhưng mà so với bình thường phá vỡ pháp trùy phải lớn.
  
  	Tật!
  
  	Tiếp theo Hồng phát lão giả một tiếng  nhẹ bắc, hồng quang chợt lóe, kia phù triện riêng diễn biến đi ra bảo vật đã hung hăng đâm ở hơn mười trượng bên ngoài mỗ hư không mặt trên.
  
  	Quỷ dị cảnh tượng xuất hiện. Phụ cận cảnh vật một trận mơ hồ. Như nước sóng loại chớp lên. Liền giống như bình tĩnh tố mặt  trong, bị đầu hạ một cục đá. Một vòng một vòng vằn sóng chậm rãi quanh quẩn kích giống bốn phía. . . . .
  
  	Quả nhiên là ảo thuật!
  
  	Nguyên bản mọi người trong lòng mặc dù khẳng định tám chín phần mười. Nhưng bao nhiêu hay là có một chút chút không xác định thừa tố. Nhưng mà giờ phút này. Trước mắt một màn, làm cho bọn họ rõ ràng, chính mình quả nhiên bị nhốt ở tại ảo trận bên trong. Khó trách làm sao bay cảnh vật đều không có bao nhiêu thay đổi. Giống như là ở tại chỗ vòng quanh dường như.
  
  	Lúc này xem kia phù sách hữu dụng. Vài cái lão quái vật không khỏi được trong lòng mừng rỡ, nhưng mà vẻn vẹn sau một lúc lâu, vằn sóng chớp lên liền đình chỉ, bốn phía như trước là một mảnh màu đen.
  
  	Không trung là hắc. Tảng đá là hắc, ngay cả cây cỏ cũng là màu đen. . . .
  
  	Hiển nhiên cái này ảo trận so với tưởng tượng còn muốn lợi hại nhiều lắm, Hồng phát lão giả hiên ngày phù mặc dù có thể lay động. Nhưng không thể bài trừ.
  
  	Hồng phát lão giả trên mặt hiện lên một luồng xấu hổ vẻ:,. Khiến chư vị đạo hữu chê cười. Lão phu mặc dù còn có chút thần thông, nhưng đối với cấm chế cũng không quen, phía dưới đành phải chỗ dựa chư vị đạo hữu. ,,
  
  	Thông Tuệ hòa thượng cũng lông mày nhăn tít lại, nếu là cái khác cấm chế, hắn đa đa thiểu thiểu cũng còn có một chút thủ đoạn có thể đối phó, tới không tốt cũng có thể dùng sức mạnh lực bổn biện pháp bài trừ, có thể ảo thuật.
  
  	Ở trận pháp chi đạo trong, ảo trận từ trước đều là rất thần bí, tuy rằng uy lực không phải rất mạnh. Nhưng cao giai tu sĩ hãm thân trong đó, cũng thường thường sẽ chịu khổ đầu.
  
  	Cái khác lão quái vật vẻ mặt cũng kém không nhiều lắm, có thể ngưng tụ thành nguyên anh tư chất khẳng định không sai, nhưng ít có đồng thời tinh thông trận pháp.
  
  	Mấy người nhất thời lâm vào trầm mặc.
  
  	Nếu không chúng ta mạnh mẽ công kích tốt lắm, nếu đã biết rõ thân ở ảo trận, cho dù không có phá giải phương pháp. Lấy chúng ta mấy người thần thông, hướng tới một chút công kích. Hẳn là  cũng có thể đủ đem cái này ảo trận bài trừ. ,, đầu đầy đầu bạc phụ nhân như thế như vậy mở miệng.
  
  	Ân. Thích phu nhân nói không sai. Hiện giờ cũng chỉ có thể như vậy. ,, trí tuệ gật gật đầu, bình tâm mà nói, cái này đều không phải là được phương pháp. Nhưng hiện giờ cũng không có khác lựa chọn.
  
  	Điền Tiểu Kiếm trong mắt có một tia dị sắc hiện lên, thoáng chần chừ, cuối cùng cũng không có mở miệng.
  
  	A di đà phật. Một khi đã như vậy. Chúng ta đây cùng nhau động thủ. ,,
  
  	Thông Tuệ hòa thượng lời còn chưa dứt, cái làm bộ run lên. Một cây thiện đỗ đã bay vút mà ra, đó cũng là phật môn nhất thông thường bảo vật.
  
  	Bất quá làm nguyên anh trung kỳ người tu tiên m trí tuệ chuôi này thiện chi tự nhiên cùng bình thường khác nhau rất lớn. Chi thân phía trên. Ẩn ẩn còn điêu khắc một hắn long hình dạng.
  
  	Hắn long chi.
  
  	Hồng phát lão giả một tiếng thét kinh hãi, trên mặt toát ra hâm mộ vẻ, đây chính là nhất kiện đại danh đỉnh đỉnh cổ bảo, còn từng khiến cho không ít huyết vũ tinh phong. Không nghĩ tới cuối cùng lại là rơi vào Thông Tuệ hòa thượng trong tay.
  
  	Bất quá tiên cũng không dám khởi nhúng chàm ý niệm trong đầu. Đối phương không chỉ có là nguyên anh trung kỳ người tu tiên, hay là hạo thạch trưởng thành lão, thân phận hơn xa chính mình có thể so sánh với nhau.
  
  	Khiến thí chủ chê cười.
  
  	Cái khác lão quái vật cũng đều đem từng người pháp bảo tế ra.
  
  	Điền Tiểu Kiếm vươn tay đến, ở bên hông vỗ một cái. Một khối bản khuôn gạch dạng pháp bảo bay lên, lấy người nầy lòng dạ. Tự nhiên  không phải  vận dụng chính mình chân chính là bảo vật, tùy tiện ứng phó một chút là được
  
  	,. Dù sao ở hắn chút lão quái vật trong lòng. Chính mình vừa mới mới vừa thăng cấp không có bao lâu. Tự nhiên  không phải . Hoài nghi hắn ẩn dấu thực lực.
  
  	Trong lúc nhất thời các màu hào quang sáng lên, hung hăng giống mỗ hư không chỗ đánh đi.
  
  	Vân lĩnh núi ở chỗ sâu trong. Mỗ thần bí động phủ.
  
  	Bắc Minh chân quân cùng kia nguyên anh hậu kỳ yêu ma khoanh chân mà ngồi. Ở bọn họ trước người. Có một gương bộ dáng bảo vật, bên trong ẩn ẩn có một bộ bức hoạ  chiết xạ mà ra.
  
  	Bức hoạ  bên trong, có vài bóng người không ngừng chớp động. Đúng là Điền Tiểu Kiếm cùng trí tuệ. Hợp lực muốn đem cấm chế bài trừ.
  
  	Bọn họ đã phát hiện ảo trận, chính động thủ bài trừ. Ngươi không tính toán ngăn cản sao? Bắc Minh chân quân chậm rãi mở miệng.
  
  	Ngăn cản. Ta để làm chi phải làm như vậy chuyện? ,, màu đen vầng sáng trong. Có yêu ma đắc ý tiếng cười truyền ra:,. Tiến vào nơi này tu sĩ. Cơ hồ đã toàn bộ ngã xuống. Hẳn là  đến phiên này đó Nguyên Anh kỳ lão gia nầy, bài trừ ảo thuật cấm chế, kia lại có cái gì quan hệ, đem ảo trận bài trừ về sau. Khoảng cách bọn họ ngã xuống, cũng không xa. m,
  
  	Nga. Đạo hữu đến tột cùng an bài cái gì? Bắc Minh chân quân trong mắt hiện lên một luồng dị sắc. Trên mặt lại - lộ ra một bộ cảm thấy hứng thú vẻ mặt nói.
  
  	Ha hả. Đạo hữu nóng vội cái gì. Hiện tại nói không phải không có ý nghĩa. Chờ chỉ chốc lát, ngươi tự nhiên sẽ biết được nhất thanh nhị sở. ,,
  
  	Cáo già Um, Bắc Minh chân quân thầm mắng một câu, nhưng cũng không có tiếp tục truy vấn đi xuống.
  
  	Kia biến mất nguyên anh tu sĩ, thủ hạ của ngươi có thể có manh mối? Lại qua chỉ chốc lát. Bắc Minh chân quân chậm rãi mở miệng.
  
  	Không có. ,, yêu ma lông mày. Chọn, thanh âm cũng trở nên trầm thấp đứng lên. Chuyện này quả thật rất kỳ quái.
  
  	Vậy làm sao bây giờ? , .
  
  	Không có vấn đề gì. Tam đại thế lực. Hiện tại vẫn nằm ở quan vọng bên trong. Coi như bọn họ hiện tại lấy được tin tức, muốn hành động. Cũng đã chậm, ma tổ phân hồn nhất định có thể thuận lợi buông xuống.
  
  	Bên kia. Lâm Hiên như trước ở nhíu mày suy tư. Hắn tuy rằng tự phụ thần thông không tầm thường. Nhưng cái này mấy đóa kiếp vân chồng lên tiến công tai chính mình khẳng định cũng ngăn cản không dừng được.
  
  	Nên làm cái gì bây giờ nhỉ. Như thế nào mới có thể thuận lợi thông qua?
  
  	Thiếu gia. Tiểu bại thật có một chủ ý. Sẽ không biết đạo. ,, Nguyệt nhi thanh âm truyền vào cái lổ tai. , bặc nha đầu cùng trước kia so sánh với nhau, quả thật phi thường thích dùng não. Một lòng muốn nhận khởi Lâm Hiên quân sư loại người.
  
  	Nga. Nói nói. , . Lâm Hiên lấy tay chi chăm sóc. Lúc này nhiều nghe một chút đề nghị luôn tốt.
  
  	Cái này mấy đóa kiếp vân tuy rằng rất không ổn định. Nhưng nếu đã từ thượng cổ thời gian liền  một mực còn sót lại đến nay, chứng minh ở không có đã được kích thích dưới tình huống cũng sẽ không phóng thích linh lực. Cho nên. Chúng ta có lẽ có thể. . . m, Nguyệt nhi lời nói chưa nói xong, Lâm Hiên trong đầu đã linh quang chợt lóe. Hoàn toàn rõ ràng lại đây.
  
  	Tiểu nha đầu nói không sai, kiếp vân trong còn lại pháp lực nguyên bản sẽ không nhiều. Hiện giờ thường xuyên tự dưng phóng thích lời nói, cái này mấy đóa kiếp vân đã sớm hẳn là  tan thành mây khói.
  
  	Nói cách khác, sinh đám chỉ có đã được kích thích. Mới có thể hướng ra phía ngoài phóng thích công kích.
  
  	Mà cái này cái gọi là kích thích. Hẳn là  chính là linh lực.
  
  	Nếu như mình trên người không có bất cứ pháp lực dao động lời nói. Nói không chừng là có thể bình an thông qua, tuy rằng cái này vẻn vẹn là một cái đoán phía, nhưng rất đáng giá nếm thử một phen.
  
  	Niệm cho đến lần này. Lâm Hiên trên người độn quang vừa chậm, chậm rãi lạc giống mặt đất.
  
  	Vũ Vân Nhi ngẩn ngơ. Cũng vội vàng theo đi lên.
  
  	Lâm Hiên nói với nàng ra bản thân đoán phỉ, nàng này tuy rằng bán tín bán nghi, nhưng là nhu thuận tỏ vẻ nguyện ý nghe từ phân phó.
  
  	Có ẩn giấu linh đan ở hơn nữa liễm khí thuật, thu hắn linh lực không tính cái gì, nhưng kể từ đó cũng không có thể ở  trên bầu trời tiếp tục phi hành.
  
  	Dù sao mặc kệ cái dạng gì ngự khoảng không thuật. Bao nhiêu cuối cùng sẽ có một chút linh lực phát ra mà ra.
  
  	Chỉ có thể giống người thường giống nhau dùng đi.
  
  	Tuy rằng đối với mình cùng Nguyệt nhi lần này đẩy phía. Tin tưởng mười phần, nhưng Lâm Hiên chung quy không dám có chút khinh thường, hắn trước hết để cho Vũ Vân Nhi chờ ở tại chỗ, chính mình chậm rãi đi tới.
  
  	Như vậy mặc dù phỏng đoán có sai lầm. Chính mình một người lời nói, hẳn là  cũng có cơ hội đào thoát.
  
  	Lâm Hiên nghĩ như thế  .
  
  	 khoảng nửa canh giờ về sau. Lâm Hiên đi tới màu xanh đám mây phía dưới, thoạt nhìn tuy rằng không xa. Nhưng đi nhanh hắn dù sao rất chậm.
  
  	Vì sợ đem kiếp vân dẫn động, Lâm Hiên ngay cả thần thức cũng không dám thả ra.
  
  	Cũng may thân là người tu tiên, mắt của hắn lực cũng hơn xa thường nhân có thể sánh bằng.
  
  	Chỉ thấy kia màu xanh đám mây chậm rãi cuồn cuộn, bên trong thỉnh thoảng có linh quang chớp động.
  
  	Lâm Hiên đã tiến vào kiếp vân bao phủ phạm vi. Tuy rằng không dám sử dụng pháp lực, nhưng cả người nhưng lại banh cực nhanh, cũng may cũng không có công kích. Lâm Hiên không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Xem ra chính mình đẩy phía cũng không sai.
  
  	Nhưng hắn như trước không dám thả lỏng cảnh chậm, từng bước một đi về phía trước đi. Tốc độ rất chậm. Ước chừng qua một chén trà nhỏ thời gian, mới rốt cục đi ra cái này đóa trong cho phép đại kiếp nạn mây bao phủ phạm vi.
  
  	Hết thảy thuận lợi!
  
  	Lâm Hiên quay đầu lại, làm một cái thủ thế.
  
  	Vũ Vân Nhi trên mặt hiện lên một tia khẩn trương vẻ. Nhưng là nín thở ngưng tức. Chậm rãi tiêu sái đã tới.
  
  	Mà ở bọn họ phía trước. Bất đồng thuộc tính kiếp vân còn có vài ba đóa.
  
  	Hai người tiếp tục cẩn thận đi tới.
  
  	Biện pháp này tuy rằng ngốc. Nhưng quả thật hữu dụng, ước chừng ban ngày về sau. Rốt cục xuyên qua cái này phiến đáng sợ kiếp vân.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: