Chương thứ chín trăm mười tám không gian khe nứt đích bí mật
 
 	"Đa tạ tiên tử." Lâm Hiên cũng không khách khí, cười mị mị đích đem ngọc đồng thu vào trong ngực.
 
 	"Này chỉ là một kiện việc nhỏ mà thôi, không biết Lâm huynh đại giá quang lâm, có gì yếu sự, nếu có dùng được thiếp thân chi nơi, tận quản mở miệng, chỉ cần làm được đích, tiểu nữ tử tuyệt không dám thoái thác." Diệu U môi hồng huy khải đích nói.
 
 	"A a, tiên tử khoái nhân khoái ngữ (thẳng thắn), kia Lâm mỗ cũng lại không kiểu tình, là dạng này đích, tại hạ vô ý gian được đến một chủng man hoang kỳ trùng, tên gọi Ngọc La phong, nhưng mà này trùng thần thông tuy có chỗ bất phàm, sinh trưởng lại quá chậm chạp, Mặc Nguyệt tộc thiện trường sai khiến độc trùng, không biết khả có giải quyết chi đạo sao?" Lâm Hiên bất động thanh sắc đích nói." Cái gì, Ngọc La phong?" Diệu U tiên tử ngẩn ngơ, đại kinh đích trạm tay nâng tới." Làm sao, có gì không thỏa?" Nhìn đối phương đích phản ứng, Lâm Hiên trên mặt không khỏi phải lộ ra sá nhưng chi sắc.
 
 	Diệu U tiên tử không có mở miệng, mà là lại từ trong lòng lấy ra một cái ngọc đồng, trực tiếp đưa tới Lâm Hiên đích trong tay: "Đạo hữu xem xem, liền biết thiếp thân vì sao kinh nhạ." Lâm Hiên lông mày nhướng lên, chậm rãi đem thần thức chìm vào.
 
 	Tức thì chi chi chít chít đích văn tự, phù hiện tại trong não hải, này là thượng cổ văn tự, hảo tại Lâm Hiên nhận thức.
 
 	Nhân giới linh trùng bảng!
 
 	Bắt mắt nhất đích, là khai thiên đích năm cái chữ lớn. Theo sau phân môn biệt loại, chi chi chít chít đích bày ra rất nhiều kỳ trùng, Lâm Hiên sơ lược khẽ đếm, có đủ vài trăm chi đa, tịnh căn cứ thuận môn đích lợi hại trình kỹ, làm một cái bài danh đích. Lấy Lâm Hiên thần thức chi cường, tự nhiên rất dễ dàng tựu tìm đến cùng Ngọc La phong hữu quan đích liệu.
 
 	Này trùng bài danh thứ hai mươi bảy, kịch độc, đồng thời sinh mệnh lực chi cường, càng đến phỉ di sở tư (khó tưởng tượng) đích địa bước, đừng nói thân thể bị xỏ xuyên, tựu tính là bị chém xuống đầu lâu, cũng sẽ không lập tức vẫn lạc, sẽ dùng tự bạo đích phương thức công kích đối thủ, mà tàn thi sở hóa thành đích dịch thể, còn có được cực mạnh đích ăn mòn tính chất.
 
 	Thứ hai mươi bảy vị, như vậy đừng nói thượng vị giới diện, tựu là ở chỗ này, cũng có hai mươi sáu chủng kỳ trùng so càng thêm hung ác. Lâm Hiên đích sắc mặt không khỏi phải âm mai đi xuống.
 
 	Nhưng rất nhanh, hắn lại phát hiện một quỷ dị chi nơi, bài danh tại Ngọc La phong trên đích kỳ trùng số mục là có khả quan chi nơi, nhưng trong đó tuyệt đại bộ phận mặt sau trước có đánh dấu, không phải dĩ nhiên diệt tuyệt, tựu là bởi vì chút gì đó thiên địa pháp tắc, không thể thuần phục. Hiện nay còn còn sót lại đích man hoang kỳ trùng bên trong, Ngọc La phong tuy không thể nói là độc nhất vô nhị đích bảo vật, nhưng đã rất khó tìm đến cái gì so càng lợi hại.
 
 	Mặt trên thậm chí có dạng này đích miêu thuật, như quả là thành thục thể, nào sợ số lượng chỉ có vài trăm, cũng đủ để lực địch Ly Hợp kỳ tu sĩ. Lâm Hiên kinh nhạ không thôi, nhưng tưởng muốn bồi dục thành thục nào có dễ dàng như vậy.
 
 	Nhưng không quản thế nào, này trùng xác thực là cực là khó được đích bảo vật, truyền thuyết, chí ít tại này một nơi nhân giới, hẳn nên dĩ nhiên diệt tuyệt, cái này khó trách Diệu U tiên tử sẽ lộ ra vừa mới dạng kia đích biểu tình tới.
 
 	Lâm Hiên ngẩng đầu lên, đem ngọc đồng giản cũng thả vào trong lòng, này đồ vật, sau này nói không chừng sẽ rất có tác dụng.
 
 	Diệu U đồng dạng trong lòng thầm thì, mặc dù tại lực kháng trù ngột đích lúc, Lâm Hiên từng tế ra một chủng độc trùng, nhưng nàng cũng không nghĩ tới này sẽ là đại danh đỉnh đỉnh đích Ngọc La phong. Đồng dạng là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, chính mình đích Bích Tàm cổ bài danh chính là tại trăm tả hữu. Diệu U tiên tử không khỏi phải lại tiện lại đố, đương nhiên trên mặt ngoài, cũng không dám biểu hiện ra mảy may tới đích." Đa tạ tiên tử, cũng không biết khả có thúc chín này trùng đích diệu pháp sao?" Lâm Hiên khôi phục lãnh tĩnh thong dong, đầy mặt hi vọng đích mở miệng.
 
 	"Này cái " Diệu U quái thượng tránh quá một ti chần chừ: "Ngọc La phong tại man hoang kỳ trùng chi trung bài danh cũng cao đến ly phổ, thiếp thân cũng không có cơ hội chăn nuôi quá, tiền bối trung cũng không có nghe thấy cái gì truyền thuyết, chẳng qua Lâm đạo hữu nếu là có rãnh, đảo không ngại đi bản tộc đích Tàng Kinh các lật xem một cái điển tịch đích." Cái gì ?"
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, nhịn không được nhìn nhiều trước mắt đích mỹ phụ vài lần, đối phương như thế hào phóng, còn thật ra ngoài chính mình đích ngoài ý.
 
 	Cần biết, cái gì một cái môn phái, Tàng Kinh các đều là trọng yếu nhất đích địa điểm, [như|hướng] ngày xưa Lâm Hiên thân là Linh Dược sơn thiếu chủ, thân phận nói đến cũng đủ đặc thù, khả tức liền dạng kia, cũng tịnh không phải Tàng Kinh các đích mỗi một nơi đều thông suốt không trở, đối phương không khỏi cũng quá đại phương." Phu nhân tưởng tốt rồi, không cùng Lâm mỗ khai chơi cười sao?" Lâm Hiên đích tay tại trên bàn khẽ chọc, một chữ một đốn đích mở miệng." Thiếp thân tuy là nữ lưu, nhưng cũng minh bạch làm người ứng tín thủ thừa nặc, làm sao có thể tại này mặt trên cùng đạo hữu khai chơi cười ni?" Diệu U tiên tử thập phần khẳng định đích nói. Nàng làm như vậy, đương nhiên không đi bán ra Mặc Nguyệt tộc, mà là có chính mình suy xét đích.
 
 	Thứ nhất, Lâm Hiên tuy nhiên là trung kỳ, nhưng nếu luận chiến đấu lực, cùng đại tu sĩ cũng sai nhau không mấy, mà lại hắn tuy lạc quá có trú nhan hiệu quả đích công pháp, thực tế năm tuổi lại rõ ràng không lớn. Tiền đồ vô lượng a! Cùng dạng này đích người kết xuống hữu nghị, đối (với) chính mình, đối (với) bản tộc, đều rất có giúp ích.
 
 	Huống hồ những...kia điển tịch tuy nhiên trân quý, nhưng hôm nay đích Mặc Nguyệt tộc tính cái gì, luận nhân khẩu còn không đủ trăm vạn, sớm đã sa sút, vu thuật có độc đáo chi nơi, nhưng tịnh Tần tộc tu sĩ cường cái gì, nếu không năm đó cũng sẽ không bị đánh bại. Như đã như thế, cần gì phải thụ lấy tổ làm kia tệ trửu tự trân (chổi cùn vẫn quý) chi sự.
 
 	Dùng ở lung lạc trước mắt chi nhân, ngược lại là tuyệt hảo tuyển chọn, sau này bản tộc gặp phải cái gì, tin tưởng hắn cũng bất hảo ý tứ khoanh tay bàng quan đích.
 
 	Không thể không nói, Diệu U tiên tử tuy là nữ lưu, nhưng trí tuệ khí độ, so lên nam nhi lại một điểm cũng không kém cỏi, đổi một cá nhân chưa hẳn có dạng này đích khí phách, dám ở đem lão tổ tông truyền xuống tới đích quy củ đánh phá.
 
 	Như thế kết quả, tự nhiên là đại xuất Lâm Hiên dự khoa đích, tuy nhiên biết rõ không nên tham nhiều vụ [được|phải], nhưng đối với thần bí đích vu thuật, Lâm Hiên còn là có một chút động tâm.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có tinh lực lại đi tu tập, nhưng tục thoại nói, hắn sơn chi thạch có thể công ngọc, hiểu rõ mượn giám một ít, luôn là sẽ không có cái gì chỗ hại. Lâm Hiên khởi thân, có cơ hội, nhất định sẽ hậu mân địa." "A a, Lâm đạo hữu khách khí, chỉ là tệ tộc điển tịch thô lậu [được|phải] chặt, cùng đạo hữu đích đại thần thông so sánh, vu thuật càng hiện vẻ không đáng nhắc tới, còn mong đạo hữu một lát không muốn chê cười mới là." Tiên tử nói nơi nào lời tới." Lâm Hiên lắc lắc đầu, ôm quyền hoàn lễ, song phương lại là hảo một phen khách khí." Lâm đạo hữu là tính toán trước nghỉ ngơi một đêm, còn là hiện tại tựu đi Tàng thư các xem xem?" Diệu U tiên tử trưng cầu lên đối (với) tìm đích ý kiến." Hiện tại ba!"
 
 	Lâm Hiên thở dài. Khí, tuy hắn biết rõ nóng lòng ăn không ngớt đậu hủ nóng, tưởng muốn tu đến động huyền kỳ, tựu tính là Hương nhi kia đầu có được ba điều cái đuôi đích tiểu hồ ly, không cái mấy trăm hơn ngàn năm cũng là không được, khả còn là hận không được có thể càng nhanh một chút, chỉ có dạng kia mới có thể sớm chút cùng khổng tước gặp mặt. Huống hồ lấy hắn hiện nay đích tu vị, tuy nhiên từ Thương Minh sơn bay đến nơi này, có đủ mấy vạn dặm, nhưng cũng không chút nào cảm thấy mệt mỏi." Được rồi, đạo hữu như đã nóng lòng, kia thiếp thân hiện tại tựu mang ngươi đi qua." Diệu U hơi hơi khẽ cười, bước sen dời nhẹ, [như|hướng] lương đình ngoại đi ra ngoài. Lâm Hiên gật gật đầu, bất động thanh sắc đích theo ở phía sau.
 
 	Xuyên qua một ít đình đài lầu các, hai người dần dần đích đi tới Thiên Tinh cung nơi sâu (trong), có vị này đại trưởng lão dẫn đường, tự nhiên sẽ không thụ đến chút nào đích cách trở. Nhưng Lâm Hiên phát hiện, trên một đường đích người càng tới càng ít, cấm chế lại bắt đầu thành bội đích tăng nhiều. Nhưng mà lại không thấy Diệu U lấy ra lệnh bài, trận bàn cái gì, tựu phảng phất những...kia cấm chế cánh nhiên đem nàng nhận ra, hai người sở đến chi nơi, tựu mạc danh kì diệu đích chính mình yên tâm.
 
 	Lâm Hiên bề mặt không nói, trong lòng chuyên âm thầm suy đoán, này Mặc Nguyệt tộc đích tu tiên chi thuật quả nhiên là có một ít độc đáo chi nơi. Rất nhanh, hai người đi tới một tòa giả sơn, Lâm Hiên lại tròng mắt hơi híp, biểu tình biến được khá là quái dị. Đem hắn đích sắc mặt biến hóa xem tại trong mắt, Diệu U trên khóe miệng lộ ra một tia ý cười: "Đạo hữu thần thức quả nhiên cường đại, nếu là một loại đích Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, khả phát hiện không trước mắt huyễn thuật địa."
 
 	Nói lên, nàng vươn tay đi ra, tại giữa eo vừa vỗ, đem một bàn tay lớn nhỏ đích sự vật lấy đi ra, hắc hồ hồ đích, đảo có vài phần giống là người đọc sách sở dụng đích nghiên đài, Diệu U lại không chút do dự đích một đạo pháp quyết đánh tại mặt trên.
 
 	Nghiên đài bên trong, tức thì xuất hiện không mẫn đích điểm sáng, theo sau hội tụ thành một loan nguyệt nha, như đao quang ban hung hăng trảm tại trước mặt.
 
 	Phảng phất cái gì bị đánh phá, không khí cũng như sóng nước ban lay động lên, giả sơn trận mơ hồ, theo sau tan biến không còn bóng dáng tăm hơi. . . Thay vào đó đích là một điều rộng gần trượng khe nứt. Lâm Hiên không khỏi phải tuy nhiên động dung: "Không gian khe nứt.
 
 	Nhưng hiển nhiên trước mắt đích nữ tu không khả năng có phá toái hư không đích thần thông, kia nghiên đài, cũng tịnh không phải như chính mình đích trường qua một dạng, là có đủ không gian thần thông đích bảo vật.
 
 	Nơi này, vốn là tựu có một không gian khe nứt, chỉ bất quá [bị|được] người nào dùng đại thần thông tạm thời phong ấn, mà này nghiên đài, là một cùng loại trận bàn đích pháp khí, có thể đem phong ấn mở ra mà thôi.
 
 	Lâm Hiên đích ánh mắt cay độc vô bì, trong não hải ý niệm chuyển động, rất nhanh tựu đem trước mắt đích hết thảy nghĩ rõ ràng, tịnh làm ra hợp lý phán đoán tới. Đồng khổng hơi co lại, trên mặt lộ ra một sợi trầm ngâm chi sắc: "Tiên tử làm cái gì vậy?" "A a, đạo hữu không cần đa tâm, nơi này, tựu là bản tộc đích Tàng thư các." Diệu U tiên tử thần sắc như thường đích nói.
 
 	"Cái gì, Tàng thư các, tại không gian khe nứt bên trong?"
 
 	"Không sai, đạo hữu cũng rõ ràng, bí thuật điển tịch, đối với các đại môn phiệt thế lực, [nó|hắn] trân quý trình độ không chút nào so pháp bảo kém cỏi, thậm chí có hơn mà không có kém. . ."
 
 	"Ta đây đương nhiên rõ ràng." Lâm Hiên tán đồng đích gật gật đầu, pháp bảo tuy nhiên khó cầu, nhưng dù sao cũng là vật chết, mà người là sống đích, nếu là tu vị không xuất chúng, tức liền có hảo đích pháp bảo cũng phát huy không ra lý tưởng thần thông.
 
 	Mà điển tịch tắc không cùng dạng, hảo đích công pháp bí thuật, túc khả tạo tựu tuyệt đỉnh cao thủ, tựu lấy chính mình mà nói, Lâm Hiên có nắm bắt, cho dù không cần cái gì bảo vật, dựa vào Cửu Thiên vi bộ cùng Bích Huyễn U hỏa, cùng với cái khác đích một ít bí thuật, chính mình hỏa bính phổ thông đích Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, cũng sẽ không có chút nào rơi vào hạ phong. Cho nên từ cái này góc độ, công pháp điển tịch, xác thực so pháp bảo còn muốn càng thêm đích trân quý một ít.
 
 	Cho nên đương sơ đích Huyền Phượng môn, cho dù không có người thỏa mãn điều kiện, có thể tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, nhưng cũng đem thúc chi cao các (đem bỏ xó), nên làm là trấn phái chi bảo đích. Chẳng qua mặc dù như vậy, Mặc Nguyệt tộc đích Tàng thư các sẽ tại khe hở không gian bên trong, như cũ nhượng Lâm Hiên tâm hạnh tràn đầy nghi hoặc. Dựa vào cẩn thận chú ý đích tính cách, tại làm rõ ràng trước kia, hắn là tuyệt sẽ không đi vào đích." Đối với không gian khe nứt, đạo hữu biết chút gì?" Diệu U tiên tử trên mặt không chút dị sắc, nói cười như châu đích mở miệng.
 
 	"Không gian khe nứt. . ." Lâm Hiên nhắm tròng mắt lại, chậm rãi đích giương đầu lên lô: "Lâm mỗ đảo cũng thật biết một ít đích, tại mấy cái giới diện trong đó, trừ cực mạnh lực lượng đích cách trở, còn có được loại nào đó thần bí đích thiên địa pháp tắc, nhượng mỗi cái giới diện đích thế giới, đều có thể tương hỗ bình hành, tuyệt không can thiệp."
 
 	"Nhưng mà thiên địa pháp tắc cũng tịnh không phải không thể đánh phá, có đôi lúc là bởi vì không gian bản thân bất ổn, sẽ tạo thành cực tiểu phạm vi đích xé nứt, nguyên nhân tắc tịnh không rõ ràng, có thể là hai cái giới diện gian thiên địa pháp tắc đích tương hỗ can nhiễu mà tạo thành ra sai, còn có đích, tắc là người làm." Lâm Hiên nói tới đây, trên mặt không khỏi phải lộ ra một tia hướng tới chi sắc, nhãn thần cũng là lửa nóng lửa nóng: "[Như|hướng] chúng ta tu tiên giả, hoặc giả yêu tộc, đạt tới Ly Hợp kỳ sau này, tựu có thể sơ bộ khuy thám thiên địa pháp tắc, nắm giữ từng điểm không gian thần thông, học xong phá toái hư không loại này bí thuật, nghe nói thi triển đích lúc cũng có thể xé nứt ra không gian khe nứt, đương nhiên, loại người này [là|vì] đích không gian khe nứt muốn so tự nhiên hình thành đích nhỏ nhiều lắm, nghe nói tu sĩ phi thăng đích lúc còn sẽ đưa tới Thiên kiếp hàng lâm đích." "Đạo hữu nói đích không sai, nhưng không gian khe nứt khả không gần gần chích có này một chủng." Diệu U tiên tử vỗ vỗ tay, mặt mang thần bí đích mở miệng." Cái gì, không chỉ một chủng, này lâm đóa còn thật sự là lần đầu tiên nghe thấy được, thỉnh tiên tử dạy ta." Lâm Hiên ngạc nhiên, lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Không sai, không gian khe nứt trừ có thể đem hai cái giới diện câu thông, có đích lúc, cũng có thể làm một khối tiểu đích độc lập không gian tồn tại."
 
 	"Tiểu đích độc lập không gian?" Lâm Hiên lông mày hơi nhíu, kia đảo cùng Yêu Linh đảo đích tình huống kém không nhiều, cũng không là nhân giới, cũng không thuộc về Linh giới, chẳng lẽ này đảo cũng là tại một cự đại vô bì đích không gian khe nứt trung tồn tại lên, Lâm Hiên nhịn không được như thế giả thiết. Kia ngoài ra hai khối thánh địa ni, Bồng Lai sơn, Vô Định hà. . .
 
 	Này cũng có thể giải thích nhân tộc, yêu tộc, còn có âm hồn đối với tam thánh địa hướng tới vô bì, khả vì cái gì trả ra đại lượng đích nhân lực vật lực, lại tổng cũng chiến không chuẩn môn đích cụ thể vị trí.
 
 	Tại một cự đại vô bì đích không gian khe nứt trung trôi nổi, nghe lên cố nhiên hoang mậu vô bì, nhưng nghĩ nghĩ U Châu ba mươi trước phát sinh đích thiên địa cự biến, [liền|cả] một nơi khác nhân giới đích chỉnh khối đại lục đều có thể xuyên việt, tựa hồ cũng không có cái gì không khả năng đã phát sinh đích.
 
 	Diệu U đương nhiên không biết Lâm Hiên trong lòng đang nghĩ cái gì, gặp hắn phát ngốc, còn tưởng rằng là chính mình nói đích sự tình đại quá chấn hám, tịnh không thôi thúc, ở một bên tĩnh tĩnh đích chờ đợi.
 
 	Đáng thương vị này nữ vu sư lại nơi nào rõ ràng, đừng xem Lâm Hiên mới không đến hai trăm tuổi, kinh lịch sử phong phú, sợ rằng những...kia Ly Hợp kỳ lão quái vật đều muốn trố mắt cứng lưỡi. Chính mình nói đích, tuy kinh thế hãi tục, nhưng Lâm Hiên đích tự thân kinh lịch lại càng thêm đích ly phổ. . .
 
 	Qua ước một chung trà đích công phu, Lâm Hiên cuối cùng tỉnh thần lại, trên mặt đích biểu tình lại biến được bình tĩnh vô ba: "Không hảo ý tứ, tiên tử thỉnh tiếp tục nói."
 
 	"Hảo." Diệu U nâng lên đạt thủ, thâm ý sâu sắc đích nhìn Lâm Hiên một cái, mới mở nhẹ môi son đích lần nữa mở miệng: "Thiếp thân vừa vặn nói, không gian khe nứt có hai chủng, chẳng qua này chủng loại giống như độc lập không gian đích lại càng thêm khó được, như quả lợi dụng thỏa đáng cũng là một kiện cực có giá trị đích bảo vật."
 
 	"Không sai, đem [nó|hắn] cải biến làm một bí ẩn đích động phủ, hoặc giả nói là tàng bảo chi nơi." Lâm thảo gật gật đầu lấy hắn đích thông minh, lập tức liền nghĩ đến tác dụng, này khả so tàng nhập cái gì đoạn cấm trong đại trận còn muốn ổn thỏa, chẳng qua cũng là có một cái tiền đề đích, này chính là có cải biến đích phương pháp cùng đại thần thông." A a, chính là như thế, đương sơ phát hiện này không gian khe nứt sau này, ta Mặc Nguyệt tộc đích tiền bối, tựu đem Tàng thư các dời đến bên trong." Diệu U tiên tử cười nhẹ lên giải thích nói." Ân, nhưng nghĩ đến quý tộc đích mậu thư các hẳn nên không chỉ này một nơi *. . ." Lâm Hiên lấy tay phủ ngạch, đột nhiên thâm ý sâu sắc đích mở miệng.
 
 	"Đây là đương nhiên đích, hơi lớn một điểm đích bộ lạc đều có Tàng thư các, mà lại có đích còn không chỉ một cái, nhưng chỉ có trước mắt này tòa, mới là trân quý nhất đích, bên trong trước là một ít thượng cổ điển tịch, cổ bản bí ẩn, có rất nhiều, thậm chí không phải ngọc đồng giản ghi chép đích, ta tưởng cái khác đích Tàng thư các, lấy đạo hữu đích thần thông, cũng không khả năng xem thượng nhãn đích." Diệu U như thế loại này đích giải thích nói." Không sai, nhưng đem Tàng thư các kiến tại không gian khe nứt bên trong, kỳ thực còn có một đại tác dụng." "Nông, đạo hữu là chỉ cái gì?" Diệu U tiên tử ngạc nhiên, nhè nhẹ chuyển quá đầu lâu.
 
 	"Nếu là gặp phải cường địch, đem đối thủ dẫn vào nơi này, sau đó tại đem xuất khẩu phong bế, chỉ cần pháp khí tại tiên tử đích trong tay, trừ phi đối phương là Ly Hợp kỳ đích lão quái vật, nếu không khẳng định là sẽ [bị|được] chết ở bên trong đích. Lâm Hiên thâm ý sâu sắc đích mở miệng." A a, đạo hữu nói cười, này Tàng thư các nói dùng đến phóng bảo, đương sơ cũng không có nghĩ tới còn có khốn địch đích công hiệu." Diệu U tiên tử sắc mặt trắng nhợt đích nói.
 
 	Lâm Hiên nói như vậy, đương nhiên là có chính mình đích dụng ý, đương nhiên, hắn cũng không phải hoài nghi Diệu U tiên tử sẽ đối (với) chính mình bất lợi, phàm là sự cẩn thận một ít tổng không có chỗ xấu địa.
 
 	Rốt cuộc lấy Lâm Hiên hiện tại đích thần thông, đơn đả độc đấu, hoàn toàn có nắm bắt từ trù ngột phân hồn đích mớm hạ đào tẩu, nhưng nếu như thật bị đối phương phong ấn tiến không gian khe nứt, cũng là một trù chớ triển đích. Kia trường qua có thể phá trừ thuấn di, nhưng tịnh không đủ để mở ra khe hở không gian "
 
 	Lâm Hiên tuy có thể tích cốc, nhưng nghĩ tại một cái không có cái gì tu luyện tư nguyên đích độc lập không gian tiến giai Ly Hợp kỳ, không khác với là người si nói mộng mà thôi. Diệu U hẳn nên đối (với) xá mình không có địch ý, nhưng Lâm Hiên còn là muốn phòng bị vạn nhất. Theo sau hai người cùng lúc tiến vào không gian trong khe nứt.
 
 	Này không biết có tính không là khóa giới, nhưng xuyên việt đích một khắc Lâm Hiên như cũ cảm thấy có chút không thích, đương nhiên, so lên năm đó đi Thất Tinh đảo biển mây, còn có không lâu trước từ Yêu Linh đảo đi về hoàn toàn không thể cùng ngày mà thôi, Lâm Hiên gần gần là đem Cửu Thiên linh thuẫn tế lên tựu để tiêu chút ít này đích cách giới chi lực. Một cái không lớn đích không gian ra hạm tại trong tầm nhìn.
 
 	Lâm Hiên thô lược một cổ, đại khái cũng lại tương đương với hơn mười trong đó đẳng quy mô đích tu sĩ động phủ, cả thảy không gian xám mù mịt đích, trừ một ít lớn nhỏ không đều đích đá vụn, không có vật khác, thậm chí [liền|cả] cỏ tạp cũng không có. Linh khí càng là cực là hi bạc, thậm chí có thể nói căn bản tựu cảm thụ không đến cái gì.
 
 	[Nó|hắn] hoàn cảnh ác liệt trình độ, nhượng Lâm Hiên nhíu mày không thôi, hảo tại đối (với) thần thức đến không có cái gì hạn chế, rất nhanh, một tòa do đầu gỗ kiến trúc đích các lầu tựu xuất hiện tại trong tầm nhìn.
 
 	Này lâu cao bảy tám trượng đích dạng tử, cộng phân ba tầng, cũng không phiêu lượng cũng không bàng bạc, thậm chí không có chút nào đích khởi nhãn chi nơi, chẳng qua cả tòa kiến trúc, lại là dùng thiết mộc kiến thành đích, mà lại ít nhất là có mấy trăm năm thụ linh đích loại này, cứng rắn vô bì, thậm tới có thể ngăn trở đê giai linh khí đích oanh kích." Lâm đạo hữu, thỉnh!"
 
 	Diệu U tiên tử khom người đón khách, đương tiên bay qua, Lâm Hiên lông mày nhướng lên, toàn thân thanh mang lấp lánh, cũng vội cùng đi theo. . .
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: