Đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  thứ sáu bách ba mươi mốt chương  huyền dương đan
 
 "Cái này … …" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia trù trừ, trầm ngâm một lát tài chậm rãi nói:" tại hạ xuất thủ cũng là có thể, nhưng các vị lại dự định nỗ lực cái gì thù lao?"
 
 Kiến Lâm Hiên khẩu khí rộng rãi|lỏng, ba người vô vừa phải hỉ, lão giả tâm hào sảng đích khoát tay chặn lại:" đạo hữu phóng chủ, ta đợi | chúng ta cũng không phải là người nhỏ mọn, chỉ cần các hạ chịu ra tay tương trợ, ta đợi | chúng ta ta sẽ không khuy phụ đạo hữu, ngươi xem một lọ huyền dương đan như thế nào?"
 
 "Huyền dương đan?"
 
 Lâm Hiên tủng nhiên vận dung, mặt khác hai gã ngưng đan sơ kỳ đích nam tử tắc mặt lộ vẻ nhục đông chi sắc, phải biết rằng, này đan dược đối ngưng đan kỳ tu sĩ mà nói, có tăng tiến pháp lực đích hiệu quả, cho dù tái đa đích tinh thạch, cũng không xử mua khứ, nói cách khác, có giá vô thị.
 
 Đối phương khai ra như vậy cao đích thù lao, Lâm Hiên đảo thật sự có chút ngoài ý muốn, bất quá dĩ hắn hôm nay đích thần thông, huyền dương đan tuy hảo, lại cũng không có gì tác dụng
 
 Trong đầu chuyển quá chư bàn ý niệm, Lâm Hiên vẻ mặt mỉm cười đích mở miệng:" ba vị đạo hữu đích không biết xấu hổ tại hạ tâm lĩnh liễu, song kẻ hèn tu luyện đích công pháp có chút đặc thù, cùng hỏa thuộc tính đích đan dược tương xung đột, cho nên là dụng không hơn liễu, không bằng các ngươi phó cho ta đẳng giá đích tinh thạch như thế nào?"
 
 "Đạo hữu ký nói như vậy, vậy đương nhiên thị không có vấn đề đích," lão giả còn chưa có mở miệng, đầu bóng lưởng tu sĩ dĩ cướp phát biểu ý kiến liễu, huyền dương đan chính là Trữ gia cung cấp cho bọn hắn đích thù lao, yếu phân ra nhất bộ phận cấp Lâm Hiên nhượng hắn cảm thấy nhục đông, về phần tinh thạch đảo không thế nào đặt ở trong mắt, dù sao vậy chỉ là ngoài thân vật. / mặt khác, hai người cũng cuống quít gật đầu, đan dược cùng tinh thạch thục khinh thục trọng, bọn họ tự nhiên nhất thanh nhị sở, Lâm Hiên nguyện ý xá bổn trục mạt, bọn họ làm sao nhạc mà bất vi chứ?
 
 Thế là đều vui mừng, Lâm Hiên lại há có thể tố lỗ vốn việc, bán bạch hơn nhiều ba bang thủ không nói, hoàn nhân cơ hội đưa bọn họ trên người đích tinh thạch quát đi thập chi bát cửu, đảo cũng là nhất bút không nhỏ đích thu hoạch.
 
 Theo như nhu cầu, lập tức bốn người dựng lên, bay vào ao đầm.
 
 Thấy đối phương một bộ ngưng đan sơ kỳ đích tu sĩ cũng không thiện nói năng, dọc theo đường đi yên lặng không nói, nhưng thật ra vậy đầu lĩnh đích lão giả có chút phong thú, dọc theo đường đi diệu ngữ như châu, cùng Lâm Hiên đông lạp tây xả.
 
 Thấy đối phương một bộ tự lai thục đích bộ dáng, Lâm Hiên na còn không rõ ràng hắn trong lòng đả đích cái gì chủ ý, muốn sáo thoại mà thôi.
 
 Quả nhiên không quá bao lâu, người này tựu thiếu kiên nhẫn, khởi đầu nói bóng nói gió Lâm Hiên đích lai lịch.
 
 "Trữ gia vừa là chuyện gì xảy ra, không dối gạt chư vị, tại hạ vừa mới lai âm lục chi nguyên, đối ở đây tình hình còn không thậm rõ ràng, chư vị nếu hiểu nhiều biết rộng, khả phủ thế lão Thiên giải thích một vài chứ?" Lâm Hiên phản khách vi chủ, thứ nhất có thể hơn nhiều giải một chút|thoáng cái nơi đây đích tin tức, thứ hai cũng có thể tá vấn đề này, bỏ đi đối phương đích băn khoăn. / dù sao hắn về âm linh chi nguyên đích tình báo, đều là do phường thẩm cân đoạt được, nào có những... này địa đầu xà tới rõ ràng.
 
 "Ha hả, đạo hữu khách khí, một chút việc nhỏ, lão phu tự nhiên là tri vô bất ngôn địa." Lão giả sờ sờ râu, một bộ hào sảng cảnh trực đích bộ dáng,:" lên tiếng cái này Trữ gia, chính là không phải chuyện đùa, chính là quỷ tu gia tộc trung thập phần xuất danh đích một, bọn họ tại này âm linh chi nguyên an sanh lạc hộ, theo như lời đã có mấy ngàn năm đích lịch sử, gia đình bên trong, cao thủ nhiều như mây, thả am hiểu phân tiến hợp kích chi thuật, tức là mấy vị Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng không dám dễ dàng trêu chọc. /
 
 Lão giả nói tới đây, trong mắt toát ra một tia hâm mộ." Nga, này âm linh chi nguyên bên trong, thật có Nguyên Anh kỳ đích quỷ tu? Lâm Hiên trước kia nhưng thật ra nghe qua đồn đãi, chỉ bất quá nói lời này đích người tự mình đều lập lờ sao cũng được, hắn càng nã không chính xác liễu.
 
 "Hừ, như thế nào không có, ngươi đừng nhìn này tộc không đảo đích tu tiên giới bị ma nho hai môn chia cắt liễu, kỳ thật nhược luận thực lực chân chính, âm linh chi nguyên đích quỷ tu không hề tại bọn họ chi hạ, chỉ bất quá là chia rẽ." Vậy kỳ trang dị phục đích tu sĩ đột nhiên mở miệng, giọng nói có chút cổ quái đích đạo.. /" nga, thiệt hay giả, tôn giá chẳng lẻ ra mắt?" Lâm Hiên lại cố ý lộ ra không tin chi sắc,
 
 "Hừ, các hạ tại chỗ này đợi đến đã lâu, tự nhiên sẽ rõ ràng, tại âm linh chi nguyên tiềm tu đích Nguyên Anh kỳ tiền bối, cũng không một lưỡng cá, thậm chí đến vạn quỷ hồ … …" kỳ trang dị phục đích tu sĩ nói tới đây. Đột nhiên tượng nghĩ tới cái gì, vội vàng ngậm miệng.
 
 Lâm Hiên chân mày chợt nhíu, hắn mặc dù thâm cư thiển xuất, nhưng tin tức lại không hề bế tắc, tảng đá lớn đỉnh đỉnh đích biển mây cửu thế lực lớn há có thể không rõ ràng lắm?" /
 
 Kiếm u cung, vạn quỷ hồ, tất cả đều danh liệt trong đó.
 
 Những... này đại tông môn niên đại rất xưa, thả mỗi một vô bất thế lực ngập trời, khổ bất tranh chính là kiếm u cung đích chấp pháp trưởng lão, tự mình đúng là vì tránh né bọn họ mới đến tới tộc không đảo.
 
 Chỉ là cửu đại tông môn đích tổng đàn không được đầy đủ đều thiết tại lớn nhất tối phồn hoa đích thất tinh đảo kiến, vạn quỷ hồ cùng này âm linh chi nguyên hội quan hệ gì? /
 
 Kế tiếp Lâm Hiên nói bóng nói gió, song đối phương cũng khẩu không đề cập tới, vừa mới hắn chỉ là nói lậu liễu chủy mà thôi, Lâm Hiên đương nhiên bất hảo vẫn hỏi tới đi xuống, như vậy thiết chắc chắn sẽ gợi ra đối phương đích hoài nghi, cứ như vậy đông lạp tây xả, đoàn người phi vào ao đầm đích ở chỗ sâu trong.
 
 Đột nhiên, vậy dẫn đầu đích kỳ độn quang vừa chậm, tại giữa không trung huyền ngừng lại.
 
 "Chư vị đạo hữu cẩn thận, tái đi phía trước, thi độc chính là nồng nặc liễu mấy lần nhiều, cho dù ta đợi | chúng ta quỷ tu chi sĩ, hành động cũng sẽ đại thụ hạn chế, cẩn thận ao đầm trung xuất hiện đích quái vật," lão giả vẻ mặt ngưng trọng đích mở miệng.
 
 Lâm Hiên gật đầu, vừa mới ba người cũng thoáng tượng giới thiệu liễu một chút|thoáng cái thi độc ao đầm.
 
 Còn đây là âm linh nổi danh đích hiểm địa một trong, mà tích vô hạn cụ thể có lớn bao nhiêu, ai cũng không rõ ràng lắm, bởi vì căn bản là không có người tới quá trung tâm xử, bất quá nói tóm lại, này ao đầm lại có thể chia làm tam bộ phận.
 
 Ngoại trạch có một chút độc vụ, nhưng tu vi chỉ cần tới rồi trúc cơ kỳ, là có thể di nhiên không hãi sợ, đối với cao giai tu sĩ, tự nhiên không có uy hiếp.
 
 Mà nội trạch đích độc vụ tắc dày đặc mấy lần nhiều, cho dù ngưng đan kỳ cao thủ, cũng nhất định phải ăn tị độc đích dược vật, mới dám tiến vào, với lại ở bên trong trạch chi trung còn có không ít cương thi, hạn thú đẳng quái vật.
 
 Cấp bậc có chiều cao đê, nhưng đều hung ác vô cùng, thích cắn nuốt phàm nhân đích thân thể.
 
 Mà xuyên qua nội trạch, nghe nói ở trong đó tâm, có một tòa tiểu đảo, nhưng lại trước đến giờ không có người tới quá trên đảo, bởi vì cả tòa đảo đều bị vô sắc vô vị đích độc vụ bao phủ. Vậy độc lại kinh nội trạch đích lợi hại nhiều lắm, Nguyên Anh kỳ cao thủ năng trệ kinh thụ trụ không rõ ràng lắm, nhưng ngưng đan kỳ tu sĩ thị khẳng định không được đích, cho dù có mang tị độc đích bảo vật cũng vô dụng, cũng đồng dạng sẽ bị hóa thành một đống bạch cốt.
 
 Thật không biết Trữ gia Thiếu chủ tới đây hiểm địa thị vì sao, lại chưa từng nghe qua nơi này xuất truân bảo vật gì.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: