Tuy nhiên cùng Đan Nguyệt tông bất đồng, nơi này cũng không phải Cổ Tu sĩ dùng đại thần thông mở xuất ra.
 
 	Chính là một ngày như vậy không gian vết nứt, chỉ bất quá bị nhân gia dĩ lợi dùng.
 
 	"Ông."
 
 	Cánh chấn động thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau Lâm Hiên liền nhìn thấy   nhất luồng hồng lưu, từ Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) hội tụ mà thành, xê dịch cuồn cuộn, hướng tới chính mình chen chúc đã tới  .
 
 	Lâm Hiên dùng Thần thức đảo qua, ít nhất có thập dư vạn nhiều.
 
 	Không khỏi đột nhiên biến sắc.
 
 	Cũng may này chủng số lượng Linh Trùng, hắn còn có thể ứng phó.
 
 	Cũng coi như cơ duyên xảo hợp, mượn môn(nhóm) đến thử một lần chính mình tiến giai phía sau Thần thông.
 
 	Dữu bào phất một cái, Ngũ Sắc kiếm quang từ ống tay áo trung như cá lội xuất ra, chừng mấy trăm nhiều, đón gió chợt lóe, liền bạo tăng tới   ba thước có dư, tầng tầng lớp lớp hướng về phía trước điên cuồng chém đi.
 
 	Tuy nhiên Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) căn bản là không biết đạo sợ hãi, này chủng Man Hoang kỳ trùng trời sanh tính tàn bạo dĩ cực, cánh một cái, từng đạo tiểu Hỏa diễm hiện lên, liền như cùng Phong Nhận một loại, phá không kích bắn   đã tới.
 
 	Mỗi nhất đạo uy lực không đáng giá nhắc tới, nhưng thập dư vạn tụ tập (tập hợp ) chung một chỗ, tựu lịnh nhân sợ hãi.
 
 	Cùng Ngũ Sắc kiếm quang kích đụng chung một chỗ.
 
 	Linh quang chợt hiện, lệ khí trùng thiên, nhất thời chỉ chốc lát, lại không phân thắng bại, này còn thị bởi vì Lâm Hiên tiến giai sau này, kiếm quang uy lực tăng nhiều duyên cớ, nếu không, bất động dùng Bảo vật, chỉ sợ còn ngăn cản không được.
 
 	"Này ngã còn có chút ý tứ  .
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, khóe miệng biên lộ xuất mỉm cười, hắn xem như kiến thức   Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) uy lực, trong lòng chờ mong càng nhiều   chút.
 
 	Dữu bào phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà xuất.
 
 	Lâm Hiên hai tay huy vũ, từng đạo Pháp quyết đánh ra.
 
 	Một số đầu Hỏa Long cùng Băng Giao xuất hiện  , vọt tới trùng vân trước mặt, trảo tê nha cắn, Ma Trùng cũng không yếu thế, nhất thời chỉ chốc lát, đấu   cái (người) bất kể trời đất.
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc, cùng với Lâm Hiên động tác, nhất đạo mù sương cơn lốc lại xuất hiện  , cùng trời cuối đất, hướng về Ma Trùng chen chúc đi.
 
 	Cơn lốc chính là từ từng đạo Phong Nhận cấu thành, uy lực vô cùng, trùng vân lúc này mới từ từ duy trì không ngừng, bắt đầu giống như phía sau tán loạn đi lên.
 
 	Nhất chung trà công phu sau này, đại bộ phận Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ), đều bị Lâm Hiên chém giết hầu như không còn, chỉ còn lại có một phần nhỏ hướng đông chạy trốn, Lâm Hiên tịnh không lo lắng ngộ sát Nghĩ Hậu, này chủng Ma Trùng phân công thể hệ thị thập phần đầy đủ, Nghĩ Hậu chích hoán trách nhiệm sản kén.
 
 	Rất nhanh, một cái(người) Cổ Tu sĩ động phủ ánh vào mi mắt.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Hà bay vút mà xuất, này chủng trưởng thành Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) vô phương nhận chủ, Lâm Hiên cũng đem môn(nhóm) diệt sát sạch sẽ  .
 
 	Thần thức đảo qua, cũng không phát hiện động phủ trước có cấm chế dấu vết, này không ly kỳ, ẩn cư hơn thế, vốn có chính thập phần an toàn  .
 
 	Bất quá chú ý không sai lầm lớn, Lâm Hiên còn thị đem Thiên Phượng Thần Mục thi triển ra, xác định chính mình phán đoán không sai, lúc này mới dè dặt tẩu đi.
 
 	Rất nhanh, một cái(người) đại sảnh ánh vào mi mắt, trần thiết đơn giản, cho tới diện tích, cũng bất quá hai mươi trượng có dư, có thể nói biệt không có vật gì khác, tuy nhiên làm cho người chú mục chính là thị một khối hài cốt, nằm ngang ở đại sảnh giác lạc.
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, chậm rãi đi tới.
 
 	Chỉ thấy tại nọ (na) hài cốt bên hông, hệ trứ nhất Trữ Vật Đại (túi).
 
 	"Di?"
 
 	Lâm Hiên lược cảm kinh ngạc, theo sau dĩ thủ chi cáp, trên mặt lộ xuất như có điều suy nghĩ thần sắc.
 
 	Phải biết rằng hôm nay Linh Giới, Trữ Vật Đại (túi) kiểu dáng dĩ đai lưng vi chủ, cũng có làm thành vòng tai, Giới Chỉ đều trang sức bộ dáng.
 
 	Trước mắt vật công nghệ, lộ vị miễn quá mức thô ráp   chút, quả thực là cùng Nhân Giới Trữ Vật Đại (túi) giống nhau như đúc, nhưng hiển nhiên, khối này di hài chủ nhân không phải là giống nhau như đúc, nọ (na) liền chỉ có một giải thích, hắn là Thượng Cổ Tu Sĩ.
 
 	Cái...này phán đoán hẳn là thị bát cửu không rời thập, bất quá Lâm Hiên cũng không có tâm tình, đi từ từ miệt mài theo đuổi lai lịch của hắn, một chút chần chờ, liền đem Trữ Vật Đại (túi) nã ở tại trong tay.
 
 	Sau đó túi khẩu hướng hạ rung lên, một mảnh Bạch quang thổi quét mà xuất, trên mặt đất tựu ra hiện (phát hiện )   nhất đống lớn Bảo vật.
 
 	Phi đao, phi kiếm, còn có Thuẫn bài, tuy nhiên Thần thức đảo qua, Lâm Hiên trên mặt lại lộ xuất thất vọng vẻ, Thái Nhất loại  , Cổ bảo thị Cổ bảo, tuy nhiên đều là cực kỳ phổ thông cái loại...nầy, không có mảy may thần kỳ chỗ, xem ra này nhân tu vi cũng thật sự không được tốt lắm.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có tam kiện đồ, phân biệt thị một cái(người) Bảo Tháp hình trạng pháp khí, cùng hai quả ngọc, đồng.
 
 	Lâm Hiên một chút chần chờ, trước khom lưng đem nọ (na) miếng Bạch sắc ngọc đồng giản nhặt lên, sau đó đem Thần thức trầm , .
 
 	Khoảng một bữa cơm công phu sau này, Lâm Hiên giơ lên đầu, trên mặt lộ xuất kinh ngạc vẻ.
 
 	Vị tiền bối này thân phận so với chính mình tưởng tượng , còn muốn phức tạp nhiều lắm.
 
 	Hắn lại thị phi thăng tu sĩ.
 
 	Bất quá từ cái đó ngôn ngữ miêu tả trung, cái đó chỗ Nhân Giới, cùng chính mình phi thăng trước Nhân Giới, hẳn không phải là đồng nhất giới diện.
 
 	Nhưng đây không phải trọng điểm, theo vị...này tự xưng "Thiên Nghĩ Thượng Nhân" tiền bối thuyết, hắn chính là cơ duyên xảo hợp, đi lên   tu tiên đường, hơn nữa thân mình tư chất, bất quá trung đẳng mà thôi, sở dĩ có thể tu luyện đến Ly Hợp, toàn bộ kháo một quyển kỳ thư.
 
 	Cũng chính là của hắn chủ tu công pháp, 《 ngũ hành chân giải 》.
 
 	Này công pháp như thế nào cái (người) thần kỳ ni, nói toạc ra   buồn cười, mọi người đều biết, Tu Tiên Giới công pháp, đều tuân theo một cái(người) quy luật, uy lực càng lớn, càng là khó có thể tu hành, cơ hồ nơi đều là bình cảnh, Cửu Thiên Huyền Công, Phượng Vũ Cửu Thiên quyết còn có Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết tất cả như thế.
 
 	Này chủng công pháp, cũng được xưng là đỉnh cấp công pháp, mặc dù tiến giai khó khăn dĩ cực, nhưng có thể quét ngang cùng cấp tu sĩ không có vấn đề.
 
 	Mà cùng chi tướng phản, còn có một loại công pháp, thăng cấp tương đối đến thuyết, thập phần dễ dàng, chỉ có rất ít bình cảnh, nhưng uy lực lại không đáng giá nhắc tới, tại cùng cấp tu sĩ trung chỉ có thể đệm đáy.
 
 	Này 《 ngũ hành chân giải 》 chính như thế, nghe nói uy lực nhược, cơ hồ đến   làm người khác xem thế là đủ rồi tình trạng, nhưng từ hướng khác phương diện thuyết, phao lại là nhất bộ kỳ thư, bởi vì này công pháp không phải bình cảnh thiếu, mà là căn bản là không có bình cảnh, tỷ như thuyết tu luyện đến   Trúc Cơ Kỳ đỉnh núi, căn bản không cần lo lắng đột phá, nước chảy thành sông loại là có thể đem Kim Đan kết thành  .
 
 	Từ Kim Đan đến Nguyên Anh kỳ, từ Nguyên Anh đến Ly Hợp, cũng đều là nhất dạng.
 
 	Cho nên vị...này Thiên Nghĩ Thượng Nhân tư chất mặc dù không có mảy may thần kỳ, lại thành công tu luyện đến   Ly Hợp Hậu Kỳ, Phá Toái Hư Không, đi tới Linh Giới trong.
 
 	Tuy nhiên mặt khác Thần thông nhược đến cái tình trạng gì ni, vị...này trái lại không có lén lén lút lút, nói xong rất rõ ràng, nghe nói hắn tu luyện đến Ly Hợp Hậu Kỳ, kỳ thực lực lại chích cùng Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ so sánh phảng phất.
 
 	Lâm Hiên đều cơ hồ dĩ là chính mình nhìn lầm.
 
 	Ly Hợp Kỳ chính là ranh giới, năm đó Như Yên tiên tử dĩ Ly Hợp sơ kỳ thực lực, cận dùng nhất chung trà công phu, liền dễ dàng diệt sát   tám tên Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, vị...này dĩ Ly Hợp Hậu Kỳ cảnh giới, lại cùng nguyên phía sau tu sĩ so sánh phảng phất, quả thực nhượng nhân có chút kinh ngạc.
 
 	Kỳ thật nếu như gần thị uy lực nhược, này ngũ hành chân giải cũng bị nhượng tu sĩ môn(nhóm) tranh phá đầu, dù sao tu tiên tu tiên, cuối cùng mục đích không phải vì   đả đả sát sát, mà là lại được Vĩnh Hằng thọ nguyên.
 
 	Nói toạc ra   chính Trường Sinh đường.
 
 	Nếu như tu luyện ngũ hành chân giải chẳng phải là rất dễ dàng thành tiên, đáng tiếc này chủng tưởng pháp quá ngây thơ rồi điểm.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: