Gió thổi báo giông tố sắp đến.
  
  	Mắt thấy một hồi đại chiến, sẽ tại Cổ Ma cùng tu tiên giả gian bộc phát ra.
  
  	Song phương đều ở súc tích lực lượng, bởi vì này trường cuối cùng chiến đấu, hội quyết định Thiên Vân thập nhị châu, cuối cùng thuộc sở hữu, đến tột cùng trở thành hạ vị Ma giới, hay là bình an vượt qua đâu.
  
  	Ai cũng không hiểu được.
  
  	Tu tiên giả môn sĩ khí, tuy nhiên khôi phục rất nhiều, nhưng đại bộ phận người, như trước trong nội tâm không yên, dù sao Cổ Ma môn thực lực như thế nào, bọn họ đại đa số đều được chứng kiến, mặc dù nhiều một vị bị truyền được vô cùng kì diệu Động Huyền kỳ tu tiên giả, nhưng mà hắn dù sao chỉ có một, vị hảo hán đánh không lại nhiều người, tựu cái này một người, thật sự có thể thay đổi càn khôn sao?
  
  	Cùng đê giai tu sĩ lạc quan bất đồng, rất nhiều lão luyện thành thục Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, đều có vẻ lo lắng lo lắng.
  
  	Bất quá bọn hắn lại không thể biểu hiện ra ngoài, bởi vì này sẽ ảnh hưởng sĩ khí, hôm nay nhân tâm có thể dùng cục diện thù khó được, nếu như không có tin tưởng vẫn thế nào đối kháng Cổ Ma.
  
  	Mà ở Thiên Châu, hào khí đồng dạng ngưng trọng, nhưng mà những kia Ly Hợp kỳ Cổ Ma lại có vẻ phi thường thoải mái, Động Huyền kỳ tu sĩ thì như thế nào, chỉ cần Băng Phách đại nhân phân hồn hàng lâm nơi này, còn không phải tựu thành con kiến hôi bình thường tồn tại.
  
  	Bọn họ biểu hiện ra phái ra thủ hạ bốn phía cướp giết đi trước Linh Lung Cốc tu tiên giả, kỳ thật này bất quá là làm bộ dáng thôi, từ trong tâm duỗi ra, bọn họ ước gì tụ tập càng nhiều tu tiên giả, đến lúc đó cùng bọn họ suất lĩnh Thánh tộc đại quân đối bính, một trận chiến mà bình định Thiên Vân thập nhị châu, nhất tỉnh thì tỉnh lực bất quá, tu tiên giả phân tán mới làm cho bọn họ đau đầu, lúc này mới tiêu diệt giết một người tông môn gia tộc, trong chốc lát địa phương khác lại xuất hiện.
  
  	Tiên Minh lệnh, ha ha, thật sự là quá tốt.
  
  	Bọn họ cố ý yếu thế, trước hết để cho tên kia gọi Lâm Hiên Động Huyền kỳ tu sĩ cao hứng trong chốc lát tốt lắm.
  
  	Ai nói Cổ Ma chỉ là hung tàn hiếu chiến , đấu trí bọn họ đồng dạng không kém, những người này, nguyên vốn là phi thường giảo hoạt.
  
  	Tương kế tựu kế, bọn họ muốn đem Lâm Hiên cùng Thiên Vân thập nhị châu tu tiên giả, dẫn vào trong cạm bẫy.
  
  	Tựu trước mắt mà nói, hết thảy tựa hồ cũng rất thuận lợi, nhưng mà cười đến cuối cùng mới là người thắng, Lâm Hiên theo bước vào Tu Tiên giới đến nay, thành thói quen âm mưu quỷ kế cùng lá mặt lá trái, hắn là hay không thật không có đem Cổ Ma quỹ tích khám phá, còn là đừng có cái gì suy tính đâu, ai cũng không hiểu được.
  
  	Mỗi ngày đều có bốn phương tám hướng tu tiên giả đi vào Linh Lung Cốc, những tu sĩ này cảnh giới không đồng nhất, nhưng mà mặc kệ tu vi như thế nào, tạm thời đều còn không có nhìn thấy Lâm Hiên mặt.
  
  	Kỳ thật đừng nói bọn họ, coi như là Bái Hiên Các tu tiên giả, những ngày này, may mắn nhìn thấy Lâm Hiên cũng không có mấy người, đương nhiên, bốn nha đầu là ngoại trừ , Lâm Hiên đối với các nàng đều hào không keo kiệt, mỗi ngày chỉ đạo tu hành tới, đối với chính mình người, Lâm Hiên từ trước đến nay là rất lớn phương.
  
  	Trên cơ bản không cần giấu dốt, có thể nói là tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn.
  
  	"Ai!"
  
  	Thở dài khí thanh âm truyền vào lỗ tai, Lục Doanh Nhi trên mặt tràn đầy lạc tịch vẻ.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Lâm Hiên lông mày nhíu lại: "Chẳng lẽ ta vừa mới giảng giải, ngươi không có nghe hiểu sao?"
  
  	"Đương nhiên không phải , thiếu gia giảng giải được cẩn thận lại tinh tường, tiểu tỳ tư chất mặc dù yếu, lại làm sao có thể nghe không hiểu đâu." Lục Doanh Nhi có chút phiền muộn nói.
  
  	"Vậy là ngươi làm sao vậy?"
  
  	Lâm Hiên là càng phát ra là không giải, hắn mặc dù là thông minh cơ biến nhân, nhưng tục ngữ nói, lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, muốn bắt vài cái nha đầu nghĩ gì, hay là rất khó.
  
  	"Thực xin lỗi, làm cho thiếu gia lo lắng, Doanh nhi tội qua, ta là đang nghĩ, thế sự vô thường, nếu như sớm mấy trăm năm, nghe thiếu gia giảng giải tu luyện đau lòng, tiểu tỳ có lẽ còn có thể tu luyện đường thượng càng tiến một bước, nhưng mà hôm nay, của ta thọ nguyên không có bao nhiêu, nghe xong chỉ sợ. . ."
  
  	Lục Doanh Nhi cái này vừa nói, Lưu Tâm cùng Vũ Vân Nhi cũng đồng dạng phiền muộn, kỳ thật ý nghĩ này, các nàng đều trong lòng vòng vo đã lâu, chỉ có điều, một mực không có vạch trần, trong tứ nữ, thì Diệp Bình Nhi tuổi tương đối mà nói, muốn nhỏ hơn một ít, mới có thể đột phá Ly Hợp, về phần các nàng ba cái, hiện tại mới hiểu được, gắn liền với thời gian chỉ sợ đã tối .
  
  	Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh yên tĩnh trở lại, trong không khí hào khí, cùng vừa mới so sánh với, cũng có vẻ có chút khổ sở.
  
  	Cứ như vậy tĩnh một lát nhi công phu.
  
  	"Thực xin lỗi, là tiểu tỳ đa sầu đa cảm chút ít, dẫn tới thiếu gia cùng bọn muội muội đều không vui." Lục Doanh Nhi sửa sang sợi tóc: "Kỳ thật, người mắc thấy đủ, kiếp nầy có thể tái kiến thiếu gia, ta đã rất thỏa mãn, còn lại thọ nguyên tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là còn có vài thập niên hảo sống, căn bản không có tất yếu không vui."
  
  	"Đúng vậy."
  
  	Lưu Tâm cùng Vũ Vân Nhi liếc nhau, cũng như thế như vậy nói, nhưng mà trong mắt vẻ lo lắng như thế nào cũng không che dấu được, làm tu tiên giả, đương thọ nguyên không nhiều lắm, ai vừa lại thật thà chính có thể làm được mây trôi nước chảy đâu?
  
  	"Các ngươi không cần phải gấp." Lâm Hiên trên mặt, lại mang theo vài phần đã tính trước vẻ: "Tình huống của các ngươi, ta tự nhiên trong lòng hiểu rõ, thiếu gia ta sẽ không mặc kệ. . ."
  
  	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, chúng nữ tựu hai mặt nhìn nhau, sẽ không mặc kệ, những lời này rõ ràng cho thấy có ẩn hàm ý tứ, chẳng lẽ nói. . .
  
  	"Thiếu gia, ngươi. . . Ngươi có thể giúp chúng ta đột phá Ly Hợp?" Lục Doanh Nhi có điểm không thể tin tín mở miệng, cái khác tam nữ mục quang, cũng trở nên phi thường chuyên chú, giờ này khắc này, trong lòng khẩn trương cùng chờ mong là có thể nghĩ.
  
  	"Có thể nói như vậy, bất quá loại chuyện này ta cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, kết quả cuối cùng hay là muốn xem chính các ngươi."
  
  	"Thiếu gia, xin mời ngài nói."
  
  	Làm nhiều năm như vậy Bái Hiên Các đứng đầu, Lục Doanh Nhi sớm có thể trước núi thái sơn sụp đổ mà không biến sắc, nhưng mà giờ này khắc này, thanh âm đều có điểm run rẩy, bước vào Ly Hợp, tựu ý nghĩa thọ nguyên có thể gia tăng ngàn nhiều năm, thậm chí có cơ hội như thiếu gia đồng dạng phi thăng đến Linh giới trong, ngươi nói nàng làm sao có thể không khẩn trương kích động.
  
  	"Tình huống của các ngươi ta tính toán qua, nếu như nghỉ ngơi một ít dưỡng thân chi thuật, chỉ cần không ra cái gì sai lầm, sống thêm cá tám chín mười năm hẳn là không có vấn đề."
  
  	"Ừ."
  
  	Chúng nữ nhẹ gật đầu, nhưng mà tám chín mười năm đối phàm nhân mà nói, tuy phi thường rất cao, cơ hồ là cả đời thời gian, nhưng mà đối với các nàng loại này đẳng cấp tu tiên giả, căn bản là không coi vào đâu, mới có thể liền bế lần thứ nhất sinh tử quan, cũng không đủ.
  
  	Mà Ly Hợp kỳ bình cảnh, nào có dễ dàng như vậy đột phá, tám chín mười năm, căn bản là không đủ dùng là.
  
  	"Tình huống bình thường đương nhiên không đủ, ta đây hiểu được." Lâm Hiên nhìn thoáng qua trước người vài vị nữ tử, ngoại trừ Diệp Bình Nhi linh căn, phi thường ưu dị, Vũ Vân Nhi cũng chỉ có thể nói là còn có thể, Doanh nhi cùng Tâm nhi tựu căn bản không cần phải nói, người trong chi tư thôi.
  
  	Nhưng hắn dám nói như vậy, nhiều ít tự nhiên là có một ít nắm chắc.
  
  	"Tình huống bình thường thời gian không đủ dùng, nhưng các ngươi có ta cung cấp tu luyện tâm đắc, cái này có thể thiếu đi đường quanh co, tiết kiệm hạ đã rất lâu gian , đương nhiên, Ly Hợp không phải tốt như vậy đột phá, nhưng nếu như hơn nữa ta theo Linh giới mang đến linh đan diệu dược đâu. . ."
  
  	Chúng nữ nghe ở đây, con mắt cũng không khỏi được sáng, mình tại sao đã quên, Linh giới tư chất nguyên chi phong phú, là vượt qua xa nhân giới có thể so sánh với, các loại kỳ diệu linh dược vô số kể, thiếu gia nếu là theo Linh giới trở về, này trong túi trữ vật, khẳng định không thiếu như vậy linh dược .
  
  	Gặp chúng nữ trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, Lâm Hiên lại cảm thấy, là về sau, thích hợp cho các nàng giội một giội nước lã .
  
  	"Linh giới đan dược, thiếu gia trong lúc này xác thực là có, nhưng các ngươi chớ quên, mặc kệ lúc nào khắc, đan dược đối tu tiên giả, nâng cũng chỉ là phụ trợ hiệu quả, cũng không phải nói, ta cho các ngươi một ít linh đan diệu dược, tựu nhất định có thể cam đoan các ngươi đột phá Ly Hợp, cuối cùng có thể có như thế nào kết quả, mấu chốt hay là xem chính các ngươi."
  
  	"Tiểu tỳ tinh tường."
  
  	Lục Doanh Nhi như cũ là vui mừng lộ rõ trên nét mặt: "Tu hành kháo cố gắng đạo lý thiếu gia nói qua, tiểu tỳ như thế nào hội quên đâu, bất quá trước kia chúng ta là một điểm đột phá cơ hội cũng không, hôm nay thiếu gia lại ít nhất là cho chúng ta một chút như vậy hi vọng."
  
  	"Ha ha, tuyệt không về phần, chỉ cần các ngươi cố gắng, hẳn là hay là có năm đến bảy thành tỷ lệ."
  
  	Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào lỗ tai, đối với chính mình theo Linh giới mang đến đan dược, có vẻ là tin tưởng mười phần, tuy nhiên Đông Hải tựu cả Linh giới mà nói, không coi vào đâu, thậm chí là so với đồ bỏ đi một cái mặt biên, nhưng cùng người giới so sánh với, rồi lại không thể so sánh nổi.
  
  	Huống chi trên người mình đan dược, lại không phải bình thường có thể so sánh, ngược lại về sau lại dùng {Lam Sắc Tinh Hải} chiết xuất đi ra, này hiệu quả thì càng giai, năm đến bảy thành tỷ lệ, cũng không phải Lâm Hiên lung tung khuyếch đại.
  
  	Nhưng mà chúng nữ nghe xong, lại không có tin tưởng lỗ tai của mình, con đường tu tiên tối nghĩa, các nàng đi cho tới hôm nay một bước này, há lại sẽ không rõ ràng lắm, đừng nói bảy thành , coi như là năm thành, cũng có thể nói là nghịch thiên tỷ lệ . . .
  
  	Ngoại trừ cảm kích hay là cảm kích, bất quá các nàng tự nhiên sẽ không đối Lâm Hiên nói đại ân không lời nào cảm tạ hết được, này liền khách khí , có thể đi cho tới hôm nay một bước này, đều là thiếu gia ân đức, nếu có cần, cho dù vi Lâm Hiên đem cái này mệnh bồi thượng các nàng cũng là cam tâm tình nguyện.
  
  	Nhất định phải tiến giai Ly Hợp, nếu không cũng quá cô phụ thiếu gia kỳ vọng , hai nàng âm thầm thề , nhưng mà Lưu Tâm lại có chút cúi xuống đạt đến thủ, mặc dù nàng không muốn làm cho người khác đem tâm tình của mình nhìn ra, nhưng thật sự rất khó che dấu được.
  
  	Bốn chị em, có thiếu gia cung cấp trợ giúp, Doanh nhi tỷ tỷ cùng Vân nhi tỷ tỷ đều đại có cơ hội tiến giai Ly Hợp, Bình nhi muội muội vốn là muốn năm nhẹ hơn nhiều, linh căn ưu dị, thọ nguyên sung túc, càng là không có vấn đề gì.
  
  	Mà chính mình, mới Nguyên Anh trung kỳ, còn lại thọ nguyên cùng hai vị tỷ tỷ lại không kém bao nhiêu, như thế nào tấn cấp, dù cho có thiếu gia tương trợ, đan dược gia tu luyện tâm đắc, cũng là không thể nào.
  
  	Cuối cùng nhưng lại tự mình một người vô dụng, còn cô linh linh tọa hóa rơi sao?
  
  	Nhưng mà những lời này nàng đều không có nói, bởi vì cuối cùng, đều là của mình sai, liền thiếu gia cũng khó có thể giúp đỡ nổi.
  
  	Nhưng mà cái này trong đại điện, người tựu như vậy vài cái, nàng đau thương thần sắc, lại làm sao có thể thoát được qua những người khác mắt đâu.
  
  	Lục Doanh Nhi môi giật giật, nhưng không có nhiều lời, bởi vì nàng cũng không biết nên gì theo an ủi, bốn chị em mấy trăm năm tương cứu trong lúc hoạn nạn, nhưng mình cùng Tâm nhi cảm tình nhưng lại tốt nhất, có thể giờ này khắc này, căn bản là giúp không được gì cái gì.
  
  	Khác hai nàng biểu lộ cũng không sai biệt lắm, loại này thời khắc, các nàng lại có thể thế nào, thiếu gia cũng không phải không gì làm không được, đối mặt loại tình huống này, chỉ sợ cũng là vô kế khả thi .
  
  	Nhưng mà ý nghĩ này chưa chuyển qua, Lâm Hiên thanh âm lại truyền vào lỗ tai: "Tâm nhi, ngươi cũng đừng khóc."
  
  	PS: buổi tối đổi mới đưa đến, 9000 chữ bộc phát hoàn thành, giữa tháng , các đạo hữu thỉnh nhìn xem, trong túi trữ vật có hay không mới vé tháng đi ra, có lời nói thỉnh duy trì Bách Luyện Thành Tiên, đa tạ đại gia, Tạ Tạ.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: