Lão giả đỏ mặt lên, ngập ngừng nói:" Làm cho tiền bối chê cười, tiểu lão nhi quả thật tồn cái này tâm tư.", lập tức hắn thở dài:" Kì thật không chỉ là ta, chính ma hai đạo đích trúc cơ kì tu sĩ tới nơi này ít nhất có hơn một ngàn đông đúc."
   
  " Nga, các ngươi cho rằng chính mình có cơ hội sao?"
   
  " Ngài đích ý tứ tiểu lão nhi minh bạch, nhiều như vậy ngưng đan kì tiền bối văn phong mà động, lấy tại hạ điểm ấy tu vi là có điểm không biết lượng sức , động lòng người luôn luôn may mắn tâm lý."
   
   Không nghĩ tới này tu ma giả nói chuyện đào cũng khôi hài, bất quá sự thật quả thật như thế, bầu trời mặc dù sẽ không điệu hãm bánh, nhưng có người tổng năng giẫm đến cứt chó vận, trai cò tranh chấp ngư ông đắc lợi đích tình hình bất luận thế tục hay là Tu Chân Giới đều từng xuất hiện, huống chi mọi người chỉ biết là thiên sát chân quân đích nguyên thần trốn vào khuê âm sơn mạch, cụ thể phương vị nhưng lại không rõ ràng lắm, nói không chừng chính mình là có thể trước tìm được rồi.
   
   Cũng khó trách rồi, thiên trần đan công hiệu nghịch thiên, này hấp dẫn cũng quá lớn điểm.
   
   Về phần nguyên anh kỳ đích lão quái ngược lại không có tới, nhân tố nhưng chỉ có nhiều phương diện, thứ nhất có thể là bởi vì thiên trần đan đối bọn họ không có hiệu quả, cho nên hăng hái hội hơi giảm, thứ hai thì có thể là lẫn nhau gian đạt thành cái gì hiệp nghị, dù sao tiến vào nguyên anh kỳ sau, giở tay nhấc chân là có thể dễ dàng phiên giang đảo hải, thần thông uy lực quá lớn, vì không làm cho Tu Chân Giới đích toàn diện xung đột, tình hình chung hạ, bọn họ là rất ít ra tay a!
   
   Lâm hiên nhìn thoáng qua phía trước tất cung tất kính đích lão giả, mở miệng cười:" May mắn là không sai, nhưng thất phu vô tội hoài bích có tội đích đạo lý ngươi hẳn là hiểu, cho dù đi nghịch thiên thật là tốt vận cho ngươi chiếm được thiên trần đan, nhưng ngươi cho rằng chính mình có mệnh hưởng dụng sao, đó là thiên sát ma quân cũng rơi vào cái pháp thân bị hủy đích kết quả, ngươi cho rằng chính mình so với hắn như thế nào?"
   
   Nhất ngữ bừng tỉnh người trong mộng.
   
   Lão giả nghe xong, cả người mồ hôi lạnh ứa ra, đúng vậy. Cho dù chính mình chiếm được thiên trần đan, cuối cùng cũng sẽ lạc cái bị chính tà hai phái đuổi giết, rồi sau đó suy sụp đích kết quả.
   
   Hắn lúc này ôm quyền, thành khẩn nói:" Cám ơn tiền bối nhắc nhở, là tiểu lão nhi si tâm vọng tưởng , ta cũng nên trở về."
   
   Nói xong vừa lại cung kính đích làm thi lễ, sau đó hóa thành một đạo độn quang, cho tới bây giờ lộ bay trở về.
   
   Lão giả rời đi sau này, lâm hiên trầm mặc không nói.
   
   Người này tu vi mặc dù hi tùng bình thường, nhưng là một người có thể phóng được hạ chấp niệm. Chống đỡ trụ hấp dẫn địa nhân vật, loại tính cách này. Mặc dù nhất định không có cái gì đại thành tựu, nhưng bình an, thọ cuối cùng chính tẩm hẳn là không có vấn đề gì .
   
   Nọ vậy chính mình thì sao?
   
   Lâm hiên chần trừ chốc lát, lập tức trên mặt tựu hiện lên kiên nghị vẻ.
   
   Mặc dù chính mình khuyên lão giả rời đi, đại đạo lý nói được cấp độ minh bạch, nhưng đến phiên chính mình khi, này đó cũng không sẽ dùng.
   
   Thiên trần đan. Lâm hiên tim đập thình thịch, hiểu ra ngưng đan cùng trúc cơ bất đồng. Khó khăn càng muốn lớn hơn gấp trăm lần đông đúc. Cho dù chính mình tinh chế xuất ra cực phẩm trúc cơ đan đến, cũng nhiều nhất làm cho công lực tại trúc cơ kì bay nhanh tăng trưởng, đối với có thể không ngưng tụ thành kim đan, nhưng là không có nhất đinh điểm đích trợ giúp.
   
   Huống chi lúc đầu vì cực phẩm tẩy tủy đan đều lịch kinh khúc chiết, cực phẩm trúc cơ đan lâm hiên thật sự là không có gì nắm chặt, cho nên trước mắt tốt như vậy gì đó, lâm hiên vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ qua.
   
   Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, lâm hiên đích tu chân chi tâm vô cùng kiên định, nếu như không thể ngưng tụ thành kim đan. Gần dừng lại tại trúc cơ kì. Cho dù cẩu thả sống một đời, lại có cái gì ý nghĩa?
   
   Niệm cho đến này. Lâm hiên hóa thành một đạo kinh hồng, từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
   
   Căn cứ nọ vậy tiểu lão nhi lời nói, thiên sát ma quân đích nguyên thần trốn vào khuê âm sơn mạch, không lâu trước, lại có nhân cảm ứng được hắn xuất hiện tại sơn mạch lấy nam, cho nên mới dẫn tới nhiều như vậy chính tà hai đạo đích tu sĩ truy tung mà đến.
   
   Lâm hiên ăn vào một viên ẩn linh đan, đem chính mình đích tu vi hạ xuống tới linh động hậu kỳ, như vậy có thể dấu diếm thiên quá hải, vô luận chính đạo hay là ma đạo, cũng không hội đem một người linh động kì tiểu tu sĩ để ở trong lòng.
   
   Lâm hiên độn quang sở dụng vật, cũng bất quá là một thanh thấp kém đích phi kiếm mà thôi, hạ phẩm linh khí, cũng nên càng thêm đích không dẫn nhân hoài nghi.
   
   Mặc dù như vậy tốc độ hội hơi chậm một ít, nhưng không có vấn đề gì, thiên sát ma quân, một đời người tài, hơn nữa này tu sĩ cũng là đều hoài nghi tâm, cho nhau kiềm chế.
   
   Không vội, chậm một chút ngược lại có lợi.
   
   Bay nửa ngày, đột nhiên mấy đạo quang hoa ở phía trước thoáng hiện, tiếp theo đó là giống như sấm sét bình thường đích tiếng nổ mạnh truyền đến.
   
   Lâm hiên biến sắc, dừng lại độn quang, cẩn thận địa thả ra thần thức.
   
   Một lát sau, hắn đem thần thức thu trở về, trên mặt lộ ra nhiên vẻ.
   
   Phía trước phương ước chừng bảy tám dặm xa, có hai đàn tu sĩ đang ở đấu pháp, một bên bảy người, một bên tám người, nhân số thượng nhưng thật ra không sai biệt lắm.
   
   Một bên là tu chân giả, một bên là tu ma giả, hơn nữa từ trang phục thượng xem, hơn phân nửa đến từ hai môn phái.
   
   Cũng nên không có gì hay kì quái, mặc dù chính đạo cùng ma đạo cũng không phải là thế bất lưỡng lập, nhưng lẫn nhau gian cũng xem không vừa mắt, một lời không hợp đánh đứng lên tái bình thường bất quá.
   
   Lâm hiên hơi hơi trầm ngâm, không có lựa chọn quanh quẩn lộ, mà là trực tiếp từ bọn họ đích phía dưới bay qua.
   
   Sở dĩ như vậy thác đại, là bởi vì song phương địa thực lực thật sự không có gì đặc biệt a, trừ bỏ đều tự đích mang đội người là trúc cơ sơ kì, khác cư nhiên đều là linh động kì đích đệ tử.
   
   Những người này tự nhiên không có ẩn linh đan đến ẩn dấu thực lực.
   
   Quả nhiên là người vi tài tử, điểu vi ăn vong, như vậy hạt bụi đích thực lực cũng dám nhìn trời trần đan lòng mang mơ ước.
   
   Lưỡng hỏa nhân cũng phát hiện lâm hiên, bất quá gần là phiêu hắn liếc mắt một cái sẽ thu hồi chú ý, tiếp tục đánh cho nhiệt hỏa hướng lên trời.
   
   Tại theo sau đích một ngày trong, lâm hiên đánh lên đích thật to nho nhỏ đích chiến đấu cư nhiên đều biết mười lần đông đúc, hơn nữa càng đi lí tẩu, càng là thường xuyên kịch liệt, nhất khoa trương địa một lần, thậm chí thấy hai hỏa tu chân giả cao tới mấy trăm nhân đích hỏa cũng, hơn nữa trong đó, vẫn lấy trúc cơ kì địa tu sĩ chiếm đa số.
   
   Loại này quy mô, đã cùng môn phái chiến không có gì khác nhau .
   
   Chỉ thấy chùm ánh sáng xuyên không, linh khí bay múa, nọ vậy tràng diện, há là một cái đồ sộ năng hình dung!
   
   Lâm hiên thở dài, phía trước mơ hồ truyền đến cự đại mà linh lực ba động, xem ra lại có tu sĩ tại đấu pháp .
   
   Dụng thần thức tảo miêu một chút, hai bên đều là tu ma giả.
   
   Lâm hiên khóe miệng toát ra một tia chê cười, này một đường đi tới, hắn nhưng xem như mở rộng ra nhãn giới, lúc ban đầu gặp mấy thấy đích chiến đấu, phần lớn là chính ma song phương trong lúc đó đích xung đột, nhưng dần dần , tu chân giả đối tu chân giả, tu ma giả đối tu ma giả, như vậy đích đấu pháp cũng càng phát ra đích hơn nhiều đứng lên.
   
   Hơn nữa đồng dạng đích tàn nhẫn, giống như có thù, không chết không ngớt.
  --------------------*---------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: