Ánh mắt tại trước mắt đích linh khí thượng nhất nhất đảo qua, Lâm Hiên đích vẻ mặt nhưng lại rất có vài phần làm người khác ngoạn vị, cái gọi là học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, không bằng chuyên tinh nhất nghệ, linh khí bảo vật cũng là giống nhau đích đạo lý, nhiều lắm ngược lại dễ dàng trở thành trói buộc.
   
    Cho nên Lâm Hiên quyết định chọn lựa vài món uy lực lớn nhất, thích hợp nhất chính mình đích đi ra, về phần khác , thì lấy đi bán của cải lấy tiền mặt.
   
    Đương nhiên, lấy Lâm Hiên hiện tại đích ánh mắt, hợp dùng cố nhiên là một cái yêu cầu, phẩm bậc cũng phải cao.
   
    Đầu tiên, hắn lấy ra ngô câu, vật ấy được tự hỏa linh chưởng môn, uy lực không giống bình thường, dùng cũng hết sức thuận tay.
   
    Bách hồn phiên tự nhiên lại càng không nhất định thuyết, tu luyện (Huyền ma chân kinh) sau này, vật ấy đích uy lực cùng cực phẩm linh khí so sánh với, đều còn muốn thắng thượng một bậc.
   
    Sau đó, đó là nọ vậy quỷ dị chủy thủ, siêu phẩm linh khí khá ngộ mà không thể cầu, tự nhiên không thể lãng phí , hơn nữa vật ấy dùng cho đánh lén, hiệu quả còn muốn rất tốt.
   
    Lâm Hiên chọn chọn lấy lấy, theo sau vừa lại tìm được rồi một khối bản chuyên...... Ách, sai lầm rồi, hẳn là kim chuyên.
   
    Đừng nhìn nó không chớp mắt, nhưng Lâm Hiên nhưng lại thần sắc vừa động, đem linh lực rót vào, trong khoảnh khắc, nọ vậy kim chuyên mà bắt đầu thành lớn, dài hơn mười trượng, khoan cũng có bảy tám trượng đích bộ dáng, nếu không có Lâm Hiên đích động phủ cực lớn, cơ hồ đều phải dung nạp không dưới.
   
    Vật ấy mặc dù bổn nặng chút, nhưng vừa nhìn thì có lớn lao uy lực, hơn nữa càng khó được chính là, vẫn là nhất kiện cực phẩm linh khí, thân mình tựu phụ thêm có hỏa thuộc tính đích công kích.
   
    Vật ấy là đang cương thi trong động, này xui xẻo tu sĩ đích trong túi trữ vật tìm được .
   
    Cuối cùng, Lâm Hiên đích ánh mắt rơi vào nhất hỏa hồng sắc đích hạt châu thượng, ước có long nhãn lớn nhỏ, tản ra kinh người đích linh lực ba động, vừa nhìn sẽ không là phàm vật.
   
    Huyền hỏa thần châu!
   
    Cái này bảo vật Lâm Hiên được đến địa thời gian đã hồi lâu. Lúc đầu diệt âm quỷ thượng nhân lớn nhất địa chiến lợi phẩm chính là nó . Song nhưng vẫn vô ích quá. Không phải không nghĩ muốn. Mà là căn bản là không cách nào sử dụng.
   
    Âm quỷ thượng nhân địa luyện công tâm đắc thượng viết rất minh bạch. Nếu vô trúc cơ hậu kì địa thực lực. Là tuyệt đối không cách nào khu động này bảo địa. Hơn nữa trúc cơ hậu kì. vẫn là thấp nhất địa yêu cầu. Có thể phát huy đi ra địa. Cũng chỉ là huyền hỏa thần châu hai ba tầng địa uy lực.
   
    Nhưng tha là như thế. Lâm Hiên cũng kiến thức quá. Chút nào không thể so với trong tay mình địa siêu phẩm linh khí chỗ thua kém.
   
    Này đến tột cùng là cái gì đông đông. Mới đầu địa lúc. Lâm Hiên cũng không phải rất rõ ràng. Chỉ biết âm quỷ thượng nhân là từ nhất xuống dốc địa tu chân gia tộc đánh cướp mà đến.
   
    Sau lại. Ngẫu nhiên tại một lần đi dạo phường thị địa trên đường. Mua được một quyển (Giám bảo tâm đắc). Nghe nói. Đây là ngưng tụ đan kì cao nhân viện làm. Song Lâm Hiên nhưng lại chỉ tìm hai khối tinh thạch. Tựu dễ dàng ra mua. Nguyên nhân vô hắn. Này không có thể như vậy cái gì thần công bí pháp.
   
    Chỉ là vị này cao nhân đối Tu Chân Giới pháp bảo đích một phen đánh giá thôi!
   
    Cũng đang là nhìn này thư, Lâm Hiên mới biết được pháp bảo chia làm bổn mạng pháp bảo. Bình thường pháp bảo cùng cổ bảo ba loại.
   
    Mà cũng là bởi vì thư đích nội dung, Lâm Hiên bắt đầu hoài nghi này huyền hỏa thần châu nói không chừng là cổ tu sĩ viện lưu lại tới cổ bảo .
   
    Mọi người đều biết, pháp bảo muốn ngưng đan kì tu sĩ mới có thể sử dụng. Song thượng cổ thời kì, tu sĩ môn viện luyện địa bảo vật nhưng lại cùng hiện tại hoàn toàn bất đồng. Mặc dù đại bộ phận vẫn là có kim đan đại thành mới có thể dùng đích yêu cầu.
   
    Nhưng bên trong cũng có số rất ít, hoặc luyện chế thủ pháp, hoặc luyện bảo tài liệu đặc thù, chỉ cần trúc cơ kì đích tu vi là có thể sử dụng.
   
    Mặc dù như vậy đích bảo vật, cùng bình thường đích cổ bảo so sánh với. Uy lực muốn hơi tốn một ít, nhưng dù sao cũng là pháp bảo a, bất cứ gì cấp độ đích linh khí đều không thể cùng chi so sánh với, cho nên mỗi một lần hiện thế, tổng năng dẫn tới trúc cơ kì tu chân giả xu chi nếu vụ, triển khai máu tanh vô cùng đích tranh đoạt.
   
    Nếu như không có liêu sai, huyền hỏa thần châu hẳn là chính là này loại bảo vật.
   
    Đem nó cầm ở trong tay, Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, đừng nhìn chính mình hiện tại là đã là trúc cơ hậu kì . Khoảng cách ngưng đan thành công vẫn như cũ còn có rất dài đích lộ phải đi.
   
    Mà ở này trong lúc. Huyền hỏa thần châu cho là chính mình tất cả đích bảo vật trung, uy lực lớn nhất đích một cái.
   
    Bất quá này bảo mặc dù sử dụng địa môn hạm muốn thấp một ít. Nhưng muốn trải qua một phen luyện chế, hơn nữa tựa như lúc đầu đích âm quỷ thượng nhân giống nhau, chính mình hiện tại đích tu vi, cũng cận năng phát huy xuất ra nó địa bộ phận uy lực.
   
    Pháp bảo dù sao cũng là pháp bảo, chỉ có kim đan kết thành sau này, mới có thể sử dụng nó đích toàn bộ thần thông.
   
    Bất quá dù vậy, đối mặt trúc cơ kì đích đối thủ, chính mình đích trang bị cũng là bọn họ không cách nào so đo .
   
    Đem huyền hỏa thần châu buông, công kích hệ đích linh khí pháp bảo có nhiều như vậy đã đủ hĩ, hơn nữa cương thi cùng với thú hồn chi phù, cho dù đối mặt ngưng đan kì cao thủ, Lâm Hiên cũng có một điểm chạy thoát mà đem nắm.
   
    Không thể tái hơn nhiều, nếu không tham nhiều tước không nát, đối với thực lực của chính mình, ngược lại là có hại vô lợi.
   
    Đương nhiên còn lại gì đó Lâm Hiên cũng không chuẩn bị toàn bộ bán đi, mới vừa rồi đích linh khí tất cả đều chỉ dùng để đến công kích, còn cần vài món chuyên chức phòng ngự.
   
    Phòng ngự đích linh khí nhưng là không nhiều lắm, Lâm Hiên chọn đến lấy đi cư nhiên chích tìm được lưỡng dạng mà thôi.
   
    Hé ra hoa bố, trung phẩm mà thôi, Lâm Hiên nhíu nhíu mày, vật ấy phẩm bậc quá thấp, buông tha cho.
   
    Còn có nhất kiện chính là cái tát đại đích tiểu thuẫn , như vậy là nhất kiện cực phẩm linh khí, lúc đầu vẫn là tại linh dược sơn đích bảo khố trung thu hết tới.
   
    Lâm Hiên thở dài, đây cũng là không có biện pháp chuyện, phòng ngự thuộc tính địa linh khí vốn tựu ít, cũng may bách hồn phiên trong có vài loại pháp thuật đồng dạng có thể dùng cho phòng ngự.
   
    Chỉ có sau này lưu ý một chút phường thị, còn có chính là mua một ít cao giai địa phòng ngự phù, Lâm Hiên yên lặng đích nghĩ tới.
   
    Đem còn thừa đồ vật này nọ nạp lại vào trữ vật vòng tay, Lâm Hiên nhìn mình chọn lựa đi ra đích vài món bảo vật.
   
   " Thiếu gia!" Nhất xinh đẹp đích cô gái xuất hiện ở tại trong không khí.
   
   " Này chủy thủ cho ngươi ."
   
    Lâm Hiên đem chuôi này quỷ dị đích chủy thủ đưa cho tiểu âm hồn làm lễ vật, nguyệt nhi cũng có chút giật mình, đây chính là siêu phẩm linh khí.
   
    Lâm Hiên làm như vậy đương nhiên là có chính mình đích dụng ý, nếu đã có huyền hỏa thần châu, như vậy vật ấy đối chính mình sẽ không có bao tuổi rồi tác dụng, hơn nữa này chủy thủ uy lực mặc dù cực lớn, nhưng không thích hợp làm mặt trước công kích, vừa mới nguyệt nhi tình hình chung hạ cũng là ẩn đến chỗ tối, cùng chủy thủ phối hợp làm đánh lén là tốt nhất .
   
   " Cám ơn thiếu gia." Nguyệt nhi mừng rỡ.
   
   " Ân, này quỷ dị chủy thủ là siêu phẩm linh khí, ngươi còn cần luyện hóa một chút, mới có thể chính thức làm được Nhân Khí Hợp Nhất."
  -------------------------------*-----------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: