Rất nhanh, một cái(người) bí ẩn động quật liền xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên quang hoa chợt tắt, dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra vài phần vẻ do dự, căn cứ Sưu Hồn được tới kết quả, nọ (na) trận pháp liền ở trong đó.
 
 	Lâm Hiên không có thi triển Ngự Phong thuật, mà là dựa vào hai chân tẩu đi.
 
 	Nói là sơn động, diện tích lại phi thường rộng lớn, chân có khoảng một ngàn trượng.
 
 	Lâm Hiên hiện ra được dè dặt, hắn có khả năng không tưởng nếu không chú ý, liền gây ra   cái gì cấm chế.
 
 	Trong sơn động, lung tung đống trứ một chút cự thạch.
 
 	Bất quá...nhất bắt mắt, cũng là nhất căn căn do Bạch Ngọc dài dòng thành Trụ tử.
 
 	Trụ tử mặt ngoài, đặt trên đầy Thiên Tâm thạch.
 
 	Lâm Hiên thô sơ giản lược nhất một số, những ... này Trụ tử cùng sở hữu một trăm lẻ tám căn nhiều.
 
 	Dĩ phi thường quỷ dị phương vị sắp hàng trứ, trong đó tựa hồ hàm có cái gì Huyền Cơ, tuy nhiên nhất thời chỉ chốc lát, hắn căn bản là xem không hiểu.
 
 	Lâm Hiên cũng không có tâm tình nghiên cứu, mà là giơ lên đầu, tại nọ (na) trận pháp trung tâm, có một tòa hình thang thạch thai, thạch thai đỉnh, còn có một cái(người) tiểu tiểu trận pháp như ẩn như hiện.
 
 	Đối, không có nhìn lầm, chính tại đại trận pháp trong, còn sáo trứ một cái(người) tiểu trận pháp.
 
 	Phục Hợp Chi Trận!
 
 	Tu tiên bách nghệ, Lâm Hiên đọc lướt qua có chút rông lớn, nhất là đối với trận pháp, còn có trứ tương đối xâm nhập nghiên cứu, mặc dù vô phương cùng chân chánh trận pháp Tông sư so sánh với, nhưng là cũng không phải thấp kém như vậy cấp bậc.
 
 	Hai cái (người ) trận pháp với nhau không lệ thuộc, rồi lại tương sanh tương khắc, trong đó huyền ảo, nhất thời chỉ chốc lát, căn bản là nói không rõ ràng lắm, mà ở trận pháp ngoại, còn có nhất tầng mù sương quầng sáng.
 
 	Đây là đối với trận pháp sở thiết hạ cấm chế bảo hộ.
 
 	Hiển nhiên, muốn đi vào bên trong, trước hết đem này màn hào quang bài trừ, có khả năng thông qua Sưu Hồn Thuật Lâm Hiên đã rõ ràng, này cũng không phải hạng nhất dễ dàng công tác.
 
 	Công kích lực lượng nhỏ, không có chỗ hữu dụng.
 
 	Trái ngược, sử dụng lực lượng quá mức bàng bạc, thì có thể có thể đem bên trong trận pháp cũng vừa nổi lên phá đi  .
 
 	Tóm lại, này chính giữa lực đạo rất khó nắm giữ, mà khống chế này cấm chế lệnh phù, thì từ vị...kia đến từ Thánh Thành Chấp Pháp trưởng lão tùy thân mang theo.
 
 	Tình huống như thế, Độc Long Lão Tổ đã từng giảng quá, mà thông qua Sưu Hồn Chi Thuật, Lâm Hiên từ vừa mới nọ (na) ba tên tu sĩ trong trí nhớ, cũng tiến thêm một bước chứng thật.
 
 	Như vậy là chuyện phiền toái!
 
 	Bất quá Lâm Hiên đương nhiên sẽ không bởi vì...này điểm tiểu suy sụp liền nhụt chí.
 
 	Làm việc tốt thường gian nan!
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, một chút do dự, rốt cục quyết định trước thử xem nói nữa.
 
 	Thân xuất thủ đến, khuất chỉ liên đạn, liền ngay đó một số đạo kiếm khí hiện lên, đón gió tăng vọt, hóa thành bảy tám trượng dài Cự Kiếm, hợp thành một đường, hung hăng chém về phía   phía trước.
 
 	Phốc. . .
 
 	Phảng phất trâu đất xuống biển, không có nhấc lên một tia ba đào.
 
 	Lâm Hiên mặt liền biến sắc, tuy nói hắn không có toàn lực xuất thủ, này một kích gần thị thử dò xét, nhưng uy lực cũng không phải chuyện đùa, này là Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ cũng không dám đón đở, quầng sáng cư nhiên một chút phản ứng cũng không có, này phòng ngự cũng không tránh khỏi quá kinh người
 
 	Mặc dù chính mình Bảo vật ra hết, nhất định có thể đem trước mắt cấm chế bài trừ, nhưng lực đạo rất khó nắm giữ, có thể hay không đem trận pháp phá huỷ có thể bị lưỡng thuyết.
 
 	Nọ (na) lão gia hỏa, thật sự là hảo trọng tâm cơ, thiết hạ này chủng làm người đau đầu lưỡng nan cục.
 
 	Bất quá Lâm Hiên đương nhiên sẽ không tha vứt bỏ, tính cách của hắn vốn là cứng cỏi vô cùng, huống chi chính mình vì mưu đồ trước mắt thật là tốt chỗ, ăn nhiều như vậy khổ, trước mắt điểm ấy vấn đề khó khăn lại bị cho là   cái gì.
 
 	Cái gọi là xe tới trước núi tất có đường, Lâm Hiên thị nhất định có thể đủ nghĩ ra xử lý pháp giải quyết.
 
 	Sử dụng Pháp bảo lực đạo khó có thể nắm giữ, Lâm Hiên toàn thân Yêu khí dâng lên, tay phải giơ lên, đã biến thành   Sắc bén móng vuốt.
 
 	Sau đó nhất vũ, hướng về phía trước quầng sáng hung hăng đâm lạc, không thể nói không có hiệu quả, nhưng như trước không có đem trảo phá.
 
 	"Cư nhiên so với chính mình tưởng tượng  còn muốn khó chơi nhiều lắm."
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, quang vựng lưu chuyển, Huyễn Linh Thiên Hỏa tại trong lòng bàn tay hiện ra đến, nhanh chóng lan tràn, đem cả yêu hóa phía sau lợi trảo bao bọc.
 
 	Này hỏa uy lực vô cùng, nhưng đối Lâm Hiên chính mình, đương nhiên không có lực sát thương, cùng yêu trảo hợp hai thành một, lại lần nữa hướng tới phía trước xé rách đi.
 
 	Đâm nữa. . .
 
 	Lần này đây, chút nào hoài niệm cũng không, Huyễn Linh Thiên Hỏa phối hợp Phượng Vũ Cửu Thiên quyết trung bí thuật, xé rách mở trước mắt quầng sáng, bất quá lỗ hổng cận có một thước, vẫn không thể dung nhất nhân thông qua.
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, thân hình quay tròn nhất chuyển, nhanh chóng thu nhỏ lại.
 
 	Tiên thuật thần kỳ, đã có Cự Đại Thuật này dạng có khả năng đem thân hình trở nên to lớn thập hơn lần pháp thuật, đương nhiên cũng có phương pháp trái ngược Thần thông.
 
 	Lâm Hiên chút nào hoài niệm cũng không, dễ dàng tiến vào quầng sáng.
 
 	Theo sau tay áo bào phất một cái, Linh thú túi tế khởi, đem Độc Long Lão Tổ thả ra.
 
 	"Ngươi ở phía trước mở đường."
 
 	Hôm nay thời gian không nhiều lắm, Lâm Hiên đã lười lá mặt lá trái, dù sao này lão quái vật hồn phách, bị chính mình giam cầm nơi tay, muốn hắn mạng nhỏ, tái dễ dàng bất quá, không được vạn bất đắc dĩ, đối phương thị tuyệt không dám đùa Tiểu Hoa khai.
 
 	"Phải "
 
 	Dĩ Độc Long Lão Tổ bụng dạ, trên mặt oán độc cũng có chút che dấu không ngừng, đối phương hơi quá đáng, hiển nhiên tương tự chính mình cho rằng dò đường cục đá, nếu như gặp cái gì bẫy rập cấm chế, thứ nhất không may chính chính mình.
 
 	Tuy nhiên nộ quy nộ, hắn có thể thế nào ni?
 
 	Độc xà tái hung mãnh, Thất Thốn tại người khác trong tay cũng chỉ có cúi đầu nghe theo.
 
 	Người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, biết rõ đạo Lâm Hiên tương tự chính mình trở thành vật hi sinh, hắn cũng chỉ có ngạnh ngẩng đầu lên da, từng bước từng bước đi phía trước trùng (xông ).
 
 	Cũng may lão quái vật vận khí không sai, hoặc là thuyết, Lâm Hiên quá mức cẩn thận rồi, tiến vào trận pháp sau này, thật không có gặp cái gì nguy hiểm.
 
 	Tưởng tưởng cũng là, ở chỗ này bố trí bẫy rập cấm chế, nọ (na) không phải làm điều thừa, một cái(người) bất hảo, còn có có thể quấy nhiễu trận pháp vận hành, nọ (na) không phải mất nhiều hơn được.
 
 	Rất nhanh hai người liền đi tới ngọc trên bậc thang đá mặt.
 
 	Ánh vào trước mắt tiểu trận pháp muốn tinh xảo nhiều lắm, cùng ngày xưa tại Vô Định Hà A Tu La Vương hành cung nhìn thấy lược có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Bất quá vẫn còn phải đơn giản một chút.
 
 	Tổng thể đến thuyết, cùng Truyền Tống Trận có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Tại trận pháp chính giữa, có một quyền đầu lớn nhỏ Yêu Đan, trừ này bên ngoài cả trận pháp đều đã hoàn thành  .
 
 	Ngay cả tinh thạch đều đặt trên xong, hơn nữa sở dụng, đều là Cực phẩm tinh thạch.
 
 	"Chủ nhân, chỉ cần đem Thiên Tâm Thiềm Vương Nội đan, để lõm tào, cả trận pháp là có thể khởi động."
 
 	Độc Long Lão Tổ nhãn trung hiện lên một tia vẻ hưng phấn, mấy trăm năm khổ cực, rốt cục đợi được   giờ khắc này, đáng tiếc tối hậu lại được chỗ tốt không phải chính mình, mà là cừu địch, nghĩ tới đây, hắn đã nghĩ khóc, Thiên ý trêu người cũng không mang theo như vậy bi thảm.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, làm được lợi giả, hắn so với Độc Long Lão Tổ trầm được khí, tay áo bào phất một cái, một quyền đầu lớn nhỏ Yêu Đan bay vút mà xuất.
 
 	Tuy nhiên cùng phổ thông Yêu Đan khác nhau rất lớn, cùng phổ thông Thiên Tâm thạch cũng không giống nhau, vật ấy cùng toản thạch hình trạng, tương tự đến cực chỗ, tuy nhiên lại làm ngũ thải vẻ.
 
 	Không cần phải nói, chính Thiên Tâm Thiềm Vương Nội đan, cảm thụ   một chút bên trong sở ẩn chứa bàng bạc chi lực, Lâm Hiên loan hạ lưng, đem đặt trên tại trận pháp lõm tào.
 
 	Ô. . .
 
 	Thê lương thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau cả trận pháp như thủy ngân tả  , chợt sáng lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: