Chính văn - đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách thất thập ngũ chương loạn cục - bách luyện thành tiên
 
 Khứ!"
 
 Na trúc cơ trung kỳ đích tu sĩ nhất điểm chỉ, phi kiếm thượng đích hỏa diễm canh thị đằng thăng khởi lai, bạn tùy trứ cổn cổn đích nhiệt lãng, hóa vi nhất đạo hồng sắc đích tinh mang, hướng trứ lưỡng nữ đương đầu trảm hạ. 	Lục doanh nhi kiểm sắc nhất bạch, đối phương giá nhất kích xuất tẫn liễu toàn lực, đóa, dĩ kinh lai bất cập, năng phủ đáng hạ khước một hữu ti hào bả ác.
 
 Giảo liễu giảo bối xỉ, chích hảo tương hồn thân đích pháp lực chú nhập đáo thân tiền đích cẩm đoạn chi trung.
 
 Cẩm đoạn thiểm liễu kỷ thiểm, hóa vi nhất đạo bạch sắc đích quang mạc, đáng tại lưỡng nữ đích thân tiền.
 
 "Hắc hắc, pháp thuật bất thác, khả tích thị đồ lao đích tránh trát bãi liễu!"
 
 Na trúc cơ trung kỳ đích tu sĩ lãnh tiếu nhất thanh, thục luyện đích biến hoán liễu nhất cá pháp ấn, phi kiếm đích khứ thế canh gia kính cấp, thậm chí phát xuất liễu tiêm duệ đích phá không chi thanh.
 
 Thứ lạp...
 
 Na cẩm đoạn tuy nhiên dã thị nhất kiện thượng phẩm linh khí, án lý thuyết ủng hữu bất thác đích phòng ngự, khả tích đối địch đích lưỡng nhân thực lực tương soa thái quá huyền thù, miễn cường để đáng liễu sổ miểu, tựu phát xuất liễu ai minh.
 
 Lục doanh nhi thán liễu khẩu khí, nan đạo kim thiên chân yếu tễ mệnh vu thử, tha bất cam tâm, tố thủ thân hướng trữ vật đại, tưởng yếu thủ xuất kỷ trương phù lai, tựu toán hi vọng ngận tiểu, dã tuyệt bất tọa dĩ đãi tễ.
 
 Lâm hiên điểm liễu điểm đầu. Thử nữ quả nhiên tâm trí kiên nhận. Tự kỷ tại tha lưỡng thân thượng hoa liễu đại lượng tâm huyết. Đương nhiên bất năng khán trứ lưỡng nữ hương tiêu ngọc vẫn.
 
 Khuất chỉ nhất đạn. Nhất đạo kiếm quang phi xạ xuất lai. Tại đầu đính bàn toàn nhất quyển chi hậu. Hóa vi nhất chích cự đại địa thanh sắc quỷ thủ. Hậu phát tiên chí. Tương na phi kiếm trảo tại liễu chưởng trung.
 
 Trúc cơ trung kỳ địa tu sĩ đại kinh thất sắc. Hồi đầu tựu khán kiến liễu lâm hiên bình phàm địa diện dung. Tuy nhiên tương mạo tịnh bất khởi nhãn. Khả hồn thân sở tán phát xuất lai địa linh áp khước nhượng tha suyễn bất quá khí lai.
 
 "Ngưng đan kỳ cao thủ!"
 
 Na gia hỏa đốn thì kiểm đô bạch liễu. Khả hoàn lai bất cập hữu sở động tác. Tựu cảm giác tiểu phúc nhất lương. Bị na thanh sắc quỷ thủ thứ xuyên liễu nhất cá đại động. Hồn thân lực khí sát na gian tiêu thất đắc vô ảnh vô tung. Diện đái tuyệt vọng địa tòng thiên không trung suất lạc.
 
 "Thiểu gia!"
 
 Lục doanh nhi hòa lưu tâm đại hỉ, mang doanh doanh bái liễu hạ khứ, lâm hiên khước mi đầu nhất thiêu, lưỡng nữ dã minh bạch tự kỷ khẩu ngộ, tiễu tiễu thổ liễu thổ hương thiệt, giá lý khả thị công cộng tràng hợp, giá dạng xưng hô ngận dung dịch dẫn khởi biệt nhân nghi tâm đích.
 
 Hảo tại chu vi tư sát chính hàm, tịnh một hữu nhân lưu ý đáo giá nhất điểm.
 
 Lâm hiên một hữu hòa lưỡng nữ đa ngôn, nhi thị tương phiêu vân lạc tuyết kiếm tế xuất, gia nhập chiến đoàn.
 
 Tiên giải vi tái thuyết, hữu thoại dĩ hậu khả dĩ mạn mạn đàm.
 
 Lâm hiên giá nhất xuất thủ, hình thế đốn thì đại bất tương đồng, tiên kiếm hàn mang tứ xạ, kỷ hồ thị nhất cá chiếu diện, tựu hữu kỷ cá cẩm bào tu sĩ bị trảm hạ liễu đầu lô.
 
 "Thiểu chủ!"
 
 "Thiểu môn chủ hồi lai liễu."
 
 "Ngã môn hữu cứu liễu, sát liễu giá ta gia hỏa, vi tử khứ đích đồng môn báo cừu."
 
 ...
 
 Linh dược sơn đệ tử đại hỉ, hoan thanh lôi động, nguyên bản kỷ hồ tựu yếu băng hội đích dạng tử, đẩu nhiên gian khước sĩ khí đại chấn, nhất cá nhị cá hồng liễu nhãn tình, khu sử thủ trung đích linh khí phù, bính mệnh tượng đối phương phản phác.
 
 Tuy bất năng thuyết hình thế nghịch chuyển, đãn xác thực tương cẩm bào tu sĩ sát đắc thủ mang cước loạn.
 
 Na lĩnh đầu địa lão giả khán liễu nhất nhãn lâm hiên, biểu tình âm trầm hạ lai, sĩ khởi hữu thủ, tượng thiên thượng phóng xuất nhất đạo hồng sắc đích linh quang, giá hiển nhiên thị mỗ chủng tín hào, na ta cẩm bào tu sĩ kiến liễu, phân phân bãi thoát chiến đoàn, tượng lão giả kháo long.
 
 Giá ta nhân tiến thối chi gian, cực hữu chương pháp, hữu kỷ danh linh dược sơn tu sĩ truy kích, phản nhi bị đối phương phối hợp mặc khế đích trảm sát.
 
 Lâm hiên đích biểu tình canh gia nan khán, đối phương lệnh hành cấm chỉ, hiển nhiên giá nhất hành động thị kinh quá chu mật sách hoa, tịnh phi lâm thì khởi ý tưởng yếu sát nhân thưởng bảo.
 
 Thanh tường môn đảm tử chân thị bất tiểu, thực lực tráng đại dĩ hậu cư nhiên tương bất quỹ đích niệm đầu đả tại liễu bản môn thân thượng.
 
 Linh dược sơn đích tu sĩ dã thối liễu hồi lai, tụ tại lâm hiên đích thân bàng.
 
 "Thiểu chủ!" Nhất danh trúc cơ hậu kỳ đích trung niên nam tử loan yêu hành lễ, chủy thần vi động đích tưởng yếu tự thuật sự tình đích kinh quá.
 
 "Bất dụng thuyết liễu, huyết trái huyết thường, nhất cá đô bất yếu phóng quá."
 
 Lâm hiên bãi liễu bãi thủ, vô ý thính tha sách, tại luân hãm khu đông du tây đãng liễu giá yêu cửu, thử gian địa hình thế, tự nhiên thị liễu nhiên vu hung.
 
 Nhất cá tự"Loạn" lai hình dung.
 
 Âm hồn tự nhiên thị giá lý đích phách chủ, khả nhân loại tu sĩ dã tịnh vị bị cản tẫn sát tuyệt, thậm chí khả dĩ thuyết ngận hoạt dược.
 
 Bất thiểu môn phái dữ gia tộc thụ đáo liễu trọng sang, đãn dã hữu thanh tường môn giá dạng ti hào vị tổn, phản nhi sấn ky tọa đại đích thế lực, thính thuyết quang luận ngưng đan kỳ tu sĩ đích sổ lượng, thậm chí dĩ túc dĩ dữ chính ma tương thất địch.
 
 Dĩ tiền lâm hiên tựu sai đáo tha môn hội bất an phân, khả một tưởng đáo thượng vị đả thối âm hồn, tựu tố xuất giá dạng đích sự tình, bất quá hữu âm mưu dã hảo, quỷ kế dã bãi, lâm hiên căn bản tựu một đả toán đa phí tâm khứ tư lượng, đại thụ để hạ hảo thừa lương, na ta sự tình, tự hữu sư tôn dữ nguyên anh kỳ lão quái thao lao, tự kỷ bất tất việt trở đại bào, chích tiêu tương giá ta mạo phạm bản môn lợi ích đích gia hỏa sát liễu tựu hảo.
 
 Lâm hiên đích hữu thủ nguyên bản súc tại tụ bào chi trung, giá thì đẩu nhiên nhất dương, nhất trương ba chưởng đại đích phù phi liễu khởi lai, vô phong tự nhiên, hóa vi liễu nhất cá cự đại bát quái đích đồ án, một nhập địa biểu, tiêu thất bất kiến.
 
 "Trận pháp!"
 
 Na lĩnh đầu địa lão giả kiểm sắc nhất biến, nguyên bản đắc đáo chuẩn xác tình báo, đối phương đích kỷ vị ngưng đan kỳ trường lão toàn đô bất tại phân đàn, giá tài tưởng yếu sấn hư nhi nhập, một tưởng đáo lâm hiên khước giá yêu khoái tựu hồi lai.
 
 Dĩ đối phương ngưng đan trung kỳ đích tu vi, tự kỷ giá biên, thủ thắng đích ky hội trứ thực miểu mang, tha bất tưởng ngạnh bính, dĩ hữu hậu thối chi ý, một tưởng đáo lâm hiên khước bố hạ liễu trận pháp.
 
 Tuy nhiên phong ấn tại trận phù lý diện đích uy lực tất định hữu hạn, đãn đối phương đích mục đích ngận minh hiển, tịnh phi tưởng yếu dụng trận phù khắc địch, nhi thị tưởng yếu tương tự kỷ giá ta nhân khốn trụ, toàn tiêm!
 
 Tất cánh hữu tha môn tại nhất bàng tao nhiễu, tự kỷ giá biên căn bản tựu một hữu phá trận đích thì gian.
 
 "Thiểu môn chủ, nhĩ chân đích tưởng yếu ngư tử võng phá?" Na lĩnh đầu đích hạc phát lão giả biểu tình âm trầm địa thuyết.
 
 "A a, nhĩ môn hữu na cá thực lực yêu?" Lâm hiên đích kiểm thượng khước mãn thị ki trào chi sắc, bãi minh liễu bất giảng đối phương phóng tại nhãn trung.
 
 "Nhĩ..."
 
 Lão giả đại nộ, ký nhiên đáo liễu giá bàn địa bộ, tự nhiên thị tiên hạ thủ vi cường, thưởng tại lâm hiên xuất thủ chi tiền tương khẩu nhất trương, nhất sổ thốn đại tiểu đích pháp bảo lập khắc phún thổ xuất lai.
 
 Nghênh phong tựu trướng, chuyển thuấn chi gian cánh nhiên tựu hữu liễu thất bát trượng trường, hàn quang thiểm thiểm, chính thị na bính khai sơn cự phủ.
 
 Lâm hiên cương tài tuy nhiên dĩ kinh kiến quá, đãn thử thì cận cự ly cảm thụ, hoàn thị hữu ta chấn hám, bình tâm lai thuyết, sử dụng thử loại pháp bảo địa tu sĩ, đảo chân đích bất đa.
 
 Trừ liễu lão giả, vi tại tha thân bàng địa ngũ nhân, dã nhất khởi động thủ.
 
 Lâm hiên tiên thị nhất chinh, tùy hậu thần thức nhất tảo, kiểm thượng lộ xuất nhất lũ thâm tư, giá ngũ nhân chích thị trúc cơ hậu kỳ đích tu sĩ, nhiên nhi dung mạo thân tài, nhất mô nhất dạng, cánh nhiên thị hãn kiến địa ngũ bào thai.
 
 Giá ngũ nhân tế xuất đích, nhất chủng ngọc xích mô dạng địa linh khí.
 
 Nhi thặng hạ đích cẩm bào tu sĩ một hữu động thủ, đãn toàn đô mãn hàm giới bị đích giam thị trứ linh dược sơn đệ tử.
 
 Lão giả đích nhãn trung thiểm quá nhất ti giảo hoạt, giá khôn thị ngũ hùng nhất mẫu đồng bào, thiện trường phân tiến hợp kích chi thuật, liên thủ đích thực lực bất tại ngưng trung kỳ đích tu sĩ chi hạ.
 
 Ngận đa bất minh thâm thiển đích cao thủ đô hàm hận vẫn lạc tại tha môn thủ trung.
 
 Hữu ngũ huynh đệ bang mang, tự kỷ tuyệt đối năng kích sát giá bất tri thiên cao địa hậu đích thiểu môn chủ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: