cắn hàm răng, Nguyệt nhi cũng là  chắn thiếu gia đích trước người, Khổ Đại sư đích nhãn ti tàn nhẫn, rất nhanh nha đầu kia liền sẽ biết, cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối nghịch, thị nhất cở nào ngu xuẩn đích hành vi.
 
 	"Tật!"
 
 	Hắn vươn tay đến, hướng về phía đỉnh đầu đích Oan Hồn Nhân Cốt Bổng điểm đi.
 
 	Này bảo nhất thời đón gió liền tăng, đáng sợ đích Linh áp tùy thời phóng thích.
 
 	Tuy nhiên này gần thị bắt đầu, lão quái vật vài pháp quyết đánh đi tới, Oan Hồn Nhân Cốt Bổng bắt đầu xoay tròn, một cổ cơn lốc cho là trung tâm bắt đầu trở nên to lớn biến cường lên.
 
 	Cơn lốc trong, mơ hồ có thể thấy được toác hoác đích bạch cốt, còn có oan hồn không ngừng đích tê rống rít gào, bình tâm đến thuyết, này cùng Nguyệt nhi đích Thú Hồn Phiên, trái lại thuộc về đồng nhất chủng loại hình đích pháp bảo, tuy nhiên uy lực bất khả đồng nhất ngữ, dù sao song phương đích cảnh giới, có quá lớn đích chênh lệch. ( toàn bộ cách thức điện tử thư hạ tái 〕
 
 	Tiểu nha đầu trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, rất nhanh đã bị cứng cỏi thay thế  , mặc kệ hà, chính mình tuyệt không thể để cho đối phương thương tổn thiếu gia đích.
 
 	Tiểu nha đầu thủ nhất chiêu, mây đen trở lại như cũ thành Ma Phiên trở lại tay nàng thượng.
 
 	Nhãn phía trước đích cơn lốc, Nguyệt nhi nhãn trung hiện lên một tia quyết tuyệt vẻ, mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng, nhất đoàn phấn hồng sắc đích khí thể phun ra.
 
 	Đó là nàng khổ tu nhiều năm đích bổn mạng tinh nguyên.
 
 	Thú Hồn Phiên hấp thu sau này, nhất thời đen nhánh tỏa sáng.
 
 	"Tật!"
 
 	Nguyệt nhi trùng thứ nhất điểm chỉ, Ma Phiên Vèo đích bay đến   không, lập tức biến thành hình thể cực đại đích con cọp, sau lưng mọc lên hai cánh, hung tợn đích giống như cơn lốc nhào tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Khổ Đại sư đích thanh băng hàn vô cùng, giơ tay lên đến, nhẹ nhàng nhấn một cái, vô số đích phong nhận nhất thời từ bên trong bắn nhanh hiện ra.
 
 	Con cọp cũng không yếu thế, mở ra khẩu, từ bên trong phun ra nhất đạo hắc sắc đích ánh sáng.
 
 	Tuy nhiên lần này chênh lệch hiện ra  , đối phương chính là Nguyên Anh kỳ lão quái, một khi nhận chân nổi lên, Nguyệt nhi căn bản là không phải thức.
 
 	Ánh sáng bị cát được phá thành mảnh nhỏ, này con cọp bản thể, cũng bị cơn lốc quyển   đi vào, Nguyệt nhi đích sắc mặt lập tức trắng bệch.
 
 	"Xú nha đầu, hiện tại để ngươi biết lão phu đích lợi hại." Khổ Đại sư nhe răng cười đích thanh truyền đến.
 
 	Mắt thấy đã đến chỉ mành treo chuông đích thời khắc, Lâm Hiên đột nhiên mở ra hai tròng mắt, khóe miệng biên toát ra một tia ki, tay trái vừa lộn, đã xem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn tế lên.
 
 	Linh quang chợt hiện, vài đầu rồng lửa cùng băng giao bay đến   bên ngoài.
 
 	Oanh!
 
 	Cùng cơn lốc chạm vào nhau, Lâm Hiên chỉ cảm thấy một cổ cự lực truyền đến, khẽ cắn môi, cố gắng đứng vững, đồng thời lặng yên truyền âm nói: "Nguyệt nhi, đem Ma Phiên thu hồi đến."
 
 	"A?"
 
 	Tiểu nha đầu sửng sốt, hay là nghe nói đích gật đầu, hai tay nhất kháp, nọ (na) con cọp hắc quang chợt lóe, phân giải số tròn luồng hắc khí, từ cơn lốc trung thoát ly, theo sau lại lần nữa tụ tập.
 
 	Không có Nguyệt nhi phụ trợ, Lâm Hiên một mình một người đối mặt lão quái vật, áp lực có thể nghĩ đích, nhưng pháp lực của hắn vốn là so sánh tiểu nha đầu thâm hậu nhiều lắm, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn càng song thuộc tính pháp bảo, trong khoảng thời gian ngắn, cũng cũng chi chịu đựng được.
 
 	Khổ Đại sư đột nhiên biến sắc, quy đích vẻ cũng lập tức thanh  , một người nhất yêu liếc nhau, trong ánh mắt nhưng lại mơ hồ toát ra   sợ hãi.
 
 	Không hắn, hai cái (người ) lão quái vật đích kiến thức tất cả uyên bác vô cùng a, rồng lửa băng giao, này nói rõ   cái gì?
 
 	Truyền thuyết chỉ có Linh Giới tu sĩ đích bảo vật tài năng có nhiều thuộc tính đích.
 
 	Chẳng lẽ. . .
 
 	Hai người tất cả không dám nghĩ tiếp, tiểu tử này đích lai lịch không có khả năng lớn như vậy đi!
 
 	Thất Tinh Đảo Vân Hải đích tu tiên trình độ không bằng U Châu có thể sánh bằng, tương truyền, từng có thiên tài đột phá Nguyên Anh kỳ, chỉ bất quá đạt tới Ly Hợp Kỳ cảnh giới đích mấy người ... kia lão quái cũng không  có phi thăng Linh Giới, bọn họ sợ hãi độ bất quá tam cửu Tiểu Thiên Kiếp, cho nên lựa chọn tiếp tục ngưng lại vu Nhân Giới.
 
 	Chỉ bất quá những ... này lão quái vật đã là nhất tâm khổ tu, bình thường sẽ không hỏi đến ngoại giới đích tất cả.
 
 	Tiểu tử này, cư nhiên có được song thuộc tính đích bảo vật, chẳng lẽ cùng mỗ cái (người) Ly Hợp Kỳ đích lão quái vật, có cái gì sâu xa không được sao?
 
 	Khổ Đại sư cùng quy tự nhiên là cảm thấy có chút sợ hãi  .
 
 	Đương nhiên, hai người bọn họ cũng muốn quá mặt khác một loại khả năng.
 
 	Này kỳ diệu đích song hoàn thị Lâm Hiên vừa mới từ Linh Dược Sơn đích Tàng Bảo Các.
 
 	Bất quá sảo nhất suy tư liền đem cái đó không nhận  , không hắn, như thế cùng bậc đích pháp bảo không trải qua khổ cực đích tế luyện na mới có thể nắm giữ.
 
 	Tuyệt không thể để cho tiểu tử này còn sống!
 
 	Nếu không kinh động   phía sau hắn đích lão quái vật chính mình hai người liền chết không có chỗ chôn  .
 
 	Khổ Đại sư đích nhãn trung hiện lên một tia hung lệ, giơ tay lên đến, hung hăng đích về phía trước điểm đi, nọ (na) cơn lốc trong, nhất thời quỷ khiếu nổi lên, tê rống âm thanh lập tức biến so sánh đích thê lương.
 
 	Quy Yêu cũng không có nhàn rỗi, chuyện tới nay, hắn đương nhiên sẽ không tái khoanh tay đứng nhìn  , đưa tay ở phía sau não vỗ, từ trong miệng bay ra nhất trứng gà lớn nhỏ đích hắc sắc quang đoàn, run lên, nhanh chóng trở nên to lớn, xoay tròn trứ hướng Lâm Hiên nện xuống, nọ (na) quang đoàn mặt ngoài, còn(vẫn) thiêu đốt trứ quỷ dị đích yêu viêm.
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Nguyệt nhi sắc mặt đại biến, hai cái (người ) lão quái vật quá vô sỉ  , đường đường Nguyên Anh kỳ cao thủ, cư nhiên hợp lực khi dễ hậu bối tiểu tử.
 
 	Cùng chi tướng phản, Lâm Hiên đích vẻ vẫn trấn định hoàn, cái tay còn lại táp đích sĩ lên, môi khẽ nhúc nhích, phun ra xúc mà phong cách cổ xưa đích âm tiết, giống như là cái gì chú ngữ một loại, chưởng môn kia nhân lệnh phù bị hắn tế lên.
 
 	Ngọc bội đích mặt ngoài, bao vây lấy một tầng màu xanh đích quang đoàn, theo sau nọ (na) thanh quang liền phảng phất mặt nước đích sóng gợn một loại, tầng tầng đích dập dờn khai.
 
 	Mới đầu đích lúc, hai cái (người ) lão quái vật cũng không  có để ý, coi như đối phương lai lịch tái đại, cũng bất quá thị chính là ngưng đan kỳ tu sĩ mà thôi, bọn họ tự tin hợp lực một kích, đủ để đập chết tiểu tử này.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) thanh quang đãng quá, quỷ dị chuyện tình xảy ra, một tầng quầng sáng xuất hiện ở   song phương đích vị trí trung tâm.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Khổ Đại sư đuôi lông mày nhất chọn, dĩ nhãn lực, tự nhiên không khó nhìn ra, này quầng sáng thực sự không ngọc bội phát ra, mà như là gây ra   cái...này bên vốn thì đích cấm chế nào đó.
 
 	Cùng lúc đó, cuồng bạo đích cơn lốc đã (trải qua ) xé nát   băng giao cùng rồng lửa, cùng quy đích công kích cùng nhau, hung hăng đích đụng vào   quầng sáng.
 
 	Linh quang lóe ra, mặt bắt đầu run rẩy, vung lên đích tro bụi đồng nổi lên tràng đại vụ, tuy nhiên nọ (na) quầng sáng mặc dù phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt đích thanh, lại như trước chịu đựng được.
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật thốt nhiên biến sắc, Lâm Hiên thì vẻ buông lỏng, đem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn thu vào trong tay áo, giáng xuống Nguyệt nhi: "Tẩu."
 
 	Tiểu nha đầu đã nhìn trừng khẩu ngai, thiếu gia thật đúng là hảo thủ đoạn, mới vừa rồi thật sự là không đồng nhất bàn đích hiểm.
 
 	Nàng lại cũng không biết, Lâm Hiên trong lòng, cũng là ngắt bả mồ hôi lạnh, nói đến cũng là đúng dịp, nếu không phải cái...này bên, chánh có một đạo cấm chế quầng sáng, hậu quả hà, còn thật là khó khăn dĩ liêu đích.
 
 	Nhìn hai người hóa thành độn quang, bay về phía phía trước đích thông đạo, Khổ Đại sư cùng quy tự nhiên là khí râu trợn mắt  , vô luận như thế nào, cũng không có thể nhượng này trơn trượt đích tiểu tử chạy mất, nếu không không chỉ có bạch vội vàng   một hồi, hậu quả cũng là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Vẫn còn có một chút bọn họ nghĩ như thế nào không thông, đầu tiên là nọ (na) con rối quái vật, nay có lại là này cấm chế quầng sáng, chẳng lẽ thiếu niên này, chân cùng sớm đã biến mất đích Ngọc Huyền Tông có cái gì liên hệ?
 
 	Trong lòng có quá nhiều đích nghi ngờ, bất quá hiện tại cũng không có thể nhất nhất giải tác, việc cấp bách, là muốn đem này đạo cấm chế bị phá huỷ, hai cái (người ) lão quái vật bắt đầu rồi liều mạng đích công kích.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: