Lực nhổ ra núi hề khí cái thế, lời này chính là hình dung người phàm dũng mãnh vô cùng.
 
 	Song cho dù là tu tiên người, có thể đằng vân giá vũ, có thể di sơn đảo hải, nhưng đem một toà ngàn trượng cao ngọn núi phá hủy dễ dàng, muốn đem hi giơ lên, nhưng cơ hồ là không thể nào.
 
 	Một ngọn núi, đâu chỉ ngàn vạn cân.
 
 	Như muốn giơ lên cao quá đính, cần có khí lực, quả thực to đến bất khả tư nghị, thân thể bền bỉ, đồng dạng là rất khó tưởng tượng.
 
 	Coi như là ly hợp hậu kỳ yêu tộc, tám chín phần mười mà lại làm không được một bước này, trước mắt người này, chẳng lẽ là quái vật.
 
 	Ba tên nguyên anh hậu kỳ tu sĩ cũng trừng con mắt cứng lưỡi, màn sáng trung, Độc Long đảo những tu sĩ khác lại càng sợ đến vỡ mật rồi.
 
 	Một cái hai người, tất cả đều ngây người.
 
 	Theo sau nhìn kia ngồi ngàn trượng cao cự sơn, giống như mặt trời như nhau, mềm rủ xuống được đưa lên.
 
 	Ngọn núi dưới, Lâm Hiên hai tay giơ lên cao quá đính.
 
 	Song cùng một ngọn núi thể tích so sánh với, hắn còn nhỏ quả thực tựa như một con kiến.
 
 	Song loại này tương phản, ngược lại càng thêm để mọi người tâm linh rung động vô cùng.
 
 	Một người, giơ lên một ngọn núi, làm cho người ta cảm giác, tựu phảng phất là một vị viễn cổ thần để.
 
 	Ly hợp hậu kỳ yêu tộc coi là cái gì, Lâm Hiên này hai trăm năm, không ngừng ăn kỳ lân quả, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết mà lại chẳng bao giờ rơi xuống quá, hơn nữa rồng giống phục ma công cần luyện không ngừng, thân thể cường độ, đã đến một bất khả tư nghị trình độ, mà khí lực đồng dạng là hỗ trợ lẫn nhau.
 
 	Bất kỳ cấm chế, cũng khả dụng cậy mạnh bài trừ, tự mình hôm nay tới đến Độc Long đảo, sẽ phải quấy hắn một nay long trời lỡ đất.
 
 	"Uống!"
 
 	Chợt quát thanh truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên hai cánh tay run lên, đem vật cầm trong tay ngọn núi hung hăng chầu hạ rơi đập.
 
 	Kia thanh thế, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.
 
 	Hình thể khổng lồ ngọn núi, phảng phất đem trọn hôm nay màn cũng chống đỡ ở, mà cùng không khí ma sát ong ong thanh âm, lại càng chấn đau đớn tu sĩ màng nhĩ.
 
 	Trời sập rồi!
 
 	Đây là không ít người cảm giác đầu tiên nhìn từ trên bầu trời hạ xuống tới quái vật lớn, kêu cha gọi mẹ thanh khó phân truyền ra, những thứ kia tu tiên người là chút nào chống cự ý chí cũng không, có bị làm cho sợ đến chân mềm, có liền chạy trối chết.
 
 	Thình thịch!
 
 	Ngọn núi rốt cục cùng màn sáng chạm nhau, bằng một ngọn núi sức nặng, có lẽ vẫn không đủ để đem trước mắt cấm chế bài trừ, nhưng Lâm Hiên dĩ nhiên là không thể nào cứ như vậy rơi đập, kia hung hăng vung lên trong hắn đem cả người pháp lực, cũng quán chú rồi đi vào.
 
 	Đá vụn lộn xộn rơi như mưa, ngũ hành thiên địa nguyên khí, mà lại như vạn lưu Quy Nguyên Tông loại chen chúc đi qua, có lẽ trận này thật sự có thể ngăn trở ly hợp hậu kỳ tu tiên người, nhưng Lâm Hiên há lại bình thường tu sĩ có thể bằng được, vẻn vẹn một kích, kia màn hào quang tựu tan vỡ rồi mở ra.
 
 	Một cái sâu không thấy đáy đại động xuất hiện ở trong tầm mắt, cả ngọn núi, hoàn toàn bị phá huỷ, những thứ kia tràn đầy linh lực đá vụn, đè chết đập đả thương không biết bao nhiêu tu sĩ.
 
 	Còn dư lại, mà lại hoàn toàn hỏng mất rồi, chút nào chống cự ý chí cũng không hóa thành các màu cầu vồng, làm điểu thú tản mát .
 
 	"Muốn chạy, chậm."
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng hiện ra một tia chê cười, nơi này ở vào biển rộng chỗ sâu, nước nguyên khí phong phú vô cùng, hắn tay phải giơ lên, vô số lưỡi trượt băng tiễn tựu xuất hiện ở rồi trong tầm mắt.
 
 	Sưu sưu sưu tiếng xé gió truyền vào lỗ tai xen lẫn tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, bất quá nháy mắt công phu thì chín thành tu sĩ ngã xuống.
 
 	Cùng vừa mới bước vào ly hợp bất đồng, lên cấp trung kỳ sau này tự mình đối với thiên địa nguyên khí thao túng, đã phi thường thuần thục.
 
 	Theo sau Lâm Hiên ngẩng đầu sọ, thần thức quét qua, cả Độc Long đảo, cá lọt lưới mới có ba người, đã chạy ra hơn mười dặm ở ngoài rồi.
 
 	Chính là tu vi cao nhất ba tên nguyên anh hậu kỳ tu sĩ.
 
 	Lâm Hiên không thèm quan tâm, lập tức dụng thần biết đem trung một người khóa lại, theo sau cả người thanh mang cùng nhau, tựu nhanh như điện chớp còn giống kia đuổi theo tới.
 
 	Kia râu quai nón Đại Hán trên mặt sợ hãi vẻ, ngày xưa thịnh vượng Độc Long đảo, giờ này khắc này, đã biến thành một toà Tu La Quỷ Vực rồi, địch nhân so sánh với tưởng tượng mạnh hơn nhiều.
 
 	Hắn hôm nay đã không có ý định đi nhỏ nguyên đảo cầu trợ, cho dù tìm tới bốn vị sư thúc, Độc Long đảo bị tàn sát đâm hầu như không còn, mình làm vì người sống sót, cũng là  nhất định thoát không khỏi liên quan.
 
 	Ngẫm lại Độc Long Ma Tổ đích thủ đoạn, hắn không rét mà run, thay vì đợi ở chỗ này, còn không bằng làm một gã tán tu tiêu dao sung sướng.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, hắn độn quang trở nên càng phát ra nhanh chóng, cũng không biết lần này, có thể hay không chạy trốn ma trảo sao?
 
 	Mới vừa nghĩ tới đây, bén nhọn tiếng xé gió tựu truyền vào rồi lỗ tai, theo sau thanh mang chợt lóe, Lâm Hiên đã quỷ dị xuất hiện ở rồi trước mặt.
 
 	Râu quai nón Đại Hán bị làm cho sợ đến mặt xanh môi trắng, nhưng răng cửa một cắn ở cái ót mãnh liệt đập, kia màu bạc pháp luân nhất thời từ trong miệng bay vút đi ra.
 
 	"Không biết sống chết."
 
 	Đối thủ đến trình độ này, còn muốn yêu cầu dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Lâm Hiên cũng không biết nên hắn dũng cảm vẫn còn u mê.
 
 	Tay phải giơ lên, một đạo kiếm khí từ đầu ngón tay kích ác bắn ra đi, từ Đại Hán mi tâm không có vào, sau đó hành động của hắn nhất thời ngưng.
 
 	Cái bụng như bóng cao su như nhau khua lên, theo sau "Thình thịch" một tiếng truyền vào lỗ tai, cả người nổ tung thành một đoàn huyết vụ, ngay cả nguyên anh cũng không có cơ hội chạy ra.
 
 	Mà Lâm Hiên đã sớm ở trong vòng hơn mười dặm ở ngoài rồi.
 
 	Chính là nguyên anh hậu kỳ tu sĩ, một kích đủ để giải quyết vấn đề, Lâm Hiên căn bản không lo lắng đối với phương có hay không trở thành cá lọt lưới, bằng thực lực của hắn, điểm này lòng tin vẫn còn có.
 
 	Kia xinh đẹp cô gái cùng dạng liều mạng trốn trứ, vẻ mặt buồn bực vẻ, lần này, thật đúng là trộm gà không được còn mất nắm gạo, nàng nguyên vốn không phải Độc Long lão tổ đệ tử, mà là một ma đạo tu sĩ, chỉ là bởi vì thiên gốc cây hạ tốt thừa lương, mới gia nhập độc phương trong đảo, trước sau không quá nửa năm mà thôi.
 
 	Trời mới biết hội ngộ thượng chuyện như vậy, Độc Long lão tổ đi ra ngoài đi xa, lại đã có người khi dễ đến cửa lên tới.
 
 	Nàng cũng không muốn ngã xuống, chỉ là như vậy muốn từ ly hợp tu sĩ trong tay chạy trốn, cơ hội thực tại là rất xa vời , nàng này trong mắt hiện lên một tia do dự, theo sau vừa trở nên kiên định đi lên.
 
 	Hai tay pháp quyết biến ảo không dứt, lại là một ngụm máu văng đi ra ngoài.
 
 	Nhìn bộ dáng, là tính toán sử dụng cái gì bí thuật, song đang lúc này, phía trước ba động cùng nhau, Lâm Hiên cánh quỷ dị xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Đây là cái gì bí thuật, thuấn di, vẫn còn khác cái gì?
 
 	Nàng này trừng con mắt cứng lưỡi, nhưng cũng biết không có cơ hội chạy trốn, tự mình sống hay chết, đều ở đối với phương một ý niệm rồi.
 
 	"Tiền bối hạ thủ lưu tình, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, thiếp thân nguyện làm nô tỳ, chung thân hầu hạ ngươi, bất luận tiền bối có cái gì phân phó, tiểu nữ tử cũng tuyệt không dám cự tuyệt."
 
 	Nàng vừa nói, vừa tao thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, cả người khí chất, mà lại lộ ra vẻ quyến rũ vô cùng.
 
 	Khoan hãy nói, nàng này vốn là có mấy phần dáng điệu, vóc người lại càng không tệ, làm như vậy, đối với bình thường tu tiên người, chắc chắn là không nhỏ dụ dỗ.
 
 	Song Lâm Hiên cũng là vẻ mặt đờ đẫn vẻ, lãnh cười lên rồi: "Dong chi tục phấn, mà lại dám ở chỗ này mại lộng, ngươi đem Lâm mỗ, trở thành cái gì?"
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn tay áo phất một cái, một đạo lửa đỏ  sắc quang hà, bay vút ra.
 
 	Nàng này căn bản không còn kịp nữa trốn, chỉ có thể miễn cưỡng đem một tấm chắn tế ra, theo sau kia màu đỏ quang hà đã nàng bao vây, biến thành một đoàn hỏa.
 
 	Tự nhiên không phải là huyễn linh thiên hỏa, giết gà sao có thể dùng ngưu đao sao?
 
 	Nhưng là không phải chuyện đùa, bất quá tính thời gian thở, nàng này vòng bảo hộ đã bị hóa đi, theo sau ngay cả cầu xin tha thứ cũng không kịp nói, cả người, ở lửa cháy hạ hóa thành một đoàn tro bụi rồi.
 
 	Lâm Hiên thở dài, bây giờ chỉ còn lại một cá lọt lưới.
 
 	Lâm Hiên cũng không còn tính toán đưa bỏ qua cho, tự mình lại tới đây, chính là tính toán chém tận giết tuyệt.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, Lâm Hiên lại xuất hiện hóa thành một đạo cầu vồng, giống như tỏa định người đuổi theo rồi.
 
 	Ngân phát lão giả không thể nghi ngờ là trong ba người tu vi cao nhất một cái, giờ phút này đã ở ở ngoài ngàn dặm rồi, bất quá như cũ là phí công mà thôi, rất nhanh, Lâm Hiên tựu từ phía sau đuổi theo tới.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là kia cái tên, ta Độc Long đảo cùng có cừu oán sao, ngươi làm như vậy, sẽ không sợ lão tổ đã biết rồi. . ." Lão giả cắn răng, đồng nhất một trận nói, ở nguyên anh hậu kỳ tu sĩ trung, hắn coi như là cường giả, nhưng đối mặt Ly Hợp Kỳ tu tiên người, tựu chút nào phần thắng cũng không, tự mình nên làm cái gì bây giờ?
 
 	"Hừ, ít lấy kia lão quái vật uy hiếp ta, một ngày nào đó, Lâm mỗ có đem lão nhân kia, quất hồn luyện phách." Lâm Hiên lạnh lùng nói, mình cùng đối với phương cừu hận, căn bản là không thể điều hòa, kia vẫn còn ư, làm được tuyệt một điểm sao.
 
 	"Ngươi họ lâm, chẳng lẽ là lần trước, hại lão tổ nhập vào thân nguyên thần ngã xuống tiểu tử kia?"
 
 	"Nga, không nghĩ tới ngươi biết ta, cũng được, đã như vầy, kia cũng không cần làm một cái quỷ hồ đồ rồi."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười nói, theo sau tay phải giơ lên, mấy đạo kiếm khí kích ác bắn ra đi.
 
 	Lão giả quá sợ hãi, biết rõ không địch lại, nhưng là không muốn ngồi chờ chết, hai tay như chuyển luân loại huy vũ, từng bước từng bước tấm chắn, theo sau linh quang chợt hiện, lại cùng chung tạo thành một cái màn sáng.
 
 	"Lạt "
 
 	Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia kinh dị, như vậy phòng ngự pháp bảo, vẫn còn là chưa từng ra mắt, trong lòng nghĩ như vậy trứ, kiếm kia khí đã hung hăng chém rơi.
 
 	"Xuy, một tiếng truyền vào lỗ tai, kia trên tấm chắn linh quang chợt hiện, nhưng đệ một đạo kiếm khí, lại bị ngăn trở.
 
 	Lâm Hiên chân mày cau lại, nhưng còn dư lại kiếm khí, đã liên tiếp rơi xuống.
 
 	Muộn hưởng thanh truyền vào lỗ tai, lão giả kia cho dù có nữa chỗ bất phàm , dù sao chẳng qua là Nguyên anh kỳ tu tiên người, ngăn cản không nổi, màn hào quang bị công phá, bảo vật mà lại biến thành sắt thường, mất đi bảo vệ, hắn bị dễ dàng loạn kiếm phân thây rớt.
 
 	Theo sau Lâm Hiên bấm tay vi bắn ra, ánh lửa chợt lóe, người này cũng chỉ có biến thành hư vô, phảng phất từ tới chưa từng ở cái thế giới này xuất hiện quá.
 
 	Địch nhân đã toàn bộ chém đầu phó chư, song Lâm Hiên nhưng không có vội vàng trở về thanh điểm bảo vật, ngược lại ngẩng đầu sọ, ánh mắt híp lại, hướng về chính phía trước nhìn lại.
 
 	Rất nhanh mấy đạo độn quang tựu xuất hiện ở rồi trong tầm mắt.
 
 	Như tia chớp như nhau, dắt tay nhau hướng phía bên này phi độn tới đây.
 
 	"Hừ, cũng là so sánh với ban đầu dự tính, vẫn phải nhanh hơn như vậy một số, Lâm Hiên lẩm bẩm tự nói, theo sau lại cái gì cũng không làm, cứ như vậy để sau lưng hai tay tại nguyên chỗ chờ.
 
 	Rất nhanh, kia mấy đạo cầu vồng tựu đi tới trước mắt, tia sáng thu liễm, bốn nhân ảnh, có chút rõ ràng hiện lên.
 
 	Mặt nam hai nàng.
 
 	Bên tay trái chính là một đôi lão ông lão phụ, nhìn qua đã Thất lão tám mươi, bối cũng đà rồi, song ngẩng đầu sọ, trong mắt nhưng tinh quang bắn ra bốn phía, đáng sợ linh áp làm người ta ghé mắt, ở hi cưỡng bức, phương viên mấy dặm, ngay cả mặt biển trước bình tĩnh rồi đi xuống.
 
 	Mà bên phải là quy tắc tựa hồ là một đôi còn trẻ vợ chồng, cũng không quá hai mươi ra mặt tuổi, nữ tuấn tú nam đẹp trai, phảng phất một đôi Kim đồng Ngọc nữ.
 
 	Song tu tiên người thực lực, cùng bề ngoài niên kỉ kỷ không có quan hệ, bốn người mặc dù già trẻ không đồng nhất, nhưng đều là ly hợp hậu kỳ tu sĩ.
 
 	PS: các vị cưng ơi đạo hữu, còn nữa phiếu đề cử không, ủng hộ một lát bách luyện sao, cám ơn đại gia. ( chưa xong còn tiếp )【 bài này chữ tùy lên đường đổi mới tổ u linh cung cấp 】
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: