Hiên hai tay các ngắt nhất đạo pháp ấn, biến ảo cái (người) không ngừng, nọ (na) hắc sắc  nhộng, biến thành   một mực kính tấc hứa  quang cầu.
  
  	Lâm Hiên thấy, trong lòng vui vẻ, trên mặt lộ ra vài phần vui vẻ, bấm tay bắn ra, một mảnh quang hà bay vút ra, đem nọ (na) hắc sắc  nhộng quyển   trở về.
  
  	Thông Linh Thần Mộc đã bị phong ấn trong đó!
  
  	Lâm Hiên đưa tay tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, đem nhất ngọc hạp lấy đi ra, bả nhộng để bên trong, theo sau bàn tay vừa lộn, ngọc hạp biến mất không thấy.
  
  	Cả quá trình bất quá mấy mà thôi, hai tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ thấy vậy trợn mắt hốc mồm, há miệng, tối hậu lại cái gì cũng không có nói ra.
  
  	Nhược nhục cường thực, đây là tiên giới vạn năm không thay đổi  quy củ, mặc dù là hai người bọn họ trước phát hiện bảo vật, khả bị ngưng kỳ tu sĩ cướp đi, tự nhiên cũng không dám tả oán cái gì.
  
  	Lâm Hiên đánh giá   hai người liếc mắt, trên mặt vẻ chợt âm trầm   xuống.
  
  	"Tiền bối nhiêu, Gặp mặt ngài chuyện tình vãn bối nhất định thủ khẩu như bình." Nọ (na) được xưng là Nhị sư huynh  lão giả cũng cũng thông minh, lập tức bùm một tiếng quỳ xuống, dập đầu như đảo toán.
  
  	"Đúng vậy, tiền bối, còn(vẫn) thỉnh ngài hạ thủ lưu tình." Chòm râu hán không phải đứa ngốc, mặt liền biến sắc, cũng vội vàng lớn tiếng cầu xin tha thứ lên.
  
  	Lâm Hiên không nói gì, tay áo bào nhất, tảng lớn  Quỷ Vụ lũ lượt ra.
  
  	Hai người trên mặt hiện lên tuyệt vọng vẻ. Nhưng tự nhiên không ngồi chờ chết. Vội vàng khống chế linh khí. Tưởng né ra. Đáng tiếc Quỷ Vụ nhanh hơn. Lập tức đã bị quấn vào bên trong.
  
  	Say. Bất tỉnh nhân sự. Này cũng là  lâm hạ thủ lưu tình.
  
  	Hắn mặc dù tâm ngoan. Nhưng là thực sự không thị sát người. Đương nhiên. Cũng sẽ không cho chính mình lưu lại hậu hoạn. Vừa mới không chỉ có riêng thị đem hai người mê đi. Còn(vẫn) thi triển ma đạo bí pháp. Xóa đi   bọn họ gần nhất một thời gian ngắn địa trí nhớ.
  
  	Lập tức Lâm Hiên hóa thành nhất đạo mù mịt địa độn quang. Giống như rừng rậm ở chỗ sâu trong đi.
  
  	Hắn cũng không phải hại sợ cái gì. Chỉ bất quá đa một chuyện không bằng thiếu một chuyện. Hiện tại không có thời gian cùng ba phái địa cao giai tu sĩ dây dưa. Việc cấp bách. Thị phải tìm được nọ (na) Cổ truyện tống trận mới có thể.
  
  	Bay ước tiểu nửa canh giờ.
  
  	Lâm Hiên độn quang vừa chậm, từ từ  ngừng lại.
  
  	Thả ra thần thức, cảm ứng   một cái bốn phía, phương viên hơn mười dặm bên trong, cũng không có tu tiên giả.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, đưa tay vỗ, đem nọ (na) ngọc hạp lấy đi ra.
  
  	Nắp hộp mở ra, ánh vào mi mắt  như trước thị nọ (na) hắc sắc  kén tằm.
  
  	Lâm Hiên thả ra thần thức đảo qua, có thể cảm ứng được cây đào tinh quái ở bên trong giãy dụa, đáng tiếc bị chính mình  ma công che lại, chút nào cũng không thể động đậy.
  
  	Có thể hay không tìm được Cổ truyện tống trận  đầu mối ở chỗ này nhất cử  .
  
  	Lâm Hiên lưỡng thủ khép lại, đem kén tằm hư nắm tại lòng bàn tay trong, vẻ hiện lên một tia ngưng trọng, dù sao đối với cỏ cây  linh, sử dụng sưu hồn **, đối với hắn mà nói, cũng là lần đầu tiên, cũng không có bao nhiêu nắm chắc.
  
  	Lâm Hiên toàn thân linh quang lóe ra, trong miệng than nhẹ khởi tối nghĩa  chú ngữ, bắt đầu thi triển pháp lực.
  
  	Nửa ngày, Lâm Hiên đem kén tằm nạp lại nhập hộp ngọc, vẻ cũng buông lỏng.
  
  	"Thiếu gia, như thế nào, tìm được rồi đầu mối?"
  
  	"Ân." Lâm Hiên gật đầu, cuối cùng sở liệu cũng không sai, lần thật đúng là một mủi tên hạ hai chim  .
  
  	Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, tiếp tục chạy đi, bởi vì có từ mộc tinh nơi đó xong  đầu mối, cho nên thập phần thuận lợi, gần nửa ngày sau khi, Lâm Hiên đi tới một chỗ khe sâu.
  
  	Này khe sâu cực kỳ bí ẩn, hơn nữa cho dù đi vào sau này, tựa hồ cũng không có...chút nào đặc biệt, nếu không có trong lòng hiểu rõ, cho dù từ bên cạnh bay qua, cũng nhiều hồi lâu đổ vào .
  
  	Bất quá Lâm Hiên có chuẩn bị tâm lý, tình hình tự nhiên lại là bất đồng.
  
  	Hắn thả ra thần thức, cẩn thận  lục soát.
  
  	Rất nhanh, Lâm Hiên đuôi lông mày nhất động, vươn tay đến, quay nơi nào đó nhìn như bình thường  vách núi, bắn ra vài màu xanh  kiếm khí.
  
  	Oanh!
  
  	Những...này núi đá mặc dù cứng rắn dĩ cực, nhưng tại kiếm khí trước mặt, đã có như tờ giấy hồ, tứ phân ngũ liệt, một cái(người) sơn động xuất hiện ở   tầm nhìn trong.
  
  	Cái động khẩu không lớn, cận có một người tới cao.
  
  	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã tiến vào bên trong, bên trong động có chút khúc chiết, ngã ba rất nhiều, cũng may cũng không quá quan tâm thâm, Lâm Hiên cũng không  có tốn hao dài hơn  thời gian, liền đem cả sơn động toàn bộ lục soát   một lần.
  
  	Tối hậu hắn đi tới một gian thật lớn  thạch thất trước mặt.
  
  	Thạch thất rộng lớn dĩ cực, trình hình tròn, đường kính ước chừng bảy tám trượng  bộ dáng.
  
  	Tại thạch thất  trung ương, có một người(cái) đài cao, Lâm Hiên trên người thanh mang nổi lên, vội vàng bay đi.
  
  	"Đây sẽ là có thể kích phát không gian khe hở  Cổ truyện tống trận a!"
  
  	Lâm Hiên đánh giá trên đài cao đồ, trên mặt hiện lên một tia than thở đích tình tự.
  
  	Nhắc tới truyện tống trận, hắn chính  là tuyệt không xa lạ, coi như là có thể ngay lập tức sổ Vạn Lý , cũng dùng quá nhiều lần.
  
  	Tuy nhiên này truyện tống trận lại khác nhau rất lớn, có thể Phá Toái Hư Không, lợi dụng không gian dời đi, truyền tống  cự ly có thể bị không phải vài Vạn Lý, mà là hơn mười Vạn Lý, thậm chí mấy trăm Vạn Lý.
  
  	Cả tòa truyện tống trận cư nhiên thị một khối không biết tên  thật lớn ấm ngọc, dĩ Lâm Hiên  nhãn lực, tự nhiên nhìn ra vật ấy thân mình, chính nhất kiện dị bảo, kém cõi nhất cũng là thật tốt  tu tiên tài liệu.
  
  	Ngọc thạch  mặt ngoài, có vô số  hoa văn, phức tạp vô cùng, Lâm Hiên cận tham tường   nhất tiểu một lát, liền cười khổ lắc đầu.
  
  	Quá, đừng nói dĩ chính mình gà mờ  trận pháp tài nghệ, coi như là Tuyền Cơ Tán Nhân như vậy  trận pháp đại sư, một chốc, cũng chưa chắc có thể nhìn ra manh mối, dù sao đây là Linh Giới tu sĩ  thủ bút.
  
  	Bất quá mặc dù không hiểu ra sao, nhưng Lâm Hiên lại như trước hung thành công tú, nên như thế nào kích phát trận này, ngọc đồng giản trong đã (trải qua ) có kể lại  miêu tả.
  
  	Mà tam cái (người) hà khắc  điều kiện hắn lại trùng hợp tất cả đều thỏa mãn.
  
  	Mặc dù năm tháng lo lắng, nhưng này truyện tống trận như trước bảo trì được thập phần hoàn hảo, Lâm Hiên kiểm tra rồi một lần, không có sai lầm, hắn tay trái vừa lộn, trong lòng bàn tay nhiều ra   một cái(người) hộp gỗ đến.
  
  	Nắp hộp mở ra, một khối nắm tay lớn nhỏ  tinh thạch xuất hiện ở   trước mặt, tinh xảo đặc sắc, phát ra u ám quang mang, một cổ kinh người  linh khí, đập vào mặt tới.
  
  	Cao giai tinh thạch!
  
  	Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia không bỏ đích tình tự, như thế đồ, tại hôm nay  tu tiên giới, đã (trải qua ) kế cận tuyệt tích, vật ấy cũng là chính mình làm thịt Hồng Phấn Lão Ma, từ đó lão trong tay xong .
  
  	Lâm Hiên thở dài, đem tinh thạch dè dặt  sắp đặt tại truyện tống trận trung tâm  lõm sào trong, lập tức hắn lại từ Trữ Vật Đại (túi) trung lấy ra một cái(người) khéo léo  bình ngọc đến.
  
  	Vẹt nắp bình, mơ hồ có mùi máu tươi nhi nhẹ nhàng đi ra, nhưng...này mùi tanh bên trong, cư nhiên mang theo nồng nặc  linh lực cùng mùi thơm.
  
  	Nghe thấy được cái...này hơi thở, Lâm Hiên trong lòng ấm áp, không hiểu lại nghĩ tới nọ (na) ** vô cùng  môi thơm đến.
  
  	Nhưng hắn rốt cuộc tâm trí cứng cỏi, rất nhanh liền đem y niệm phao chư sau đầu, vươn tay, đầu tiên là tịnh chỉ như đao, lập tức ngón út gấp khúc, ngắt một cái(người) cổ quái  pháp quyết, một mảnh quang hà từ đầu ngón tay bay vụt đi ra.
  
  	Thình thịch  một tiếng, bình nhỏ bạo khai, quang hà nhanh chóng như điện  đem huyết giọt đắp ở   bên trong, co rụt lại vừa thu lại, ngưng tụ thành   một cái(người) nắm tay lớn nhỏ  quang cầu, Lâm Hiên trên mặt lộ ra trịnh trọng vẻ, mở ra khẩu, nhất đạo ngón cái phẩm chất  đan hỏa phụt lên ra, hô  một cái, đem quang cầu châm  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: