Một cái(người) cái (người) nắm tay lớn nhỏ chữ triện, tiến vào đến mi mắt lý, hiển nhiên đây là Thượng Cổ thời kỳ Văn tự, hoàn hảo chính mình nhận thức.
 
 	Lâm Hiên bắt đầu gằn từng tiếng nghiên độc, cũng may cũng không thâm sáp, bất quá hiển nhiên, này Bách Thảo Tâm Đắc, chắc chắn thị đỉnh đầu cấp công pháp, uy lực thật lớn.
 
 	Đáng tiếc không trọn vẹn không hoàn toàn, không ít Địa phương cũng có sơ hở.
 
 	Lâm Hiên thở dài, nếu không có như thế, Bách Thảo Môn cũng sẽ không suy sụp cho tới bây giờ hoàn cảnh.
 
 	. . .
 
 	Hoa   một ngày công phu, Lâm Hiên nghiên đọc xong Bách Thảo Tâm Đắc, sở liệu không sai, chắc chắn có một chút có khả năng tham khảo chỗ, tuy nhiên ít ỏi có thể đếm được, thực tế tác dụng cũng không nhiều.
 
 	Lâm Hiên có chút chưa từ bỏ ý định, làm lại lần nữa đem Thần thức chìm vào   ngọc đồng, tỉ mỉ lục soát, tuy nhiên lại không còn có phát hiện cái gì cảm thấy hứng thú chỗ.
 
 	Đáng ghét
 
 	Mặc dù chiếm được Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết tu luyện công pháp, có khả năng Phượng Vũ Cửu Thiên quyết chính là bắt chước Phượng Hoàng bí thuật, hắn đồng dạng không tưởng buông tha cho.
 
 	Huống chi tại chủ tu công pháp bên ngoài, tái tu luyện nhất môn Thần thông tại Linh Giới đến thuyết, cũng không có cái gì kỳ quái, căn bản là thị thái độ bình thường.
 
 	Có khả năng Huyền Phượng Tiên Tử hiện tại mặc dù còn sống, trời biết đạo lại ở nơi nào, chính mình như thế nào lại được phía sau công pháp ni?
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia ảo não vẻ, nhất không chú ý, trên tay dùng sức, "Ba" một tiếng, truyền vào trong tai, nọ (na) ngọc đồng bản tóm lược đến chính Thượng Cổ vật, nhưng lại là có chút vi tổn hại, này siết mạnh không quan trọng, mặt ngoài nhất thời xuất hiện   không ít mạng nhện nhất dạng vết rạn.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên, vẻ nhất thời có chút xấu hổ  , vốn có chính tìm người khác mượn đồ, hôm nay cư nhiên làm tổn thương, điều nầy sao thông báo?
 
 	"Di, không đúng. . ."
 
 	Lâm Hiên đột nhiên ánh mắt híp lại, vẻ cũng từ lo lắng chuyển hỉ, nhất điểm kim mang từ vết rạn trung bắn vào   mi mắt lý, phía dưới có cái gì.
 
 	Dù sao đều hư, Lâm Hiên nhất không làm, nhị không ngớt, trên tay tiếp tục dùng sức, cả ngọc đồng giản, hoàn toàn vỡ vụn mở ra, một cái Kim sắc sa mỏng ánh vào mi mắt.
 
 	Như là nữ tử sở dụng khăn tay, bất quá mặt trên lại đông đảo, tràn ngập   văn ruồi chữ nhỏ.
 
 	Nọ (na) chữ thật sự là quá nhỏ  , như thị phàm nhân, chỉ sợ còn vô phương công nhận rõ ràng, bất quá làm tu tiên giả, tự nhiên không đáng ngại.
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức thả ra.
 
 	Phượng Vũ Cửu Thiên quyết
 
 	Lâm Hiên tin vui, mặc dù không hiểu được, năm đó Huyền Phượng Tiên Tử vì gì hội (gặp ) đem khắc có chính mình công pháp khăn lụa, phong ấn tại bạn tốt ngọc đồng giản lý, nhưng mặc kệ nguyên nhân như thế nào, dù sao thị tiện nghi chính mình  .
 
 	Cẩn thận nghiên độc, bất tri bất giác liền đã qua một đêm công phu.
 
 	Cho đến ngày thứ hai Triêu Dương sơ thăng, Lâm Hiên mới giơ lên đầu lâu, trên mặt lại - lộ ra vài phần cổ quái vẻ, bất quá mừng rỡ thành phân càng nhiều.
 
 	Này Phượng Vũ Cửu Thiên quyết cùng chính mình sở tu tập cư nhiên tịnh không giống nhau, sai biệt ước chừng tam thành tả hữu, bên trong tham khảo   một chút Bách Thảo Tâm Đắc, mà thay đổi Địa phương càng nhiều, hiển nhiên cùng với Huyền Phượng Tiên Tử tu vi tinh tiến, đối với công pháp, cũng là đang không ngừng thay đổi trứ.
 
 	Uy lực càng mạnh, ngay cả trình tự phân chia cũng có   một chút biến hóa.
 
 	Trước kia Phượng Vũ Cửu Thiên quyết cộng chín tầng, vừa vặn có khả năng tu luyện đến Ly Hợp trung kỳ, hôm nay phân chia thì càng hợp lý, dựa theo tu tiên cảnh giới, chia làm bát thiên.
 
 	Mỗi nhất thiên đối ứng tiên lộ thượng một cái(người) đại cảnh giới, tỷ như thuyết, đệ nhất thiên thích hợp Linh Động Kỳ tu tiên giả, đệ nhị thiên thích hợp Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả. . .
 
 	Mà Lâm Hiên trong tay, thì tổng cộng có lục thiên đầy đủ.
 
 	Thay lời khác thuyết, hắn có khả năng tu luyện đến Động Huyền Kỳ đỉnh núi.
 
 	"Chẳng lẽ năm đó Huyền Phượng Tiên Tử, ở...này nhất giới, tựu thành vì Động Huyền Kỳ đỉnh núi tu sĩ?" Lâm Hiên thì thào tự nói, nhưng mặc kệ như thế nào, này chắc chắn thị đại thu hoạch, thay đổi phía sau Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, uy lực so sánh trước kia tăng thêm một số thành nhiều, càng không chỉ nói, một mực có tu luyện đến Động Huyền Kỳ công pháp  .
 
 	Lâm Hiên bắt đầu tinh tế tìm hiểu, nửa tháng thời gian rất nhanh liền đã qua, tuy có rất nhiều thay đổi chỗ, nhưng cùng hắn sở học, dù sao cũng là nhất mạch tương thừa, hiểu rõ đã dậy chưa bất cứ...gì nghi nan chỗ, ngược lại này đây trước rất nhiều mê hoặc Địa phương, chợt hiểu ra  .
 
 	Vì phía sau có thể tốt đích xác thông hiểu đạo lí, Lâm Hiên chuẩn bị đem Phượng Vũ Cửu Thiên quyết làm lại lần nữa tu luyện, bất quá đây không dùng được biến lớn thời gian.
 
 	Đương nhiên, ở...này trước đây, Lâm Hiên còn có việc muốn, nếu thu Thượng Quan tỷ muội làm đồ đệ, Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng không quan tâm, đương hất tay sư phó.
 
 	Cho nên bán nguyệt kỳ hạn nhất quá, hắn tựu ra   động phủ, mới dám đi tới Thượng Cổ ngoại, liền nhìn thấy lưỡng đạo kinh hồng dắt tay nhau bay quá.
 
 	"Tham kiến sư phó."
 
 	Thấy Lâm Hiên cư nhiên ở chỗ này chờ mình, hai tỷ muội quá sợ hãi, hết lòng cho đi tới hành lễ  .
 
 	"Vi sư nói qua, không có ngoại nhân, không cần nhiều như vậy lễ."
 
 	"Phải "
 
 	Theo sau Lâm Hiên mang theo bọn họ đi tới chòi nghỉ mát bên trong, tay áo bào phất một cái, nhất đống lớn đồ liền ánh vào   mi mắt trung.
 
 	Trong đó dĩ chai chai lọ lọ chiếm đa số.
 
 	Lâm Hiên chính là thân gia giàu có và đông đúc, trước kia không có dùng hoàn Đan dược còn có rất nhiều, thỏa mãn hai cái (người ) Tiểu nha đầu tu luyện thị dư dả.
 
 	Trừ này bên ngoài, mỗi người còn có một trăm khối Trung phẩm tinh thạch, đối với chính mình đồ đệ, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không keo kiệt, hai nữ tư chất vốn là không sai, lại dùng như vậy đa tài nguyên tạp, tin tưởng bọn họ thăng cấp tốc độ, tuyệt không sẽ làm chính mình thất vọng.
 
 	"Nhạn nhi, Linh nhi, nọ (na) Bách Thảo Tâm Đắc, Vi sư đã xem, mặc dù là không sai công pháp, nhưng bởi vì có không ít còn sót chỗ, cho nên tu hành đứng lên, cũng không ổn thỏa, ngươi môn(nhóm) hai cái (người ) nha đầu, tạm thời liền không nên luyện." Lâm Hiên chậm rãi thuyết.
 
 	"Thị, sư phó."
 
 	Hai nữ tịnh không dị nghị, cái gọi là một ngày Vi sư cả đời là cha, nếu bái vào rừng hiên môn hạ, sau này tự nhiên cũng nghe hắn an bài  .
 
 	"Sư phó, nọ (na) sau này chúng ta luyện cái gì?"
 
 	Thượng Quan Linh hảo kỳ mở miệng, so với tỷ tỷ trầm ổn tính cách, nàng rõ ràng còn tốt ngang tàng nhiều lắm.
 
 	"Cái...này. . ."
 
 	Lâm Hiên từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) ngọc đồng, bên trong đã ghi chép   Cửu Thiên Huyền Công, có khả năng tu luyện đến Trúc Cơ Kỳ đỉnh núi, kỳ thật về hai cái (người ) nha đầu công pháp lựa chọn, Lâm Hiên cũng là pha phí   một phen tự đánh giá.
 
 	Tiền tiền hậu hậu, hắn diệt sát   nhiều như vậy tu tiên giả, sở thu nạp công pháp điển tịch tự nhiên rất nhiều, có khả năng ngược lại tìm không ra một cái(người) thích hợp lưỡng nha đầu.
 
 	Dù sao cũng là chính mình ái đồ, Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng tùy tiện lộng chút rác rưởi công pháp hồ lộng, muốn tu liền muốn tu luyện tốt.
 
 	Ngược lại bọn họ đều là Dị Linh Căn có được giả, một cái(người) lôi thuộc tính, một cái(người) băng thuộc tính.
 
 	Phải tìm được thích hợp công pháp không khó, có khả năng Cực phẩm lại không đơn giản như vậy, chỉ có thể nhìn cơ duyên.
 
 	Cái gọi là thà thiếu không ẩu, trước đó, Lâm Hiên quyết định nhượng hai nữ tu luyện Cửu Thiên Huyền Công, này công pháp uy lực không kém, thích hợp bất cứ...gì thuộc tính tu tiên giả, vừa lúc dùng để cho nàng lưỡng đặt nền móng.
 
 	Theo sau Lâm Hiên rút...ra hồi lâu thời gian, cho nàng môn(nhóm) giảng giải   một chút nghi nan.
 
 	Mắt thấy sắc trời đã tối, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, lại lấy ra   hai kiện Bảo vật.
 
 	Trong đó một cái(người), thị một đôi cánh, Ngân quang lóe sáng, tản mát ra lãnh liệt kim khí sáng bóng, nhìn không ra thị dùng cái gì tài liệu sở đúc, hôm nay Đại Hoang hải vực tinh phong huyết vũ, đều là từ vật này khiến cho.
 
 	"Nhạn nhi, ngươi Linh Căn thuộc tính, cùng này Lôi Hạc Chi Dực ăn khớp, Vi sư liền đem nó (hắn ) tặng cho ngươi  ."
 
 	"Tạ sư phó."
 
 	Thượng Quan Nhạn tin vui, trùng Lâm Hiên khái hạ đầu đi, vật này, ngay cả Sa Vương chi tử cũng thèm thuồng ba thước, hoa   mấy trăm vạn tinh thạch, hơn xa một loại Cổ bảo, nàng này chẳng phải mừng rỡ, lại như thế nào hội (gặp ) không quý báu.
 
 	Cung cung kính kính  tiếp nhận.
 
 	Thượng Quan Linh nhãn trung mãn thị hâm mộ, đương nhiên, đối thân tỷ tỷ, nàng thị sẽ không đố kỵ.
 
 	"Linh nhi, ngươi cũng không thất vọng, Vi sư mặc dù tạm thời không có tìm được thích hợp ngươi Bảo vật, bất quá này Phù Bảo đủ để cho ngươi tại cùng cấp trung vô địch, mặc dù đối thượng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cũng sẽ không có hại."
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên lấy ra   một cái phù, ở mặt ngoài không có gì thu hút chỗ, tuy nhiên phù lục (bùa ) trung tâm chuôi...này Tiên Kiếm, lại phảng phất có linh tính dường như.
 
 	Hàn khí dâng lên, phù lục (bùa ) thuộc tính cũng cùng Tiểu nha đầu không bàn mà hợp ý nhau.
 
 	"Cám ơn sư phó." Thượng Quan Linh cũng quỳ xuống, vui vẻ ra mặt.
 
 	"Tốt lắm, sắc trời đã tối, ngươi môn(nhóm) đi về trước đi "
 
 	"A "
 
 	Hai nữ điểm điểm đầu, lại đi thi lễ, sau đó mới lưu luyến không rời rời đi.
 
 	An bài hảo đồ nhi sau này, Lâm Hiên trở lại động phủ, hôm nay tất cả chuẩn bị đều đã sung túc, hắn chuẩn bị cho dù tốt tốt tu luyện một chút  .
 
 	Tu Tiên Giới, thị cường giả vi tôn, càng không chỉ nói, hôm nay đã là gió thổi mưa giông trước cơn bão, tại loạn thế trong, đa một phần thực lực, liền ý nghĩa nhiều một chút tỷ lệ còn sống, đã trải qua nhiều như vậy tinh phong huyết vũ Lâm Hiên, lại sao lại không rõ ràng lắm.
 
 	Đan dược không là vấn đề, công pháp cũng có  , đương nhiên nên thật tốt tĩnh hạ tâm đến tu luyện một phen.
 
 	Bất quá trước đó, còn có một chút việc nhỏ, muốn cần lược làm xử lý.
 
 	Lâm Hiên thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, một cái(người) Bảo Tháp hình trạng Pháp khí bay vút xuất ra.
 
 	Phân thất tầng, nhìn qua có chút lụn bại, Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh ra, Vạn Hồn tháp rung lên, linh quang hành động lớn, tầng thứ nhất mở ra, nhất đoàn Bạch quang ánh vào mi mắt.
 
 	Theo sau nọ (na) Bạch quang biến thành một cái(người) nước xoáy, tam chích Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) từ bên trong chấn cánh bay đi ra ngoài.
 
 	Những ... này chính là Nghĩ Hậu, mỗi một cái (con ) chiều cao cũng có nửa thước tả hữu.
 
 	Khí sắc không sai, xem ra nó (hắn ) môn(nhóm) tại Vạn Hồn tháp trung, quá được vô cùng dễ chịu, Lâm Hiên tay trái cuốn, một loại toàn thân Tử sắc thực vật xuất hiện ở   lòng bàn tay bên trong.
 
 	Tử Dương thảo
 
 	Ông
 
 	Cánh chấn động thanh âm truyền vào cái lổ tai, tam chích Nghĩ Hậu quả nhiên hưng phấn bay đi, từng ngụm từng ngụm khẳng phệ, rất nhanh liền đem nọ (na) gốc Tử Dương thảo, ăn vào   nó (hắn ) môn(nhóm) trong bụng.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.
 
 	Ngự Linh tâm đắc mặt trên đã ghi chép quả nhiên thị chánh xác.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đem Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) làm lại lần nữa thu hồi Vạn Hồn tháp lý, ngay sau đó lại bắt đầu   tu luyện.
 
 	Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết chưa còn thể ngộ, hiện tại hắn là chuẩn bị đem Phượng Vũ Cửu Thiên quyết từ đầu tái thông hiểu đạo lí.
 
 	Đương nhiên, mỗi ngày Lâm Hiên cũng bị tự dưỡng một lần kỳ trùng, kết quả tại nửa tháng phía sau, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) cư nhiên sự đẻ trứng  , mỗi một cái (con ) Nghĩ Hậu, sinh hạ trứng chừng thiên dư nhiều.
 
 	Ấp trứng cũng rất nhanh chóng, cận dùng nửa tháng công phu.
 
 	Lâm Hiên lại lần nữa đối nó (hắn ) môn(nhóm) tiến hành nhận chủ, đương nhiên, lần này đây không cần giọt huyết  , chỉ cần bố trí cái (người) trận pháp có thể.
 
 	Duy nhất nhượng Lâm Hiên tiếc nuối chính là, này nhóm Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) trung không có Nghĩ Hậu, nhưng này cũng không tính ly kỳ, Nghĩ Hậu giáng sinh suất vốn có cũng rất thấp.
 
 	Dựa theo Ngự Linh tâm đắc sở thuật, Lâm Hiên lấy ra vài khối thấp phẩm tinh thạch, kết quả những...này ấu nghĩ (con kiến) xông lên đi, rất nhanh liền khẳng phệ nhất không, Lâm Hiên không thể không tái ném tinh thạch.
 
 	Tổng cộng tiêu hao   ba mươi dư khối nhiều.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: