Tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền vào tai, bất quá cự quái tái như thế nào càn rỡ, cũng không có khả năng lấy đã lực, cứng đối cứng đối kháng ở đây tất cả phong tiên người. Dù sao chỉ là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật còn có gần trăm nhiều.
 
     Trừ bỏ Vạn Phật Tông La Hán đường thủ tọa, còn có một tên khác tu sĩ dẫn người chú mục, người này thân cao không đủ ba thước, môi hồng răng trắng, nhìn qua tựa như tuổi nhỏ đích đồng tử bình thường.
 
     Nhiên mà xuất thủ lại thập phần âm độc, đồng dạng là một nguyên anh hậu kỳ đích lão quái vật, cùng hắn làm bạn đích còn có một hổ yêu con rối, dài ba trượng dư, bối sinh hai cánh, thần thông đại khái có thể cùng biến hóa sơ kì đích yêu thú so sánh với. Lâm hiên cũng không biết, nhưng nghĩ đến hẳn là là thiên xảo môn chính là nhân vật.
 
     Quang này hai người liên thủ, thực lực liền còn hơn  cự quái một bậc, huống chi còn có gần trăm tên lão quái vật, mặt khác hơi thấp giai tu sĩ cho dù góp đủ số, bao nhiêu cũng có thể đủ khởi đến một chút sử dụng.
 
     Cự quái mấy lần ý đồ đào tẩu, đều bị kiên quyết bức  trở về, mắt thấy sinh cơ một chút cũng không có, người nầy trong mắt hiện lên một chút điên cuồng vẻ, thế nhưng mặc kệ này Nguyên Anh kỳ lão quái vật, vọt vào đê giai tu sĩ trung tùy ý đồ trạc. Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, nguyên anh lão quái cũng không khỏi giận dữ.
 
     Cùng thi triển thần thông, thiên địa lâm vào biến sắc.
 
     Mấy canh giờ lúc sau, cùng với  không cam lòng đích rống giận, cự quái rốt cục ngã xuống, biến thành  một đống phá toái đích tảng đá, mà một trận chiến này, ước chừng ngã xuống  bẩy tám ngàn tu sĩ, lấy đê giai đích chiếm đa số, đương nhiên cũng có vài tên xúi đích Nguyên Anh kỳ người tu tiên, "A di đà phật!"
 
     Khoảng không huyễn đại sư hai tay tạo thành chữ thập, trên mặt lộ ra từ bi ý, bất quá mặt khác đích người tu tiên, cũng không có như vậy đích khí độ, nguyên anh lão quái hoàn hảo, một đám thân gia dày, hơn nữa bao nhiêu là muốn một ít mặt mũi đích.
 
     Khác tu sĩ, sở dĩ tới rồi đồ ma, là bởi vì vì nghe nói này cự quái cắn nuốt  rất nhiều đạo hữu, huyết nhục cổ có thể hấp thu, cũng tu sĩ tùy thân mang theo đích bảo vật, chung quy có thể nào cũng tiêu hóa .
 
     Lúc này đích quái vật, đã biến thành  một đống đôi lớn nhỏ không đồng nhất đích đá vụn, tại nơi chút khe đá trung, ẩn ẩn có thể thấy được sáng trông suốt đích bảo vật.
 
     Tu sĩ nhóm đầu người toàn động, một đám ánh mắt đỏ bừng.
 
     Đừng nói pháp bảo , cho dù là các giai linh khí, cũng có thể đủ giá trị thượng trăm đến mấy ngàn tinh thạch.
 
     Thậm chí còn có một chút ngọc đồng, có lẽ bên trong đích công pháp không tồi.
 
     "Chư vị đạo hữu, mọi người hưởng ứng bản tông cùng thiên xảo môn đích kêu gọi đến trừ ma, hiện giờ lập hạ lớn lao công đức, ta cùng với lôi âm 丅 đạo hữu lại không có gì có thể đáp tạ mọi người đích, này nghiệp chướng một đường đi tới, sinh linh đồ thán, không ít đồng đạo mệnh tang hắn khẩu, hiện giờ này đó pháp bảo linh khí, đều thành vật vô chủ, ta cùng với lôi âm đồng tử làm chủ, đã đem cổ ban cho cho chư vị đạo hữu ."
 
     Khoảng không huyễn thần tăng chậm rãi mở miệng, bốn phía nhất thời tiếng hoan hô sấm dậy, tu sĩ nhóm hô hấp cũng đều tăng thêm, bất quá nguyên anh lão quái nhưng không có động thủ.
 
     Chính là pháp bảo còn không đặt ở bọn họ trong mắt, huống chi tới đây trừ ma, chủ yếu là muốn cùng hai tông giao hảo, cho dù trong lòng có một chút tham lam ý niệm trong đầu, cũng không bỏ xuống được dáng người đê giai tu sĩ cùng nhau tranh mua, nếu là ở yên lặng không người đích địa phương, lão quái vật nhóm một đám đều thích giết người đoạt bảo, mà khi  nhiều như vậy cùng giai tồn tại, lại ra vẻ thanh cao lên.
 
     "Ha hả, các vị nguyên anh đồng đạo đạo đức tốt, trừ ma không cầu hồi báo, mặt khác đạo hữu có lẽ trong túi ngượng ngùng, liền không cần quá mức khách khí ." Khoảng không huyễn thần tăng cao tuyên phật hiệu, mỉm cười mở miệng nói. Kia lôi âm đồng tử mặt ngoài không nói cái gì, khóe miệng biên lại - lộ ra một tia vẻ châm chọc. Nghe xong lời này, bốn phía đích tu sĩ một trận xôn xao, hô hấp dần dần biến thô, nhưng hay là không người hành động.
 
     Lời hay ai đô hội nói, cũng tu tiên giới là cá lớn nuốt cá bé đích, đứng ở chỗ này đích đại bộ phận người, nguyên bản đều ôm đợi Nguyên Anh kỳ tu sĩ chiếm đi đại bộ phận chỗ tốt, từ mình kiểm tra chống dột uống một chút thang đích ý niệm trong đầu. Không nghĩ tới này đó lão quái vật ra vẻ thanh cao, cư nhiên không ai tiến đến tranh đoạt.
 
     Như thế bầu trời điệu hãm bính thật là tốt sự, ngược lại làm cho bọn họ đại uy chần chờ, ít nhất không ai muốn đi đem chim đầu đàn.
 
     Một đám người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt tự do, cứ như vậy bán chén trà nhỏ đích thời gian trôi qua, rốt cục đi một mình ra đám người.
 
     Thân cao chừng hai thước, nhưng mà tu vi cũng không giá trị nhắc tới, ước chừng hơn hai mươi tuổi tuổi, một bộ khờ đầu khờ não đích bộ dáng.
 	Người này họ chương, tiểu hào đại trụ, nguyên bản là một bình thường đích ở nông thôn đệ tử, cơ duyên xảo hợp, đi lên  tu tiên con đường, cũng hắn tư chất thật sự không có xuất chúng chỗ, lại là tán tu, cố gắng  bẩy tám năm, cũng gần ở linh động trung kỳ bồi hồi,
 
 	Lần này nghe nói có sơn quái, hắn trùng hợp ở phụ cận không quản, liền đến thấu một thấu náo nhiệt, bị kia thiên hôn địa ám đích đấu pháp sợ tới mức trợn mắt há hốc mồm, cũng may vận khí không tồi, không những không có ngã xuống, ngay cả chút vết thương cũng không có.
 
 	Giờ phút này nhìn trước mắt sáng trông suốt đích bảo vật, chương đại trụ động tâm khó khăn cong, hắn ở tu tiên giới lăn lộn lâu như vậy, lại ngay cả nhất kiện giống dạng đích linh khí cũng không có, toàn bộ thân gia, bất quá trà kỷ phù, tuy rằng cũng hiểu được trước mắt đích tình cảnh có chút không ổn, nhưng thật sự nhẫn không chịu nổi.
 
 	Người này tính tình bộc trực, lúc này bước nhanh chạy ra, hướng về phía trôi nổi ở giữa không trung đích nguyên anh lão quái nhóm dập đầu lạy ba cái: "Cám ơn tiền bối ban cho ."
 
 	Sau đó đứng lên, chạy hướng trước người đích một khối cự thạch, theo khe đá trung lấy ra một vật, là một thanh phi đao, hình dạng không có chút bắt mắt chỗ, cũng phẩm giai cũng không thấp, cao cấp hạo khí. Mà này Nguyên Anh kỳ lão quái vật, quả nhiên không ai đứng ra ngăn cản. Một linh động kỳ đích tán tu đều được chỗ tốt, còn lại đích người tu tiên làm sao còn nhẫn nại được
 
 	Lập tức lại có bẩy tám người chạy ra, tu vi cũng là so le không đồng đều, kém cõi nhất đích so với chương đại trụ nghịch thấp, cao nhất đích đã có trúc cơ hậu kỳ, có hướng Nguyên Anh kỳ lão quái nhóm dập đầu, có gần là lấy quyền hành lễ, sau đó cũng chạy hướng về phía phía trước đích tảng lớn đá vụn, bắt đầu tìm kiếm vừa đích bảo vật.
 
 	Nguyên anh lão quái nhóm như trước nhìn như không thấy.
 
 	Xem ra bọn người kia là thật đích nguyện ý làm cho xuất trước mắt thật là tốt chỗ.
 
 	Đã là người đi đầu , nếu tái lạc hậu, chẳng phải là bảo bối đều dừng ở  người khác bàn tay trung.
 
 	Bốn phía sổ lấy ngàn kế đích mâu sĩ trong đầu hiện lên này ý niệm trong đầu, không ai nguyện ý chờ ở xa xa, hóa thành kinh hồng, đánh về phía  trước mắt kia thật lớn đích loạn thạch trung. Lợi tự vào đầu, thậm chí không kịp đối này lão quái vật nhóm tỏ vẻ lòng biết ơn.
 
 	Thấy tu sĩ nhóm kêu loạn đích bắt đầu điên đoạt, khoảng không huyễn thần tăng mày huy mặt nhăn, "Chư vị đạo hữu, bảo vật rất nhiều, mọi người tới trước trước được, thiết không thể gây thương  hòa khí, nếu có người động thủ "Cũng đừng quái lão nạp không khách khí ."
 
 	"Hừ, hảo một cái dối trá đích hòa thượng." Lâm hiên đến đây, là muốn thấu náo nhiệt thuận tiện hỏi thăm một chút tin tức, lấy hắn đích thân gia, từ nhiên sẽ không đem này đó rác rưởi bảo vật đặt ở trong mắt, cũng hắn hiện giờ thu liễm hơi thở, ngụy trang thành một gã ngưng đan kỳ tu sĩ, nếu đứng ở tại chỗ, chẳng phải dẫn người chú mục, vì thế cũng đi theo đám người, đi tới đá vụn trung."Thiếu gia, ngươi nói cái gì, ta cảm thấy được kính vị khoảng không huyễn đại sư mặt mũi hiền lành, theo này lời nói và việc làm, chính là một vị có đức cao tăng đích."
 
 	"Hừ, có đức cao tăng, đường đường nguyên anh hậu kỳ đích người tu tiên, $$; nghĩ đến hắn không có trải qua tinh phong huyết vũ sao, sở dĩ làm cho xuất này đó bảo vật, bất quá là chướng mắt mắt thôi, cái gì tới trước trước được, còn không cần động thủ đoạt, ở mặt ngoài xem là từ bi tâm địa, kỳ thật cũng ác độc đích đem mầm tai hoạ mai phục." Lâm hiên cười lạnh nói."Thiếu gia, tiểu tỳ không hiểu." Nguyệt nhi nhíu mày, nghe được đầu đầy mờ mịt.
 
 	"Nha đầu ngốc, $$; muốn, cây cối quy luật, theo thượng cổ thời kì, tu tiên giới liền vẫn như thế, hắn (8 cương phải trang người tốt, làm cho mọi người ai bắt được bảo vật chính là ai đích, ta đây hỏi $$;, một gã linh động kỳ đích người tu tiên, nếu vận khí tốt, nhặt được nhất kiện pháp bảo, bên cạnh đích ngưng đan kỳ tu sĩ hội thế nào, hiện tại có cái đó và thượng áp chế, tự nhiên không dám động thủ, cũng chờ hắn một khi đi rồi..."
 
 	"Nếu hắn không nói cái gì tới trước trước được, sự chấp thuận mọi người đoạt mà nói, đê giai tu sĩ tâm có điều cố kỵ, ngược lại sẽ không đi động này quý giá gì đó, mà ngưng đan kỳ tu sĩ cũng sẽ không đi cùng bọn họ đoạt nho nhỏ đích linh khí, như vậy xem như một loại liền khế, ngược lại không có bao nhiêu phân tranh, mà khoảng không huyễn hòa thượng làm như thế, ký giành được chiếm được  từ bi đích mỹ danh, lại bất động thanh nhan sắc đích khiến cho  một hồi tinh phong huyết vũ, hảo tâm cơ, hảo tính kế!"
 
 	Nghe lâm hiên nói như vậy, Nguyệt nhi cũng một trận trái tim băng giá, không thể tưởng được vị này mặt mũi hiền lành đích cao tăng, lộ vẻ tâm địa như thế ác độc chính là nhân vật. Nguyên Anh kỳ lão quái vật, trừ bỏ tu vi, một đám đích lòng dạ, cũng là đủ đáng sợ đích.
 
 	Đáng tiếc, giống lâm hiên như vậy đích người thông minh không nhiều lắm, huống chi cho dù có mấy, đặc biệt vu sự vô bổ, đừng nói bọn họ không dám đem khoảng không huyễn đích âm mưu vạch trần.
 
 	Cho dù nói, khẳng định cũng sẽ bị chịu chỉ trích, nói hắn lấy tiểu nhân chi tâm độ quân tử chi phúc, ai dám đắc tội nguyên anh hậu kỳ đích người tu tiên, huống chi hắn hay là vạn phật tông La Hán đường đích thủ tọa.
 
 	Lâm hiên từ nhiên thì càng sẽ không nói ■, hắn đương nhiên không sợ khoảng không huyễn, cũng làm như vậy lại không có lợi, ngược lại tự dưng dưới tàng cây cường địch, huống chi nhà này phục đích kế sách là có chút ác độc, ai có thể làm cho này đê giai tu sĩ phải lòng mang tham lam đâu.
 
 	Có bao nhiêu cường đích thực lực, khả năng bảo tồn rất mạnh đích tài phú, một linh động kỳ thái điểu ỷ vào có đại tu sĩ hứa hẹn liền đi cùng ngưng đan kỳ tu sĩ cường pháp bảo, đây không phải chết trận sao? Không tức là sắc, sắc tức là không, tham lam hội đưa tới sát thân họa diệt môn. Này tinh thạch pháp bảo không phải tài phú, ngược lại là một trương trương đích bùa đòi mạng.
 
 	Lâm hiên trên mặt mang theo cười lạnh vẻ, nhìn bốn phía hỗn loạn đích một màn, trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, Vạn Phật Tông thực lực hùng hậu, này khoảng không huyễn hòa thượng tuy rằng âm độc, nhưng là địa vị tôn sùng, lấy hắn đại tu sĩ đích thân phận, vì sao phải ở một ít đê giai tu sĩ mười khiêu khích, này với hắn có gì chỗ tốt? Không nghĩ ra.
 
 	Bất quá rất nhanh, lâm hiên liền bỗng nhiên cười khanh khách, chính mình lo lắng nhiều như vậy làm cái gì, hắn cùng với Vạn Phật Tông không có xung đột, đối phương có âm mưu cũng tốt, dương mưu cũng thế, cùng mình lại có quan hệ gì đâu?
 
 	Niệm Cho đến này, nhất thời đầy người thoải mái, vì thế thả ra thần thức, bắt đầu chung quanh đánh giá, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thật muốn nhìn này cự quái đến tột cùng cắn nuốt  bao nhiêu linh khí pháp bảo."Di?" Lâm hiên đột nhiên đồng tử huy lui, gắt gao nhìn chằm chằm hơn trăm ngoài trượng bị đá vụn vùi lấp đích mỗ lấy hắn đích lòng dạ, tim đập thế nhưng cũng thình thịch thình thịch thình thịch đích gia tốc. Thiên nguyệt thủy tinh ! Cư nhiên là cực phẩm đích thiên nguyệt thủy tinh ! Lâm hiên trên mặt không khỏi lộ ra  mừng rỡ vẻ.
 
 	Bình thường đích thiên nguyệt thủy tinh vô ích đồ, tuyết minh môn thậm chí dùng để tu phòng ốc, cũng cực phẩm đích thiên nguyệt thủy tinh cũng lại có thể so với triều đại Nam Minh cách hỏa, chính là nghịch thiên đích hàn thuộc tính vật.
 
 	Hai trăm năm qua chính mình vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng rất nhanh lâm hiên liền trong lòng rùng mình, hắn cảm nhận được một đạo tham lam đích ánh mắt, kia khoảng không huyễn hòa thượng, thế nhưng cũng phát hiện  này bảo
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: