Chương thứ một ngàn lẻ bốn mươi lăm Tần Nghiên đích bí thuật, hóa hiểm làm lành
 
     Tần Nghiên đương nhiên sẽ không khoanh tay, kỳ thực từ băng hỏa chi tường nứt vỡ đích một khắc, nàng tựu tính toán cùng Lâm Hiên cùng lúc gượng gánh đích.
 
     Chết cũng chết cùng một chỗ, đối với Lâm Hiên, nàng thật đích rất cảm kích, ba phen mấy bận cứu mình, không có hắn, chính mình sớm đã là hồn phi phách tán đích kết cục.
 
     Nhưng mà Lâm Hiên ra tay quá nhanh chút.
 
     Còn có chân linh một kích đích uy lực, Tần Nghiên cơ hồ nhìn được dốt đi qua, trong nơi này còn là Nguyên Anh trung kỳ, tựu tính hậu kỳ tu sĩ cũng xa xa không kịp, so lên sư tôn đích phổ thông một kích, uy lực cũng sai nhau không mấy.
 
     Vị này ngày xưa tại Phiêu Vân cốc [bị|được] coi là đứa ngốc ngu ngốc đích Lâm sư đệ, tu vị lại đến như thế không khả tư nghị đích cảnh địa.
 
     Nhưng điều này sao có thể ni, tu tiên trừ nỗ lực, càng giảng cứu tư chất, [nếu|như] nàng không có nhớ lầm, Lâm Hiên tựa hồ là không có linh căn đích. . .
 
     Đương nhiên, hiện tại không phải thâm cứu cái này đích thời khắc. Mắt thấy Lâm Hiên đã dầu cạn đèn khô, Tần Nghiên cuối cùng từ ngốc trệ trung thanh tỉnh đi qua.
 
     Thiếu nữ cắn nhẹ bối xỉ, lấy xuống trên đầu đích búi tóc. Tóc đẹp như như thác nước phi tán xuống tới, dài đến đụng eo, phối lên thanh lệ tuyệt tục đích nét mặt, mỹ diễm không khả phương vật. . .
 
     Nâng lên tay nhỏ, mười ngón hơi hơi lay động, nương theo sau cổ phác đích chú ngữ, lồng chụp tại nàng thân thể chung quanh đích phấn hồng sắc mê vụ, dần dần chuyển thành tuyết trắng.
 
     Chung quanh đích ôn độ sậu nhiên hạ thấp, Tần Nghiên vái Như Yên tiên tử vi sư, tự nhiên học quá đó danh chấn thiên hạ đích Phiêu Vân Lạc Tuyết quyết.
 
     Thời này khắc này, nàng lấy Cửu Thiên huyền công là cơ sở, thi triển Phiêu Vân Lạc Tuyết quyết trung nào đó lợi hại chí cực đích bí thuật.
 
     Nguyên bản tựu nàng hiện tại đích cảnh giới tới nói, còn có chút quá miễn cưỡng, khả hình thế bức bách, cũng cố không đích, cũng không thể nhượng Lâm Hiên một người cô quân phấn chiến lên.
 
     Tuy nhiên [tự|từ] bước vào tiên đạo tới nay, Tần Nghiên đích tu hành chi lộ cũng tịnh bất bình thản, nhưng so lên Lâm Hiên, tắc hiển được phong quang vô hạn, không quản là ngày xưa đích Phiêu Vân cốc, còn là hiện nay đích Thiên Nhai Hải các, nàng đều là thiên chi kiêu nữ như đích nhân vật.
 
     Tần Nghiên là kiêu ngạo đích, tuy nhiên [bị|được] Lâm Hiên ôm vào trong ngực, dán lấy hắn vòm ngực, cũng cảm giác rất an toàn, rất tâm an, nhưng nàng cũng không cần phải người khác vì chính mình ngăn gió che mưa.
 
     So lên núp ở phía sau mặt, nàng càng ưa thích sóng vai, cùng trọng yếu đích đồng bạn cùng lúc chia sẻ nguy hiểm.
 
     Thượng thiên phú dư nàng nghiêng nước nghiêng thành đích mỹ lệ, nhưng Tần Nghiên cũng không phải nhược nữ tử.
 
     Nàng là trong mây tiên tử!
 
     Tùy theo nàng đích động tác, đầy trời hoa tuyết tại nàng đỉnh đầu tụ tập, hơn nữa biến thành từng khối từng khối nắm tay lớn nhỏ đích băng tinh.
 
     Giống như thủy tinh ban lung linh trong suốt, cạnh biên [giống|hướng] đao một loại sắc bén.
 
     "Tật!"
 
     Tần Nghiên một điểm chỉ, có thể nói lời này đích lúc lại nhịn không nổi một búng máu vụ phun đi ra, này bí thuật đối (với) nàng mà nói, còn là quá mất sức.
 
     Vòm ngực, thậm chí cả thảy đan điền, đều [giống|hướng] xé nứt một loại đau, nhưng Tần Nghiên cắn răng nhẫn trú, một điều trường hơn mười trượng đích băng tinh cự long tại trong tầm mắt xuất hiện.
 
     Cùng phổ thông pháp thuật ngưng hóa đích băng giao bất đồng, này long lại phảng phất là vật sống, một cổ bàng bạc đích linh áp phun bạc mà ra, thân thể bề mặt cũng có vô số nắm tay lớn nhỏ đích phù văn lấp lánh.
 
     Tuy nhiên cùng Lâm Hiên chân linh một kích diễn hóa đích Bạch Hổ so sánh, xa xa không kịp, nhưng loại này bí thuật, phổ thông trung kỳ tu sĩ cũng là thi triển không đi ra địa.
 
     Tần Nghiên cắn cắn bối xỉ, đó cự long tùy theo nàng thần niệm đích khu sử, một đầu hướng phía trên đó cự đại đích linh quang xông đi qua.
 
     Đầy trời đích hàn khí bạo liệt đi ra, đại đại chia sẻ Lâm Hiên trong tay đích áp lực.
 
     Oanh!
 
     Bạch Hổ phát uy, cùng băng tinh cự long cùng lúc, đem đầy trời đích lôi hỏa nuốt ngập, đó nguyên sau khôi lỗi tự bạo đích uy lực cuối cùng bị hóa giải ở vô hình.
 
     Lâm Hiên nới lỏng khẩu khí.
 
     Này trở về thật là cửu tử nhất sinh đích kinh lịch.
 
     Lấy hắn hiện tại đích thần thông, không sợ chút nào [ở|với] đại tu sĩ.
 
     Rốt cuộc tu tiên đích mục đích chẳng qua là trường sinh mà thôi, tựu tính có thù không đội trời chung, đối phương cũng vạn vạn sẽ không tuyển chọn tự bạo.
 
     Thân thể hủy cũng còn có thể đoạt xá, tự bạo khả tựu vạn kiếp bất phục.
 
     Đừng nói hậu kỳ tồn tại, tựu tính là Nguyên Anh sơ trung kỳ đích tu sĩ cũng sẽ không ngu như vậy đích.
 
     Nói cách khác, loại này tình huống Lâm Hiên tưởng đều không có nghĩ qua.
 
     Đó đáng sợ đích uy lực, cơ hồ tương đương với Ly Hợp kỳ tu sĩ đích một kích, lần này có thể trốn qua, bình tâm tới nói, còn thật có mấy phần vận may đích.
 
     Đến cùng là cái nào gia hỏa, như vậy bỏ được, vì diệt sát Tần Nghiên, [liền|cả] Nguyên Anh hậu kỳ đích khôi lỗi đều bạo?
 
     Lâm Hiên trong lòng bội cảm nghi hoặc, chẳng qua hắn hiện tại cũng không có thời gian nghĩ nhiều như vậy, trước khôi phục pháp lực mới là trọng yếu nhất đích, hay không tắc tái có cái gì nguy hiểm, chính mình há không phải mặc người cắt mổ.
 
     Lâm Hiên vươn tay đi ra, tại trên trữ vật đại vừa vỗ, một thức dạng cổ phác đích đai ngọc phù hiện đi ra.
 
     Lâm Hiên không nói hai lời đích đem nó tới eo lưng gian một vòng, như lâu hạn gặp cam sương, đó khô kiệt đích linh lực trong chớp mắt tựu tràn đầy lên.
 
     "Này. . ."
 
     Tần Nghiên lấy tay che miệng, trên mặt lần nữa lộ ra kinh nhạ chi sắc, vị này Lâm sư đệ cho nàng đích chấn hám quá nhiều, không quản thần thông còn là bảo vật, đều đến không khả tư nghị đích địa bước.
 
     Nghe thấy thiếu nữ đích kiều hô, Lâm Hiên chuyển đầu qua, nhìn vào vị này thanh lệ tuyệt tục đích sư tỷ, biểu tình đồng dạng có chút phức tạp đích.
 
     Một bên kia.
 
     Cự ly trong đây ước trăm dặm chi xa, Chu Thiên vân phu phụ cùng Khương thị song hùng đầy mặt hãi nhiên, vừa vặn đó nổ tung đích đáng sợ trình độ, đã siêu quá vài danh lão quái vật tưởng tượng ở ngoài.
 
     Làm Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, bọn họ tại nhân giới đã là đỉnh nhi tiêm nhi đích nhân vật, đi tới nơi nào, đều thụ người tôn kính, nhưng vừa vặn, cảm thụ được đó phong ủng đích pháp lực, lại (cảm) giác được chính mình như trẻ con một loại đích giòn yếu.
 
     Rất lâu.
 
     "Sư huynh, chúng ta muốn đi qua xem xem sao?" Hồng y mỹ phụ liếm liếm đầu lưỡi, đã không cách (nào) duy trì đoan trang đích biểu tình.
 
     "Đi qua?"
 
     "Không sai, đều phải xem xem kết quả như (thế) nào. Cũng không biết đó trong mây tiên tử ra sao. . ."
 
     Nói đến chỗ này, hồng y đẹp như đích trên mặt để lộ ra đắng chát đích mặt cười, này còn dùng tưởng [a|sao], khẳng định là hồn phi phách tán, lần này thảo hảo Thiên Nhai Hải các, không nghĩ tới lại lộng khéo thành vụng, vỗ mông ngựa lại phách đến mã cước, cũng không biết đối phương sẽ hay không đem nộ khí liên lụy đến bản môn trên thân.
 
     Chu Thiên vân đích cách nghĩ cùng lão bà sai không nhiều. Nhưng sự đến lâm đầu, hối hận cũng đã chậm, lược hơi trầm ngâm, lắc đầu than thở ngụm khí: "Tốt rồi, theo ý ngươi."
 
     Nói xong hắn đem đầu chuyển hướng Khương thị huynh đệ: "Hiền anh em muốn hay không cùng lúc?"
 
     Khương Đại cùng Khương Nhị đối thị một nhãn, biểu tình đồng dạng hảo không đến nơi nào đi, sớm biết lần này tựu không nên nhất thời hiếu kỳ, quản nhiều nhàn sự, nhưng hối hận cũng là vu sự vô bổ đích sự.
 
     Hai huynh đệ cười khổ gật đầu, biểu thị đồng ý. Phản chính đó Nguyên Anh hậu kỳ đích khôi lỗi cũng tự bạo, một lần này, hẳn nên sẽ không tái ngộ [thấy|gặp] cái gì nguy hiểm chi sự.
 
     Thế là bốn người trên thân linh mang đại khởi, các triển thần thông, hướng tiền phương bay vút mà đi.
 
     Hơn trăm dặm đích cự ly, tự nhiên là thuấn tức cho đến.
 
     Trước mắt đích khói bụi còn chưa tán đi, cảnh vật cái gì đích toàn đều không thấy rõ ràng, Chu Thiên vân lông mày nhướng lên. Đem thần thức phóng ra.
 
     Nhưng mà này quét qua, lại khiến trên mặt hắn lộ ra kinh nhạ vô bì chi sắc.
 
     [Nó|hắn] phu nhân cùng Khương thị song hùng sửng sốt, cũng từng cái hướng (về) trước phóng ra thần thức.
 
     Theo sau bốn người đích biểu tình tựu biến được tinh thải vô bì.
 
     "Đại ca, ta không nhìn lầm ba, vị kia Lâm đạo hữu cùng trong mây tiên tử còn sống sót." Khương Nhị liếm liếm khóe miệng, đầy mặt hãi nhiên đích mở miệng nói.
 
     "Ta cũng cảm thấy chính mình điên rồi, khả thần thức xác thực cảm ứng đến hắn hai." Khương Đại đích biểu tình cũng kém không nhiều, hai huynh đệ tung hoành nhân giới mấy trăm năm, sở kinh lịch đích sự tình không có thể nói không nhiều, nhưng không có một cái như vậy ly phổ, vừa vặn đó nổ tung đích uy lực, bọn họ tại hơn trăm dặm ngoại đều thụ đến ba cập. Chung quanh đích chóp núi càng là toàn bộ đổ sụp đi xuống, đừng nói Nhất Nguyên anh sơ kỳ cùng trung kỳ đích tu sĩ, tựu tính là hậu kỳ đại yêu tộc, lại thiện trường phòng ngự đích đó chủng, chỉ sợ cũng hóa thành bã.
 
     Vì sao sẽ không (có) việc?
 
     Trăm tư không được kỳ giải là duy nhất đích hình dung từ.
 
     [Đến nỗi|còn về] Chu Thiên vân môn chủ phu phụ, biểu tình tắc còn muốn tinh thải được nhiều, sớm nhất đích lúc, là giống như hai người một loại đích kinh ngạc, nhưng rất nhanh, tựu chuyển biến làm cuồng hỉ.
 
     Bọn họ mới lười nhác quản hai người vì sao không (có) việc. Tóm lại Tần Nghiên không chết tựu là tốt nhất đích kết cục, hay không tắc nho nhỏ đích Tuyết Minh môn, thực tại thừa thụ không đủ Thiên Nhai Hải các đích lôi đình chi nộ, cũng không cần đối phương đích sư tôn tự thân ra tay, tùy tiện phái một vị hậu kỳ đại tu sĩ, liền có thể đem bản môn san thành bình địa.
 
     Nhược nhục cường thực (mạnh hiếp yếu), bọn họ cũng không có địa phương giảng lý, Tu Tiên giới cái khác đích thế lực, cũng tuyệt sẽ không [là|vì] Tuyết Minh môn xuất đầu địa.
 
     "Sư muội."
 
     "Sư huynh."
 
     Phu thê hai hai tay hỗ nắm, cũng nhịn không được tiếu dung đầy mặt.
 
     Theo sau bọn họ cũng không chiêu hô, nối áo hóa làm một đạo kinh hồng tựu bay vào đó tro bụi sở hình thành đích mê vụ, Khương thị song hùng đối thị một nhãn, nhịn không nổi trong lòng đích hiếu kỳ, cũng độn quang theo đi vào.
 
     Một nam một nữ đích thân ảnh chìm vào trong mí mắt.
 
     Lâm Hiên cùng Tần Nghiên đích trên thân đều có vết máu, hiển được nhếch nhác lấy cực, mà hai cái người, tựu như vậy trôi nổi tại giữa không trung đả tọa.
 
     Chẳng qua xem đi lên ngược (lại) là không có đại ngại đích.
 
     Chu Thiên vân ngấm ngầm nới lỏng khẩu khí, tự nhiên sẽ không dốt hồ hồ đích tiến lên quấy nhiễu, khoanh tay mà đứng, chốc lát, Khương Đại Khương Nhị cũng bay đi tới, nhìn đến loại này tình hình, cũng đồng dạng mặc khế đích không ra tiếng.
 
     Chỉ là ánh mắt không ngừng đích tại chung quanh quét qua, hai người có thể còn sống sót, này trung gian đến cùng có cái gì huyền cơ ni?
 
     Thời gian chầm chậm trôi đi (mất), rất nhanh một bữa cơm đích công phu đi qua, Lâm Hiên cùng Tần Nghiên song song mở mắt ra mâu, vỗ áo mà lên.
 
     "A a, xin phiền mấy vị đạo hữu chờ lâu, vừa vặn Lâm mỗ tại điều lý nội thương, nếu có đãi chậm chi nơi, còn mong bốn vị nhiều nhiều tha thứ đích." Lâm Hiên ôm ôm quyền, khẽ cười lên nói.
 
     "A a, Lâm đạo hữu thực tại quá khách khí, xem lời này nói được, hẳn nên đích, hẳn nên đích." Chu Thiên vân khách khí vạn phần đích nói, từ mỹ thị huynh đệ đích trong miệng, hắn đã biết trước mắt thiếu niên họ Lâm, mà lại tựa hồ còn cứu qua chính mình đích ái nữ, cho nên hiển được thân nhiệt lấy cực.
 
     Theo sau Lâm Hiên lại cùng bốn người hàn huyên mấy câu, [đến nỗi|còn về] Tần Nghiên, lại là đứng tại Lâm Hiên bên cạnh, ngậm miệng không nói, một bộ giao cho hắn đi quản lý đích dạng tử, nhìn được bốn người kinh ngạc không thôi.
 
     Tuy nhiên vừa vặn chiến đấu kịch liệt, nhưng ẩn ước gian, cũng nghe thấy hai người đích xưng hô, sư tỷ sư đệ. . . Đúng, tựu là dạng này kêu địa.
 
     Bốn danh lão quái vật không khỏi phải trong lòng nghi hoặc. Tần Nghiên xuất thân Thiên Nhai Hải các, này phái không phải không thu nam đệ tử sao?
 
     Đương nhiên, những...này thiệp cập người khác bí ẩn, bọn họ tuy nhiên trong lòng hiếu kỳ, lại cũng không tốt lập khắc đi nghe ngóng, huống hồ bọn họ chân chính tưởng muốn làm rõ ràng đích là ngoài ra một kiện sự tình.
 
     Bốn danh lão quái vật trao đổi một cái ánh mắt, sau cùng còn là do Chu Thiên vân mở miệng: "Tần tiên tử, Lâm đạo hữu, dạng này hỏi tuy nhiên có chút thất lễ, khả đó nguyên sau khôi lỗi tự bạo đích uy lực, thực tại thái quá kinh người, không biết hai người là như (thế) nào hóa hiểm làm lành?"
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: