Ba ngày sau, Lâm Hiên về tới Linh Dược Sơn. 
  
  Động phủ cảnh vật như trước, hiển nhiên này đoạn thì ngày cũng không có người đến quá. 
  
  Lâm Hiên không có che dấu chính mình đích hơi thở, dọc theo đường đi gặp…mấy kiến đích mấy người, cái tu sĩ cũng mặt lộ kinh ngạc ý. 
  
  Thiểu chưởng môn nhập môn thì hoàn gần thị trúc cơ sơ kỳ, hôm nay ngắn ngủn đích hai mươi dư tái, cư nhiên tựu kim đan đại thành, như thế kỳ tài, thật sự thị tu chân giới ngàn năm khó gặp đích tư chất, mỗi người tại trong lòng bội phục Thông Vũ Chân nhân ánh mắt như đuốc. 
  
  Trở lại động phủ sau này, Lâm Hiên nghỉ tạm liễu mấy ngày, dù sao lần này ngưng kết kim đan, mặc dù hết thảy thuận lợi, nhưng tâm thần cũng trứ thật tiêu hao liễu không ít, luy đắc không nhẹ a!
  
  Lúc này Lâm Hiên nằm ở phòng ngủ đích trên giường, trong tay nắm bắt hé ra truyền âm phù, trên mặt lộ ra ngoạn vị vẻ(mặt). 
  
  Này phù thị sư tôn phát quá tới. 
  
  Khả bên trong ngoại trừ một ít cung hạ cùng miễn lệ chi từ, chính, hay là, vẫn còn không có biệt gì đó. 
  
  Lâm Hiên cũng không phải kẻ ngu, từ biết Linh Dược Sơn đích che dấu thực lực sau này, trong lòng ngay đoán có lẽ thị đã biết cá danh nghĩa thượng đích thiểu chưởng môn tu vi quá thấp, cho nên Thông Vũ Chân nhân tài cực nhỏ tượng chính mình đề cập môn phái việc, khả hôm nay chính mình đã kim đan kết thành, đối phương vẫn như cũ không có động tĩnh ……
  
  Chẳng lẻ thời cơ vẫn như cũ vị đáo yêu|sao|không|chưa?
  
  Bất quá, không lại rất nhanh, Lâm Hiên tựu khôi phục liễu lạnh nhạt đích vẻ mặt. 
  
  Không đến quấy rầy chính mình tốt nhất. Lâm Hiên khả không nhận vi kết đan thành công hậu tựu mọi sự đại cát. Canh không hy vọng có cái gì tục vụ quấy rầy chính mình. 
  
  Hôm nay hoàn có rất nhiều sự muốn làm. 
  
  Thủ đầu tiên là ổn cố cảnh giới cùng tăng lên thực lực. Lâm Hiên hữu một loại dự cảm. U châu rất nhanh sẽ lâm vào đại loạn. Tại đây loại thì kỳ. Thực lực mỗi cường chia ra. Tự nhiên cũng tựu đa chia ra an toàn. 
  
  Ổn cố cảnh giới rất đơn giản. Chỉ cần mỗi ngày như thường địa ngồi xuống tu luyện. 
  
  Chậm thì một hai tháng. Lâu thì nửa năm. Chính mình tự nhiên có thể tương ngưng đan sơ kỳ địa cảnh giới ổn cố xuống tới. 
  
  Về phần tăng lên thực lực tắc tương đối hơi khó khăn. Không nói chính mình trong tay cũng không có thích hợp ngưng đan kỳ địa linh dược. Cho dù hữu. Đoản thời gian bên trong muốn tu vi canh cận một, từng bước. Hiển nhiên cũng là không có khả năng địa. 
  
  Vậy cũng chỉ có từ trang bị vào tay. 
  
  Cùng linh động kỳ cùng trúc cơ kỳ bất đồng, tu sĩ một khi bước vào ngưng đan kỳ, sở sử dụng đích tựu không hề linh mẫn khí, mà có thể luyện chế chính mình đích pháp bảo liễu. 
  
  Hai người đích uy lực không thể đồng ngày mà ngữ. 
  
  Song cùng chi tương đối ứng chính là. Pháp bảo đích tài liệu cực kỳ trân hi, bình thường một gã tu sĩ muốn thấu tề, diệt trừ vận khí cực hảo địa tình huống, phần lớn phải hai ba mươi năm đích thời gian. 
  
  Hôm nay đích Lâm Hiên, na hữu nhiều như vậy tinh lực?
  
  Canh huống chi Lâm Hiên bổn trứ trữ khuyết vô lạm đích trong lòng, bình thường đích pháp bảo hắn còn không để vào mắt, yếu luyện sẽ luyện chế tốt, hay. 
  
  Dù sao một gã tu sĩ mặc dù có thể đồng thời chính mình đa kiện pháp bảo, nhưng bổn mạng pháp bảo cũng là duy nhất, loại…này pháp bảo yếu thời khắc dụng nguyên thần tư dưỡng. Cho nên một khi tuyển định, tựu sẽ không đa tố sửa đổi, canh yếu trịnh trọng!
  
  Cũng may Lâm Hiên trong tay còn có Huyền Hỏa Thần Châu. 
  
  Này mặc dù không phải hắn chính mình luyện chế địa. Nhưng tố vi cổ bảo, uy lực cùng bình thường đích pháp bảo so sánh với, chích cường không kém, cho nên Lâm Hiên cho dù bây giờ chống lại ngưng đan sơ kỳ đích tu sĩ, cũng không nhất định sẽ rơi vào hạ phong. 
  
  Đương nhiên, điều kiện tiên quyết thị hoàn cần đan hỏa tương này châu luyện chế một phen. 
  
  Hôm nay kim đan ký dĩ kết thành, này bảo đích uy lực đương|làm năng phát huy xuất phần trăm một trong trăm. 
  
  Niệm Cho đến này, Lâm Hiên tại trữ vật lớn hơn vỗ, tương Huyền Hỏa Thần Châu lấy đến. Nhìn này châu hiện lên vu trước mặt, Lâm Hiên đích trên mặt lộ ra một tia trịnh trọng vẻ(mặt), hai chưởng bình thân, mặt trên, trước nhiên nổi lên liễu màu vàng đích lửa cháy. 
  
  Thuần dương đan hỏa!
  
  Ngưng đan kỳ tu sĩ mới có thể chính mình đích độc đặc thần thông, sau đó Lâm Hiên chủy hé ra, đồng dạng một lũ màu vàng đích ngọn lửa ói ra đến. 
  
  Sau đó tại thần thức đích thao khống hạ, ba cổ ngọn lửa tụ hợp cùng một chỗ, chậm rãi địa bao vây trụ Huyền Hỏa Thần Châu. 
  
  Luyện hóa đích quá trình rất thuận lợi. 
  
  Bảy bảy bốn mươi chín ngày sau này, Lâm Hiên thu đan hỏa. Nhìn trước mắt đích bảo châu, trên mặt lộ ra hài lòng vẻ(mặt). 
  
  Lúc này địa Huyền Hỏa Thần Châu, toàn thân trong suốt, bên trong ẩn ẩn hữu một đoàn ngọn lửa, thiêu đốt toát ra, trông rất sống động, nhất là sở tán vọng lại linh lực ba động, cùng trước kia so sánh với, phán nếu vân nê. Hiển nhiên này bảo hôm nay đã có thể phát huy xuất toàn bộ đích uy lực. 
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra hài lòng vẻ(mặt). Hé ra chủy, tương Huyền Hỏa Thần Châu thu vào liễu phúc lý. 
  
  Này bảo luyện hóa sau này. Chính mình đích thực lực đã không kém gì bình thường đích ngưng đan sơ kỳ đích tu sĩ, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, này mới có tâm tình tố biệt đích chuyện. 
  
  Thủ đầu tiên là rửa sạch vật phẩm. 
  
  Trước kia đích linh khí đối chính mình đã không có cái gì tác dụng, tìm một thời gian đáo phường thị lý đổi thành tinh thạch, đương nhiên, thủy vân tử mẫu kiếm Lâm Hiên để lại xuống tới, thành sáo đích linh khí dù sao hiếm thấy, thả uy lực phi phàm, chính mình không dùng được liễu, Lâm Hiên tương này bảo tặng cùng liễu Nguyệt nhi. 
  
  Còn có hay, chính là nọ, vậy Bách Hồn Phiên, hôm nay chính mình dụng uy lực cũng yếu đi điểm, Nguyệt nhi còn lại là chánh tông địa quỷ tu, này bảo tự nhiên cũng cấp nàng để lại xuống tới. 
  
  Sau đó Lâm Hiên bắt đầu rửa sạch nọ, vậy Đoạt Mệnh Thư sinh đích trữ vật đại. 
  
  Thu hoạch pha phong, bất quá, không lại trong đó hữu giống nhau đồ vật nhưng, lại để cho Lâm Hiên lật qua lật lại đích nhìn nửa ngày, trăm tư không được, phải kỳ giải, từ mặt ngoài thượng khán, vật ấy có chút tượng là cái gì đồ vật đích cái chìa khóa, song mặt trên, trước nhưng, lại chút nào không có linh lực ba động. 
  
  Không giống tu chân giới gì đó, phản đảo càng muốn thị thế tục giới đích vật phẩm!
  
  Lâm Hiên do dự liễu một chút, cũng không có tương đâu khí, đồng dạng thị thu vào liễu trữ vật đại lý. 
  
  Sau đó Lâm Hiên lấy ra ngọc đồng giản, tiến vào ngưng đan kỳ sau này, Cửu Thiên Huyền Công rốt cục kết thúc đả trụ cột đích giai đoạn, có thể trục bước phát huy xuất nó vốn có đích cường đại uy năng, bất quá, không lại do dự liễu một chút, Lâm Hiên chính, hay là, vẫn còn quyết định kiêm tu (Huyền ma chân kinh), dù sao tố vi ma đạo đệ nhất nhân đích công pháp, bên trong địa đủ loại thần kỳ bí thuật, thật sự để cho Lâm Hiên khó có thể dứt bỏ, biệt đích không nói chuyện, trước tiên là nói về này Thiên Ma Quỷ Thi thuật. 
  
  Mặc dù tế luyện mười mấy tiểu cương thi sau này, tại chiến đấu trung, môn cũng không có cấp Lâm Hiên mang đến cái gì thực chất thượng đích trợ giúp, khả đó là bởi vì Lâm Hiên gần nhất sở tao ngộ, gặp đích mấy người, cái đối thủ, cũng quá mạnh mẻ hãn liễu. 
  
  Nếu gần thị bình thường đích ngưng đan sơ kỳ đích tu sĩ, Lâm Hiên tin tưởng, mười mấy hãn không sợ chết đích cương thi, tuyệt đối có thể chiến mà thắng chi. 
  
  Nghe nói Cực Ác Ma Tôn tu luyện đích quỷ thi, thậm chí có thể lực địch ngưng đan trung hậu kỳ đích tu sĩ. 
  
  Lâm Hiên không biết nọ, vậy nghịch thiên vật hắn là như thế nào tu luyện đến địa, bất quá, không lại chính mình trong tay, vẫn như cũ có một việc không sai, đúng rồi địa đồ vật. 
  
  Ngàn năm Thi Vương đích thân thể!
  
  Hơn nữa này cũng bình thường địa Thi Vương, hơn phân nửa xảy ra cái gì biến dị, đồng dạng có thể chiến thắng ngưng đan trung kỳ đích tu sĩ, nếu có thể tương vật ấy luyện chế thành chính mình đích nô phó, vậy chính mình tựu hơn một người, cái thần thông kinh người đích cường đại hộ vệ liễu. 
  
  Dù sao ngày ấy, Lâm Hiên chính là đã từng thấy Thi Vương đích uy phong. 
  
  Niệm Cho đến này, tức lợi dụng Lâm Hiên đích thành phủ, cũng nhịn không được lộ ra một tia hưng phấn ý, tương thần thức chìm vào (Huyền ma chân kinh) Đích ngọc đồng, tìm được Thiên Ma Quỷ Thi thuật, cẩn thận đích đọc bắt đi ……
  
  Ngày đầu dần dần ngã về tây, Lâm Hiên cơ hồ tìm một cả ngày đích thời gian, mới từ ngọc đồng giản trung thu hồi thần thức, lấy tay tại trên đùi nhẹ nhàng, khe khẽ xao kích, trên mặt lộ ra một tia trầm ngâm ý. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: