Mày nhất chọn, Tuyết Hồ Vương   thân hình hóa thành nhất đạo bạch quang, bắn nhanh giống như   ngoài động   phương hướng.
 
 	Chỉ chốc lát sau này, yêu vụ tản ra, chỉ thấy ở đó tranh ngoài cốc, một tên tạo bào lão giả thúc thủ mà đứng, gương mặt thượng tràn đầy lo lắng, từ hi trên người sở phát ra   yêu khí, người nầy cũng là Hóa Hình kỳ yêu thú không nghi ngờ.
 
 	"Tham kiến tộc trưởng." Thấy Tuyết Hồ Vương, này yêu vội vàng chắp tay vừa vững, thật sâu   xá đi xuống.
 
 	"Nhị đệ, ngươi cứ nói Hương nhi lạc đường, đây là có chuyện gì?" Tuyết Hồ Vương   sắc mặt khó coi vô cùng, căn bản là không có tâm tình cùng hắn khách khí.
 
 	Cũng khó trách, hắn cương (mới ) vừa lấy được truyền âm phù, nói ra sinh chưa đầy ba tháng   nữ nhi chạy đâu thất lạc, điều nầy sao có thể không kém Tuyết Hồ Vương kinh sợ giao tập.
 
 	"Tộc trưởng, ngài đừng nóng giận, ! Tiểu Công Chúa lạc đường bất quá mấy canh giờ mà thôi" nọ (na) tạo bào lão giả hít vào một hơi, trên mặt mơ hồ mang theo một phân sợ hãi.
 
 	Ước nhất chung trà   thời gian sau này.
 
 	Tuyết Hồ Vương   trên mặt y ngày tràn đầy lưu nộ, nhưng cuối cùng miễn cưỡng bình tĩnh trở lại  .
 
 	"Hầu hạ Hương nhi   vài tên thị nữ, toàn bộ trừu hồn luyện phách, mặt khác phái ra trong tộc tất cả   cao thủ, không tiếc tất cả đại giới, nhất định phải tìm được tiểu Công Chúa."
 
 	"Phải" tạo bào lão giả gật đầu, "Tộc trưởng yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đem tiểu Công Chúa bình an mang về tới.
 
 	"Còn có, chuyện này phải nghiêm khắc giữ bí mật, nguyên bổn để ăn mừng Hương nhi mới ra đời, ta mời tới các nơi   ti đạo, khả hiện tại, cái...này biến cố tuyệt không thể để cho bọn họ biết được." Tuyết Hồ Vương nhất tự dừng lại   dặn dò đạo.
 
 	Tạo bào lão giả gật đầu, nhưng sau đó, lại mặt lộ vẻ khó khăn, tộc trưởng, buổi lễ long trọng còn có mấy ngày sẽ triệu khai, nếu như trước đó, không thể đem tiểu Công Chúa tìm được. . ."
 
 	"Không có nếu như, nhược khi đó vẫn không thể đem Hương nhi mang về, khẩu đương "
 
 	Tuyết Hồ Vương không có nhiều lời, nhưng...này âm lãnh   ánh mắt đã nhượng tạo bào lão giả toàn thân phát lạnh  , cũng khó trách Tuyết Hồ Vương như thế phẫn nộ, không nói đến tiểu Công Chúa là của hắn cốt nhục, vị...này thiên tài càng chịu tải   Tuyết Hồ nhất tộc phồn vinh   hy vọng nhị mà Tuyết Hồ Vương lo lắng   cũng là cái...này" mặc dù nữ nhi thị đang đùa đùa giỡn trung chính mình lạc đường  , chỉ khi nào nhượng mặt khác   Yêu Tộc biết được. . . Một người tâm khó dò, Hóa Hình kỳ   Yêu Tộc cũng là nhất dạng  , biệt xem bọn hắn không xa vạn lý, đến là nữ nhi khánh sinh, chỉ khi nào biết tin tức kia, chỉ sợ, gió thổi mưa giông trước cơn bão, này đột nhiên   biến cố, làm cho cả băng mạc hoang nguyên, lập tức trở nên vạn phần khẩn trương lên  .
 
 	Mà hết thảy này, Lâm Hiên tịnh không rõ ràng lắm, giờ phút này hắn chánh dè dặt   hướng bắc phi trứ, lợi dụng sưu hồn thuật, Lâm Hiên đã (trải qua ) đã biết Kỳ Lân Hỏa Mạch   vị trí, giờ phút này tự nhiên là muốn đi trước thẩm tra theo  .
 
 	"Thiếu gia, nọ (na) Hắc Mãng Phu Nhân từng nói, Kỳ Lân cổ động bị thượng cổ cấm chế bao vây, tưởng bài trừ, muốn cần ba vị Nguyên Anh kỳ lão quái liên thủ, coi như ngài nhượng Thi Ma hỗ trợ, nhân số vẫn không đủ" Nguyệt nhi có văn lo lắng   mở miệng.
 
 	"Đa, sợ cái gì, này yêu phụ tu vi mặc dù không kém, nhưng đối với trận pháp  đạo, lại một chữ cũng không biết, dùng cậy mạnh có lẽ muốn cần ba vị Nguyên Anh kỳ lão quái tài năng bài trừ, nhưng thiếu gia ta chẳng lẽ không có thể tưởng phương pháp khác sao." Lâm Hiên không thèm để ý   thuyết.
 
 	"Điều này cũng đúng, ta quên đi thiếu gia ngài sở trường về sổ hiện tâm đắc." Nguyệt nhi vỗ vỗ ngực, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, đang muốn mở miệng, đột nhiên nhướng mày, sắc mặt phu biến nổi lên, sau đó hắn độn quang vừa chậm, lập tức tại tại chỗ rớt xuống, hơi thở thu liễm, trốn ở   một khối thật lớn băng mỏm núi   phía sau.
 
 	Gần qua không được nửa nén hương   thời gian, lưỡng đạo kinh hồng từ phía sau bay vụt mà đến, nhất thanh nhất tử, mau lẹ dĩ cực, mỗi một đạo, đều mang theo ngập trời   yêu khí.
 
 	Lâm Hiên nín thở ngưng tức, may là bọn họ cũng không có phát hiện chính mình, không...chút nào dừng lại   bay vút đi.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có buông lỏng cảnh nhiếp, qua ước chừng khoảng một bữa cơm   công phu, mới từ băng mỏm núi phía sau xuất ra đến j.
 
 	"Nguyệt nhi, này là chúng ta gặp mặt   đệ mấy nhóm Hóa Hình kỳ Yêu Tộc?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, nhưng ít ra cũng có mười bảy mười tám cái (người)." Nguyệt nhi sắc mặt khó coi   mở miệng.
 
 	Lâm Hiên lâm vào trầm liền, tuy nói băng mạc hoang nguyên yêu thú đông đảo, nhưng mới gần hồi lâu   công phu, lại gặp phải nhiều như thế   Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, chuyện này hiển nhiên có chút thái quỷ dị  , liền phảng phất cả Yêu Linh Đảo   quái vật, tất cả đều hội tụ hơn thế dường như chẳng lẽ lại có đại sự muốn xảy ra?
 
 	Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc, bất quá hôm nay ngưng kết Nguyên Anh thị đệ nhất muốn vụ, hắn tự nhiên sẽ không đi phân tâm cái gì, chỉ bất quá phía sau   lữ đồ muốn cẩn thận một chút  .
 
 	Lâm Hiên từ trong lòng ngực lấy ra một viên ẩn linh đan nuốt phục, . . . Cẩn thận   thi triển liễm khí thuật, độn quang trở nên càng phát ra   lờ mờ, như có như không, tốc độ cũng rơi chậm lại   rất nhiều, không có biện pháp, hôm nay không bị phát hiện thị đệ nhất muốn vụ.
 
 	Hoàn hảo Lâm Hiên   vận khí không sai, hơn nữa thần thức của hắn có thể so với Hóa Hình trung kỳ   Yêu Tộc, dọc theo đường đi hữu kinh vô hiểm, đảo mắt đã qua ba ngày, cùng với Lâm Hiên hướng tới Bắc Việt bay qua xa, Hóa Hình kỳ   Yêu Tộc rốt cục không tái xuất hiện.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, lúc này mới toàn thân thanh mang nổi lên, tốc độ cao nhất giống như bắc bay đi nhị lại qua ước hồi lâu tả hữu   công phu, Lâm Hiên đã đi tới cực bắc chỗ, tuy nhiên nơi này   khí trời lại tựa hồ không có lạnh như vậy  , trên bầu trời mặc dù y nhãn có bông tuyết bay xuống, nhưng cùng mặt khác   địa phương so sánh với muốn không lớn lắm nhị "Chính nơi này!"
 
 	Lâm Hiên quay đầu chung quanh, trên mặt rốt cục lộ ra vừa lòng   nụ cười, trên người độn quang chợt tắt, từ từ   rơi xuống   đến.
 
 	"Nơi này?"
 
 	Nguyệt nhi ngẩn ngơ, cũng khó trách tiểu nha đầu cảm giác kỳ quái, dõi nhìn lại, phụ cận chỉ có nhất tòa núi nhỏ mà thôi, cao bất quá trăm trượng, tuy không phải không có một ngọn cỏ, nhưng là lộ rách được ngay sơn Kỳ Lân là thượng cổ dị thú, cư nhiên đem huyệt động tuyển ở chỗ này, hơn nữa chính mình không có cảm giác được mảy may   Hỏa Linh lực. . . Lâm Hiên tự nhiên nhìn ra   tiểu nha đầu   nghi hoặc, nhưng cũng không có giải thích cái gì, huống chi Kỳ Lân động phủ cũng thực sự không ở đó núi nhỏ trong, Lâm Hiên lắc đầu, chậm rãi đi về phía trước đi.
 
 	Lâm Hiên đi ước chừng bảy tám bộ, liền tại một khối thật lớn   băng mỏm núi phía trước ngừng lại, vươn tay đến, tại bên hông vỗ, hắc khí tràn ngập, Thi Ma xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	"Đi!"
 
 	Cùng với Lâm Hiên   một tiếng khẽ quát, Thi Ma trên mặt hung sắc nhất lộ vẻ, không chút do dự hướng đi đến nọ (na) thật lớn băng mỏm núi   phía dưới, hai tay vây quanh, mãnh liệt   đem băng mỏm núi đi lên vừa nhấc.
 
 	Vang ầm ầm   thanh âm truyền vào cái lổ tai, này khối thật lớn   băng mỏm núi lúc đầu đều biết ngàn cân trọng, Nguyên Anh kỳ   Thi Ma lực lớn vô cùng, nhưng là lộ tịnh không thoải mái.
 
 	Lâm Hiên hai tay nhất kháp, cho thi triển   một cái(người) cự lực thuật.
 
 	Thi Ma một tiếng rống to, lúc này mới đem núi nhỏ dường như băng mỏm núi ôm lên, hướng tới bên cạnh như vậy nhất đâu.
 
 	Cả mặt đất trước tại chấn động, tuy nhiên Lâm Hiên quan tâm   không phải cái...này, chỉ thấy nọ (na) khối băng mỏm núi na khai sau này, lộ ra một cái(người) đường kính trượng hứa   cái động khẩu.
 
 	Này động đen tuyền  , thấy không rõ lắm, nhưng hiển nhiên sâu đến   cực chỗ.
 
 	Nguyệt nhi trên mặt lộ ra tin vui vẻ, thiếu gia, chẳng lẽ đây sẽ là nhan Lân   động phủ."
 
 	"Không sai." Lâm Hiên gật đầu, "Chánh xác   thuyết, hẳn là thị di tích   cửa vào."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: