Đệ nhị cuốn đạo tiên thảo — đệ tam cuốn u châu loạn thứ chín trăm một mười hai chương huyền thiên chín bùa
  
  	Thấy rõ ràng hạo thiên quỷ đế ngọ khăn vật kia lớn phi đích đệ nhị phân côi không khỏi mặt thanh đại biến : "Không có khả năng, chính là một chút giới đích nha anh bối như thế nào có thể có được huyền thiên chín bùa"
  
  	"Huyền thiên chín bùa?"
  
  	Hạo thiên quỷ đế cũng là lần đầu tiên nghe nói, này trong bảo khố điếu nhiên mỗ âm ngoan khe sâu đích truyền thừa bảo vật. Nhưng tên thật là cái gì, sớm không ai rõ ràng. Trước mắt đích quái vật nếu nhận biết xem ra thật đúng là linh giới vật.
  
  	Quỷ đế trong lòng tuy có tốt hơn lộng. Nhưng hiện giờ tự nhiên không mỗ tham trống không thời cơ. Một đạo pháp quyết đánh đi lên, kia huyền thiên chín bùa nhất thời hào tỉnh đại phóng biến thành một đóa kim mang.
  
  	Ước có đầu đại mặt ngoài ký hiệu triền thao hủy tiêm mạc đích khăn tâm còn có một tấc hứa đại đích quái ngư, du không động đậy đã.
  
  	Làm như linh giới bốn hung một trong, xuân hàng kiêu ngạo lấy cực hạn mà này huyền, lại thần tình sợ hãi. Nha cơ vừa chuyển, hóa thành một đạo màu đỏ quy đích hung cùng phá không bay về phía manh phương đích phía chân trời.
  
  	"Muốn chạy, chậm."
  
  	Hạo thiên đích khóe miệng biên toát ra một tia dữ tợn đích ý cười, nguyên bản hắn vô tình cùng đối phương là địch, lợi xuân cơ lại khinh người quá đáng  chút. Không chỉ có chém xuống, hắn một con năm cánh tay còn làm cho hắn không thể không đem này thị nếu trân bảo đích phù triện tế khởi
  
  	Đã phù, đương nhiên là duy nhất đích đều tị vận dụng đông sao có thể làm cho đối phương chạy?
  
  	Kim mang chợt lóe. Quang diễm trung gian đích quái bạch đột nhiên tăng vọt đứng lên theo sau hóa thành một đạo màu vàng đích sáng lên, chắn đảo phủ phân hồn đích phía trước.
  
  	Theo sau kia quái ngư đích thân thể bạo khai linh lực gió lốc hướng về bốn phía điên cuồng mở rộng, thiên ngói hôn ám, phụ cận đích linh khí tất cả đều bị nuốt sống nói đi
  
  	Đảo cơ quá sợ hãi. Trước mắt đích huyền thiên chín bùa điếu nhiên đều không phải là nguyên bản chính tông. Tựa hồ là một tàn thứ đích bảo vật, nhưng uy lực mạnh. Cũng đến phi tự con một" , đích phân ngoan có thể ngăn cản. Phao đích địch cái, thân thể, đều bị kia cuồng bạo đích linh lực lạp xả tiến tiêm
  
  	Mà ở tế ra này phù về sau, hạo thiên quỷ đế sợ bị hại cập trì sô cũng sớm độn ra vài dặm, đến mặc dù cách xa như vậy đích khoảng cách, hắn tế ra đích phòng ngự thường vật như trước viên minh không ngừng, trong mắt không khỏi tràn đầy ý sợ hãi.
  
  	Này linh giới thần phù, quả nhiên không phải là nhỏ, xem ra nói trục có thể diệt cao ly hợp kì đích người tu tiên, thăng phi nói ngoa  cái gì.
  
  	Qua ước chừng một chén trà nhỏ đích công phu, kia thác nhuy đích yên sĩ mới dần dần tản ra, thiên thanh một lần nữa trong sáng đứng lên, mà mãnh thú đích phân hồn cũng đã biến mất không bối.
  
  	Bên kia.
  
  	Lâm hiên sở đối mặt đích hung hồn phải lợi hại nhiều lắm, hắn trên người cũng không có huyền thiên chín bùa như vậy nghịch đại đích bảo vật, cho nên lâm vào khổ chiến bên trong.
  
  	Bất quá lâm hiên đích tu vi không phải là nhỏ, bí thuật pháp khoảng không càng ùn ùn, hơn nữa có khổng tước tiên vu theo giữ hiệp trợ, thật cũng không có nhiều hạ xuống phong cùng lớn kháng ngươi tới ta đi đấu  cái lực lượng ngang nhau.
  
  	Đảo cơ giận dữ, tuy rằng hi bị giam cầm  hồi lâu nguyên cùng chưa khôi phục, khả ngay cả một nguyên anh trung kỳ đích tiểu bối cũng dọn dẹp không dưới lúa miễn rất thương tự tôn  làm như linh giới bốn hung đảo phủ đích giới khí táo bạo tới rồi cực chỗ, trong mắt hung quang hiện lên toàn thân càng di động lưu ra một tầng đỏ như máu đích lệ khất thước .
  
  	Người nầy cuồng tính quá. Quyết định không tiếc tổn thương bản mạng nguyên xe, cũng muốn tỉnh, đem lâm hiên trảm tại đây
  
  	.
  
  	Lâm hiên ánh mắt nhíu lại, lấy hắn đấu pháp kinh nghiệm gốc rể doanh na còn không biết đối phương trong lòng dụng ý, nhưng mà tránh cũng không thể tránh.
  
  	Đối phương hội thuấn di thuật, trốn là không có hy vọng đích, bình thường chiến đấu đích kết quả, chỉ có thể phân một cái, ngươi chết ta sống.
  
  	Niệm Cho đến này, lâm hiên cũng kích phát, trong lòng truất lệ
  
  	Tay áo bào phất một cái. Một cái màu xanh đích ngọc đái di động mỗ mà ra nhung dạng phong cách cổ xưa vật ấy cũng là lâm thiên ở ngọc huyền tông đoạt được, nhưng mà nhưng vẫn chưa từng dùng thảo bởi vì luyến tiếc lâm cũng là có số lần hạn chế đích, về phần hiệu quả. Tắc cùng thượng giới đích tụ chủ thần quái cửu giống như chỉ cần đem hệ ở bên hông. Có thể tức thì đem tiêu hao đích pháp lực bổ mãn.
  
  	Hiện giờ đối mặt xuân cơ. Lâm hiên làm sao mại dám cất giấu dịch  tự nhiên phương thần thông ra hết, con bố vọng lần này cũng có thể bình an xanh quá.
  
  	Nguyên bản hắn đã tế nổi lên sổ dạng bảo vật này hoành tay áo bào run lên, năm chưởng cuốn trong lúc đó, tả vu cầm chính là tuyết hồ vương kia có không gian thần thông đích giáo, hữu xe mới vừa là một phong cách cổ xưa đích tiểu kính xuất hiện.
  
  	Nhiếp linh kính, tuy rằng không thể dùng vu tự tiếp bản địch nhưng là huyền có thật tốt phụ trợ hiệu quả đích bảo vật.
  
  	Mặt khác kia phược tiên cầu cũng quay tròn đích ta toàn tồn ngực.
  
  	Ở hơn nữa chín ngày trăng sáng hoàn. Thanh hỏa kiếm âm dương khăn phiến sở phó ma giao, bích huyễn u hỏa biến ảo đích khéo léo phượng hoàng, đỉnh đầu đường kính mẫu hứa đích trùng vân còn có dùng làm phòng ngự đích ô kim long giáp thuẫn, lâm can nha thể bốn phía, trừ bỏ ma viêm linh trùng, không một không ngô đỉnh kiện đích bảo vật.
  
  	Không ngừng phía sau đích hai nàng thang mắt cứng lưỡi, lớn phủ cũng trừng lớn  con mắt, tiểu tử này đích thân gia. Cũng quá kẻ khác hâm mộ.
  
  	Hiểu ra pháp bảo khó được, nguyên anh tu sĩ điếu dục phần lớn có hai ba kiện nhưng trân phẩm cổ trong bảo khố, cũng lông phượng và sừng lân, dáng vẻ không giống như lâm hiên người nầy. Tùy năm tế ra nhất kiện đồ vật này nọ đều linh tỉnh chói mắt, vừa thấy chính là cực phẩm vật.
  
  	Xuân cơ đích biểu tình càng phát ra âm trầm  trong mắt đích sát khí cũng càng thêm dày đặc pháp bảo tái nhiều lại như thế nào, chính là một nguyên anh tiểu bối tuyệt ngăn không được tự con đại háo thẳng nha đích bí thuật.
  
  	Một ngụm máu đen phun ra, theo sau đón gió phó vì một cổ quái phù trụ đảo cơ ngón tay giữa đầu vươn, nhưng mà đúng lúc này. Hắn đột nhiên một tiếng rống to trên mặt lôi ra thống khổ lấy cực đích thần sắc, lấy thủ ôm đầu, cả người đích lệ khí. Lại không hiểu đích tiêu tán đắc kháng ảnh kháng tung cả người phát run.
  
  	"Đây là" lâm hiên biểu tình ngẩn ngơ ánh mắt có này tô nhiên nhưng mà gần chợt lóe. Theo sau liền trở nên bén nhọn lên.
  
  	Gần này ngay lập tức đích công phu. Hắn trong óc khăn tị có kháng sổ ý niệm trong đầu hiện lên mới đầu. Tự nhiên đi hoài nghi đối phương cố bố bẩy rập, yếu thế dụ địch.
  
  	Nhưng rất nhanh, lâm hiên liền bài trừ  loại này có thể tính xuân phủ cả người đích lệ khí đúng là nhanh chóng yếu bớt, nếu là vì dụ địch. Hắn không khỏi quá lớn gan này.
  
  	Lâm hiên đấu pháp đích kinh nghiệm phong phú vô cùng, rất nhanh đã đi xuống vũ  quyết tâm tuy rằng không biết đối vạn mới thượng đã xảy ra cái gì. Nhưng như vậy tốt cơ hội ra có thể sai thảo cho dù có có thể là bẩy rập cũng muốn bác một bác.
  
  	Không vào hang cọp yên đắc đường tử. Niệm Cho đến này lâm hiên cả người đích linh lực tuôn ra mà ra, cường đại lấy cực đích thần niệm chia làm vài luồng, phân biệt thao túng mỗi một kiện bảo vật.
  
  	Lại nói tiếp, tu sĩ đấu pháp là lúc đều không phải là pháp bảo càng nhiều càng tốt, đặc biệt cấp bậc việt miêu đích bảo vật, đối thần thức đích gánh nặng cũng càng mạnh lâm hiên lúc này cũng mỗ được ăn cả ngã về không, nếu không phải màu lam mui thuyền hải chiết xuất đích thời điểm, đối thần thức cũng có phụ gia hiệu quả làm cho này cường đại tắng đến vượt qua  cùng giai tu sĩ, lâm hiên căn bản là không có khả năng chỉ huy nhiều như vậy pháp bảo.
  
  	Nhưng là phi thường vất vả. Trong óc giống kim đâm giống nhau đau, đổi một gã tu sĩ khẳng định chịu được không được, nhưng lâm hiên đích tâm trí cứng cỏi vô cùng. Cư nhiên còn có thể cắn răng phát đuổi điên cuồng đích công kích.
  
  	Cảm giác được chủ nhân đích chiến ý. Ngọc la phong biến thành đích trùng vân ông hét tiếng nổ lớn, điên cuồng đích phác lên rồi, Ngay sau đó là bích huyễn u hỏa, kia xảo đích phong giận lược một địch toàn lúc sau, cánh triển cư nhiên mạc tăng tới trượng hứa, cũng theo sát tới.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: