"Tuy nhiên vào thời khắc này, đã có thanh âm quen thuộc truyền vào cái lổ tai: . . . Thiếu chủ không dùng sinh khí, này nhân nói hươu nói vượn dĩ cực" nhượng Lâm mỗ mang ngươi hồi phủ, đạo hữu ý hạ như thế nào?"
 
 	"Ai?"
 
 	Chúng tu sĩ đột nhiên biến sắc, có thể Thủ vệ Thành chủ phủ, bọn họ cảnh giới thần thông tạm không nói đến, tính cảnh giác có khả năng là phi thường cao.
 
 	Mà cùng chúng giáp sĩ phản ứng bất đồng, Vạn Mạnh Hào trên mặt lộ ra tin vui vẻ: "Là vị nào Trưởng lão tương trợ, Bổn thiếu chủ nhất định trọng trọng có phần thưởng."
 
 	Mặc dù cảm giác được thanh âm này có điểm kỳ hoặc quen tai "Nhưng vị...này túi rơm Thiếu chủ cũng không có quá để ý.
 
 	Lâm Hiên thở dài, như vậy túi rơm nhi tử cũng có thể đủ bồi dưỡng đến Ly Hợp Kỳ, vị...kia Vạn Thú Tôn Giả còn thật là có bản lĩnh.
 
 	Thanh quang chợt lóe, thân ảnh của hắn từ từ hiện ra.
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Nhìn rõ ràng Lâm Hiên mặt mũi" Vạn Mạnh Hào vẻ đại biến.
 
 	Liền ngay đó hai lần bị Lâm Hiên chế trụ, hắn đã trong lòng rõ ràng" chính mình hoàn toàn không phải này "Ác nhân" đối thủ.
 
 	"Ly Hợp tu sĩ!",
 
 	Những...này Thành chủ phủ Thủ vệ vẻ cũng khó nhìn dĩ cực.
 
 	Nhất là tên...kia khiếu phá Lâm Hiên tu vi Nguyên Anh trung kỳ lão giả, vẻ càng cùng quái đản   không sai biệt lắm, sau lưng mồ hôi lạnh đầm đìa.
 
 	Ly Hợp tu sĩ bóp chết chính mình tựa như bóp chết nhất con kiến.
 
 	Nhìn thoáng qua bên cạnh Thiếu chủ, này nhân toàn thân hồng mang hiện lên, phá không giống như xa xa bay đi  .
 
 	Thiện giả không đến, đối phương giờ phút này xuất hiện ở nơi này, rõ ràng thị không có hảo ý.
 
 	Mặc dù hắn đối Vạn Thú Tôn Giả trung thành dĩ cực, nhưng dù sao cũng là có một cái(người) mức độ  , cái gì có thể cùng chính mình mạng nhỏ so sánh với?
 
 	"Hiện tại tẩu, đạo hữu không chê chậm?"
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một đạo kiếm khí bay vút mà xuất, diệt sát nhất chính là Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả" căn bản là không dùng tế xuất Bảo vật.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, đối phương đã bị cắt lấy   hảo đại nhất khỏa đầu lâu.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đếm trên đầu ngón tay vi đạn, lại kích bắn ra số lượng thập lạp hỏa đạn, đem thi thể của hắn cùng còn thừa lại giáp sĩ toàn bộ hóa thành Hư Vô.
 
 	Ngay cả hồn phách đều thiêu đốt là tro bụi  .
 
 	Hiện trường còn sống, liền chỉ còn lại có nọ (na) ngu ngốc Thiếu chủ.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn như thế nào?", cả quá trình động tác mau lẹ, Vạn Mạnh Hào thấy vậy nhãn đều trực hệ  , lúc này mới hiểu được đối phương giả heo ăn hổ, chính là cùng lão cha cùng một cấp bậc.
 
 	Toàn thân phát run, hàm răng khanh khách lạc hưởng trứ, nào có còn có nửa điểm lòng phản kháng: "Đến. . . Không nên."
 
 	"Ngươi muốn sống?", Lâm Hiên vẻ đi theo nhìn một con chó không sai biệt lắm.
 
 	Đối phương liều mạng điểm đầu.
 
 	"Hảo, nọ (na) ngươi dẫn ta đi vào. , " Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	Làm như Thành chủ phủ, trừ...ra có giáp sĩ tuần tra, còn lại phòng bị khẳng định cũng sâm nghiêm vô cùng" cấm chế pháp trận tuyệt không chỉ một chỗ.
 
 	Mặc dù dĩ thực lực của mình, ngạnh xông vào cũng không có vấn đề, nhưng nọ (na) tốn thời gian háo lực, mà có vị...này Thiếu chủ dẫn đường, thì lại không giống với  .
 
 	Rõ ràng muốn bớt việc rất nhiều, cho nên Lâm Hiên mới lưu lại Vạn Mạnh Hào nhất cái mạng.
 
 	"Tiền bối. . . Chân thật khẳng  tha ta?" Vạn Mạnh Hào dè dặt thuyết.
 
 	"Nói thừa cái gì" tái dài dòng, ta hiện tại liền đem ngươi trừu Hồn luyện phách." Lâm Hiên thanh âm Băng Hàn đến cực chỗ, thiếu chút nữa lại đem đối phương sợ đến đồ cứt đái tề lưu, tu tiên giả mặc dù có khả năng Tích Cốc" nhưng Vạn Mạnh Hào không chỉ có háo sắc, cũng là rất thích mỹ thực.
 
 	"Thị, thị, không nên, vãn bối cái này dẫn đường."
 
 	Vạn Mạnh Hào quá sợ hãi, hết lòng cho thập phần kính cẩn nghe theo hướng đi đến đằng trước.
 
 	Nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên rời đi Thành chủ phủ, nhìn nọ (na) rộng rãi kiến trúc, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, hoàn hảo chính mình có khả năng dự đoán" bên trong cấm chế phức tạp, so với chính mình tưởng tượng  còn muốn đáng sợ, cũng may có Vạn Mạnh Hào vị...này Thiếu chủ con đường "Tự nhiên là thông suốt không bị ngăn trở.
 
 	Nếu không còn muốn lớn hơn phí một phen tay chân.
 
 	Mà Vạn Thú Tôn Giả vị...này nhi tử, cũng thật sự là vô dụng dĩ cực" thậm chí đều không dùng đa làm đe dọa, liền trái lại đem hắn lão cha tàng bảo   điểm nhất nhất cung xuất.
 
 	Lâm Hiên còn có cái gì háo khách khí, tự nhiên là cùng nhau cướp sạch quá đi.
 
 	Thu hoạch mặc dù không bằng phường thị phong phú" nhưng Vạn Thú Tôn Giả ngàn năm tích lũy cũng không phải chuyện đùa, đối phương dù sao cũng là nhất đảo chi chủ" thân gia xa không tán tu có khả năng so sánh được.
 
 	Trước khi đi, Lâm Hiên còn làm một chuyện tốt, nhượng Vạn Mạnh Hào thả hắn cường đoạt mà đến nữ tử.
 
 	Chừng mấy trăm người nhiều, tiểu tử này so sánh tưởng tượng  hoàn hảo sắc.
 
 	Vạn Mạnh Hào mặc dù mọi cách không muốn, nhưng tánh mạng cùng nữ nhân so sánh với, tự nhiên còn thị mệnh càng thêm trọng yếu một chút.
 
 	Mà Lâm Hiên cũng không có giết hắn, ngã không phải vì   tuân thủ hứa hẹn, mà là giống như như vậy vô dụng gia hỏa, mặc dù dĩ Lâm Hiên lòng dạ độc ác, cũng thật sự khó có thể nhắc tới hứng thú a!
 
 	Huống chi này chủng kẻ dở hơi sát   chẳng phải là một loại lãng phí, còn không bằng đem hắn tánh mạng cấp giữ lại" nhượng Vạn Thú nọ (na) lão nhi từ từ đau đầu đi thôi!
 
 	Lúc này Ngân Ngư Điểu cùng Vạn Thú Đảo tu sĩ đấu pháp, đã xu thế với bạch chuyển biến xấu.
 
 	Cả tòa Bạch Hổ thành, bị số lượng dĩ ngàn vạn lần kế yêu cầm vây được chật như nêm cối, dõi nhìn lại, chính một mảnh màu bạc bầu trời, tiếng huyên náo thanh âm truyền vào cái lổ tai" tu vi thấp điểm tu tiên giả, thậm chí cảm giác đều nhanh muốn nổi điên.
 
 	Trùng thiên Yêu khí, kéo dài hơn một ngàn lý, nọ (na) tầng xanh thẳm sắc quầng sáng, đã là rất rõ ràng lung lay sắp đổ  .
 
 	"Tiền bối, chúng ta cũng bị vây khốn ở tại thành lý, như thế nào đi ra ngoài?", nọ (na) vô biên vô hạn Thú triều, nhượng Đông Phương Minh Kỳ kinh hãi không thôi, lần này thuyền trải qua, mới nhượng nàng hiểu được, tùy hứng thị nhất kiện cở nào sai lầm lớn, một cái(người) bất hảo, thậm chí ngay cả mạng nhỏ đều sẽ tống rơi rụng.
 
 	"Yên tâm, ta trong lòng hiểu rõ. , "
 
 	Lâm Hiên thần sắc bình thản thuyết, lộ đã tính trước, nếu như một cái(người) nhân, đối mặt nhiều như vậy Ngân Ngư Điểu, mặc dù là hắn, cũng bị da đầu tê dại, nhưng hôm nay bất đồng, có nhiều người như vậy, cùng chính mình vừa nổi lên chia sẻ, không hề...nữa thị này yêu cầm duy nhất mục tiêu, tưởng sát xuất trọng vi, thì cũng không toán đa nan.
 
 	"A!"
 
 	Thấy Lâm Hiên thần sắc, Tiểu quận chúa cũng an tâm  , trái lại không nói thêm nữa, Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang nổi lên, đem nàng nhất khỏa" tựa như trứ xa xa bay đi.
 
 	Rất nhanh, thành tường ánh vào mi mắt, lúc này mỗi người tất cả thả ra Bảo vật, cùng yêu cầm liều mạng kịch chiến trứ, Lâm Hiên đến, không có khiến cho hỗn loạn.
 
 	Bởi vì hắn không có thả ra linh áp, lúc này, ai sẽ tinh lực, đem Thần thức thả ra, đi thăm dò nhìn một tên xa lạ tu sĩ cảnh giới a.
 
 	Huống chi trừ...ra giáp sĩ" còn có thành trung ở lại tu tiên giả, lẫn nhau trong lúc đó với nhau không quen biết, thị tái bình thường bất quá sự.
 
 	Khoảng cách gần nhìn, nọ (na) tràng diện càng phát ra hoả bạo đồ sộ, lúc này trừ...ra nọ (na) bao vây lấy Bạch Hổ thành quầng sáng, mặt khác cấm chế đều bị yêu cầm phá đi  .
 
 	Đương nhiên" Ngân Ngư Điểu cũng nỗ lực   thảm trọng tổn thất, hao tổn   chừng lục, bảy trăm vạn bộ dáng.
 
 	Tuy nhiên còn lại yêu cầm, như trước vô biên vô hạn, môn(nhóm) số lượng, xa so sánh trước hết đoán kế, rõ ràng còn muốn càng nhiều một chút.
 
 	Hướng về nọ (na) đã ảm đạm đến cực chỗ quầng sáng "Phát ra tối hậu đánh sâu vào.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, đã xem cả chiến cuộc hiểu rõ được rõ ràng.
 
 	Quầng sáng kiên trì không được bao lâu  , bất quá Ngân Ngư Điểu, nhất dạng thị Nguyên Khí đại thương, còn thừa lại yêu cầm, chỉ có mấy trăm vạn bộ dáng, một hồi quầng sáng bị công phá, nọ (na) tình cảnh là thật sự là người khác chờ mong.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, đã có đâm lạp một tiếng truyền vào cái lổ tai, thanh âm kia như bố cẩm Tê Liệt, so với sấm nổ ngang trời còn muốn vang dội nhiều lắm, quầng sáng rốt cục phá. . .
 
 	PS: đệ nhất càng" hôm nay thị tuần lễ thiên, các đạo hữu cuối tuần khoái trá, dựa theo ước định, hôm nay sẽ 9000 chữ bộc phát a!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: