Lâm Hiên tịnh không hiểu được, nguyên lai hắn cứu Hải Tộc nữ tử thân phận, đúng là như thế được không phải chuyện đùa, giờ này khắc này, Linh Chu đã sớm kích ác bắn tới vạn lý ở ngoài  .
 
 	Như thế xa cự ly, Lâm Hiên tu vi, coi như viễn siêu cùng cấp tu sĩ, Thần thức Cảm Ứng phạm vi, cũng xa không tới cái...kia trình độ.
 
 	Linh Chu thượng, Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, vừa mới phát sinh một màn, sớm bị hắn phao đến lên chín tầng mây đi khỏi, hôm nay hắn chánh nghe lão giả kia, đối này giới đích tình huống tiếp tục miêu tả.
 
 	Thời gian cứ như vậy nhất điểm nhất điểm đã qua.
 
 	Tiếp xuống nửa tháng lý, Linh Chu cơ hồ chưa bao giờ đình quá, mà dọc theo đường đi đảo nhỏ cũng không đa, cho dù ngẫu nhiên gặp mặt ít ỏi mấy cái (người ), cũng là hoang tàn vắng vẻ cái loại...nầy.
 
 	Này ngã nhượng Lâm Hiên rất là ly kỳ, bất quá rất nhanh hắn liền rõ ràng   này trong đó bí ẩn.
 
 	Bởi vì tiếp xuống không lâu, bọn họ liền liền ngay đó gặp mặt   số lượng đầu Hải Thú, mặc dù cấp bậc không cao, nhưng đã có những ... này hung vật" phụ cận hoang đảo đương nhiên không thích hợp phàm nhân ở lại.
 
 	Dù sao không có tu tiên giả, coi như là đối mặt Nhất cấp Hải Thú, bọn họ cũng chút nào hoàn thủ chi lực cũng không, chỉ có thể sa vào là đối phương no bụng vật.
 
 	Mà phụ cận linh khí độ dày, liền Nhân Giới đến thuyết, coi như không sai, nhưng Linh Giới tu sĩ thì căn bản nhìn không khá nhãn, đừng nói tông môn cùng gia tộc, coi như là tán tu, cũng sẽ không lựa chọn này dạng hoang vắng Địa phương mở động phủ.
 
 	Đông Hải tu tiên giả bởi vì hoàn cảnh đặc thù, trong biển hung mãnh dã thú vô số kể, cho nên phàm nhân phải dựa vào tu tiên giả che chở.
 
 	Đương nhiên" hai người cũng không phải tạp cư chung một chỗ.
 
 	Theo lão giả nói, tu vi tiến giai Nguyên Anh sau này, ở...này nhất giới, liền có khả năng đi vào cao giai tu sĩ hàng ngũ, mặc dù không thể xưng bá nhất phương, nhưng là có thể trở thành nhất đảo chi chủ, hưởng thụ đảo nhỏ thượng mặt khác đê giai tu sĩ Cung phụng.
 
 	"Nguyên Anh kỳ tu tiên giả liền có khả năng trở thành đảo chủ?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, này có khả năng cùng hắn ban đầu tưởng tượng  bất đồng.
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng đến   Thượng Giới sau này, hội (gặp ) cao giai tu sĩ đầy đường tẩu, biết được. . .
 
 	"Nọ (na) Ly Hợp Kỳ tu tiên giả ni?"
 
 	"Ly Hợp Kỳ Lão Tổ?"
 
 	Lão giả thì thào thanh âm truyền vào cái lổ tai, trên mặt tràn ngập   hâm mộ cùng sùng kính vẻ, mặc dù Linh Giới tu luyện hoàn cảnh cùng Nhân Giới so sánh với, hảo được không thể so sánh nổi, tu luyện tài nguyên càng là phong phú" nhưng Tiên đạo đường, như trước thị từng bước tối tăm, một loại tu sĩ, có thể ngưng kết Nguyên Anh đã thị thiêu đốt cao hương  , lệnh vạn nhân hâm mộ, Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, người (cái ) nào không phải phúc duyên thâm hậu đồ.
 
 	Phải biết rằng đi vào Ly Hợp sau đó, lý luận thượng liền không có thọ nguyên lo lắng, đương đại nạn đã tới trước đây, Nguyên Khí Chi Kiếp liền trước hội (gặp ) rớt xuống, cụ thể thời gian, ước chừng thị tại hắn thọ nguyên chỉ còn lại có một phần mười một một năm. . .
 
 	Nguyên Khí Chi Kiếp cùng Thiên Kiếp mặc dù không phải đồng dạng đồ, nhưng liền uy lực đến thuyết, nhưng kiêu ngạo sắc, chỉ cần có thể đủ khiêng trụ, trải qua Nguyên Khí tẩy tủy rèn luyện thể, cái đó thọ nguyên đủ dĩ bạo tăng gấp đôi có dư.
 
 	Đương những ... này thời gian dùng hoàn sau này, nhược không có có thể thăng cấp Động Huyền, lần thứ hai Nguyên Khí Chi Kiếp sẽ làm lại lần nữa phủ xuống. . .
 
 	Lần này đây kiếp nạn uy lực, thì xa không lần trước có thể sánh bằng.
 
 	Cho nên Ly Hợp Kỳ đã là tu sĩ ở mặt ngoài thọ nguyên không lo" kỳ thật còn thị có hạn  , Nguyên Khí Chi Kiếp một lần so sánh dĩ một lần lợi hại, nhâm ngươi tu vi Thông Thiên, tổng cũng khó miễn có ngã xuống một ngày.
 
 	Lão giả ngẩn người   vài tức công phu, theo sau mới thu hồi   trên mặt hâm mộ, làm lại lần nữa dè dặt mở miệng  : "Khởi bẩm tiền bối, Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, trừ...ra thân thuộc tính các Đại tông môn cùng gia tộc, rất nhiều cũng bị trở thành nhất đảo tổ, đương nhiên, bọn họ sở có được đảo nhỏ, có thể sánh bằng Nguyên Anh kỳ các tiền bối lớn hơn nhiều lắm, đảo nhỏ thượng linh mạch cùng khoáng sản, phẩm chất càng vượt thêm phong phú, hơn nữa đi vào Ly Hợp sau này, tự nhiên có khả năng chiêu mộ đại lượng nhân thủ, tại đảo nhỏ thượng cấu trúc Tiên Thành."
 
 	"Tiên Thành?" Lâm Hiên ngạc nhiên, cái...này danh từ trái lại lần đầu tiên nghe nói.
 
 	Lão nhìn thấy hắn nghi hoặc, vội vàng thập phần nhu thuận mở miệng  : "Cái gọi là Tiên Thành, kỳ thật cùng phàm nhân thành thị cũng không sai biệt lắm, chỉ bất quá càng thêm to lớn, càng thêm chắc chắn, chính là ta hậu bối tu tiên giả tụ cư chỗ, bên trong không có khách sạn, phường thị, Trà lâu, bình thường có khả năng ở bên trong nghỉ ngơi, trao đổi các loại tu luyện sở cần, một khi gặp Thú triều, hoặc là tam tộc đại chiến lúc sau này, Tiên Thành chính chiến đấu Bảo Lũy  ."
 
 	"Thì ra là thế." Lâm Hiên điểm điểm đầu, mặc dù đối Thú triều, tam tộc đại chiến còn có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có tại cái vấn đề này dây dưa đi xuống  .
 
 	Dù sao mới tới quý địa" không có khả năng ngắn ngủn mấy ngày, đem tất cả tất cả tất cả đều hiểu rõ được kể lại rõ ràng, nóng lòng ăn không nổi đậu hũ nóng, mấy thứ này sau này tái từ từ biết rõ không muộn.
 
 	Đối với những ... này, Lâm Hiên càng quan tâm một vấn đề.
 
 	"Nọ (na) trừ...ra Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, này giới còn có càng cao cảnh giới tu sĩ sao?"
 
 	"Này. . ." Lão giả trên mặt lộ ra gặp khó khăn vẻ, chỉ chốc lát sau này, mới thở dài: "Tiền bối cũng hiểu được, vãn bối tu vi quá thấp, ngay cả Nguyên Anh đều mong muốn không thể thành, đối với những...này Đại Năng tồn tại chuyện tình, lại nơi nào rõ ràng, bất quá ta trái lại tại khách sạn lúc sau này, từng nghe có người nói gặp qua Động Huyền Kỳ tồn tại."
 
 	"Động Huyền Kỳ tu tiên giả?"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, chính hắn thị Ly Hợp, mặc dù mới thăng cấp không lâu, nhưng đã xong giải Ly Hợp cùng Nguyên Anh chênh lệch thị cở nào rộng lớn, tu tiên càng đi về phía sau càng khó, tương ứng, cảnh giới gian (giữa ) sở tạo thành thực lực chênh lệch, càng vượt phát đáng sợ.
 
 	Chính mình tiến giai Nguyên Anh Hậu Kỳ từng dựa vào Thông Thiên Linh Bảo lực địch Ly Hợp, nhưng Lâm Hiên trong lòng có biết, hiện tại chính mình, gặp mặt Động Huyền Kỳ tu tiên giả, chỉ sợ ngay cả chạy trối chết cơ hội cũng không.
 
 	"Vừa mới nghe người ta nói thị có chuyện như vậy, chẳng lẽ không có thể khẳng định sao."
 
 	Lão giả nghe xong, nhãn trung toát ra vài phần kinh ngạc vẻ, vị tiền bối này thực lực mặc dù cao hơn chính mình, nhưng cùng Động Huyền so sánh với, cũng là không liên quan nhau, ước chừng kém cách xa vạn dặm, hắn hiện tại quan tâm hẳn là thị kết anh vấn đề, quản Động Huyền làm chi.
 
 	Bất quá mặc dù trong lòng như thế tưởng trứ, lão giả còn thị thập phần thành thật mở miệng  : "Tiền bối, tiểu lão nhi nói, tin tức này ta chỉ thị nghe hơi nồi chõ, hơn nữa giảng nọ (na) nói nhân thị Phong Tử, cho nên đến tột cùng kháo không đáng tin, này ta cũng vậy nửa phần nắm chắc cũng không.",
 
 	"Từ Phong Tử nọ (na) lý nghe tới tin tức." Lâm Hiên không khỏi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Không sai, nọ (na) Phong Tử còn thị một vị Ngưng Đan Kỳ tiền bối ni, nghe nói, đã từng còn có chút danh tiếng, có khả năng một lần ra biển bắt giết Yêu thú lúc sau này, gặp hai vị cao nhân động thủ, hắn bị hại cùng cá trong chậu, mặc dù may mắn đứng vững được tánh mạng, lại bị hù dọa điên mất rồi, một ngày đã biết đạo hồ ngôn loạn ngữ, thuyết nhìn thấy   Động Huyền Kỳ Đại Năng tu sĩ, mọi người cũng đương chê cười tới nghe, thật sự là Động Huyền Kỳ Lão Tổ, nọ (na) nhưng chỉ có Phiên Giang Đảo Hải thực lực, ngay cả đảo nhỏ cũng có thể bắn chìm  , hắn nhất Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, như thế nào có thể công việc, hơn phân nửa là bị mặt khác trải qua hù dọa điên."
 
 	Lão giả nói đến phía sau, trên mặt lộ ra không cho là đúng vẻ.
 
 	Sĩ có khả năng sát, bất khả nhục, nhất đường đường tu tiên giả bị hù dọa điên mất, cũng quả thực có chút mất mặt.
 
 	"Có lẽ đi."
 
 	Lâm Hiên lại cũng không  có như vậy sự bình luận cái gì, về có...hay không Động Huyền Kỳ tu sĩ hắn cũng nã không chính xác  .
 
 	Tính, chuyện này sau này nói nữa.
 
 	"Được, ngươi thuyết chúng ta chuyến này mục đích  , thị Lâm Hải Thành, đã có thành trì, thật là đảo chi chủ, cũng có thể thị một vị Ly Hợp Kỳ tu sĩ." Lâm Hiên hoặc như là nhớ ra   cái gì, chậm rãi mở miệng  .
 
 	"Này ngã không phải." Lão giả thở dài, trên mặt lập tức hiện ra vài phần uể oải ý.
 
 	"A." Lâm Hiên lại cũng không  có cả kinh nhất sạ, hắn có thể có hôm nay thành tựu, gặp...mấy đến đau khổ nhiều vô số kể, đã sớm dưỡng thành Thái Sơn băng với trước mà không thay đổi khí độ.
 
 	Huống chi quản chuyện này có cái gì khúc chiết, cùng chính mình lại không có bao nhiêu quan hệ.
 
 	"Này cùng vừa mới nói, ngã có vài phần bất đồng, chắc là có khác bí ẩn  ." Lâm Hiên song mục đã thấy ra bán hạp, ba đào không sợ hãi mở miệng  .
 
 	"Tiền bối nói không sai, này trung gian chứng thật là có chuyện xưa."
 
 	"Này Lâm Hải Thành ở vào Hồng Diệp đảo, vốn là thị này phụ cận hải vực lớn nhất nhất cổ thế lực, không chỉ có chúng ta tu sĩ, ngay cả Yêu Tộc, Hải Tộc cũng thường xuyên vãng lai với nơi này, bởi vì đảo chủ Khô Mộc Chân Nhân tuy là một vị Ly Hợp trung kỳ tu sĩ" nhưng là nhân lại hiền lành dĩ cực, hôm nay tam tộc quan hệ lại bị vây bình thản kỳ, cho nên Lâm Hải Thành phồn vinh dĩ cực. . .", "
 
 	"Có khả năng không lâu, đảo chủ nghênh đón   chính mình lần thứ hai Nguyên Khí Chi Kiếp, nghe nói mặc dù làm đại lượng chuẩn bị, lại như trước không có thể đứng vững" bạo phía sau ngã xuống rớt. . ." Lão giả nói tới chỗ này, trên mặt lộ ra vài phần ảm đạm ý, xem ra vị...này Khô Mộc Chân Nhân, thị thật sự rất đắc nhân tâm.
 
 	"A, nọ (na) hiện tại đảo chủ phải . ."
 
 	"Hồng Diệp tiên tử, Khô Mộc Chân Nhân cháu gái, nghe nói vị tiền bối này tư chất cực kỳ không sai, có khả năng tuổi đã có chút nhẹ, còn chưa tới cùng tiến giai Ly Hợp, chính là Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả."
 
 	"Ân." Lâm Hiên điểm điểm đầu, tịnh không quan tâm cái...này, dù sao lại cùng chính mình không có bao nhiêu quan hệ, vì vậy hắn thay đổi một cái khác đề tài.
 
 	Lại bay ước chừng hai ngày lâu.
 
 	Xa xa ngoài khơi, rốt cục có một tòa đảo nhỏ ánh vào mi mắt.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, dĩ thần thức của hắn, thượng không thể đem cả tòa đảo nhỏ bao quát đi vào, chứng minh này đảo đồ chiều dài, xa vượt xa quá   một ngàn lý, bình tâm đến thuyết, trái lại nhất không đảo nhỏ tự.
 
 	Lâm Hiên này đảo ước một trăm lý phía sau, Lâm Hiên đã có thể cảm giác được cấm chế hơi thở, bất quá hiển nhiên pháp trận cũng không mở ra.
 
 	Lui tới, có khả năng nhìn thấy không ít tu sĩ, Ngự Khí ra vào này đảo nhỏ.
 
 	Một tòa thật lớn Cổ Thành, ánh vào   mi mắt lý.
 
 	Liền tại cự ly bờ biển không xa, quái không thể hội (gặp ) khu Lâm Hải Thành tên này, trái lại hình tượng chuẩn xác dĩ cực.
 
 	Bất quá nhìn trước mắt thành thị, Lâm Hiên còn thị thất kinh.
 
 	"Tê, đây sẽ là ngươi thuyết thành nhỏ."
 
 	Lâm Hiên ngữ khí, có vài phần quái dị, theo này lão giả nói, hắn tu vi tuy thấp, năm xưa lại đến quá khác thành thị du lịch, tương đối đến thuyết, này Lâm Hải chỉ là thành nhỏ một tòa mà thôi.
 
 	Có khả năng trước mắt chứng kiến, lại hoàn toàn không phải như vậy hồi sự.
 
 	Chỉ là thành tường, thăng chức chừng ba trăm trượng hơn bộ dáng, xây dựng, càng là từng khối từng khối tro bụi màu xanh hậu trọng nham thạch, làm cho cả thành thị, lộ ra một loại hậu trọng phong cách cổ xưa hơi thở.
 
 	Còn không cận hơn thế, ở chỗ này thành một chút mấu chốt chỗ, xây dựng dĩ nhiên là một chút sắt đá.
 
 	Cái loại...nầy Thạch Đầu, Nhân Giới cũng có, chỉ bất quá số lượng không nhiều lắm, tuy là Thạch Đầu, nhưng cái đó cứng rắn trình độ, lại kham cùng tinh thiết so sánh với.
 
 	Thành tường độ dày, càng vượt qua   mười trượng dư, lộng đi tới một bộ không thể phá vở bộ dáng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: