Khổng Tước Tiên Tử một chút do dự. Ngọc cổ tay cuốn. Một vật từ ống tay áo chảy xuống đến lòng bàn tay bên trong, nhẹ nhàng rung lên. Tương kỳ phao   lại đây.
  
  	Lâm Hiên theo bản năng tiếp nhận. Nhìn chăm chú nhìn lại. Lại một khối màu xanh biếc  ấm ngọc.
  
  	Cấp trên có kỳ dị  hoa văn. Ngoài ra một chuỗi Yêu Tộc  văn tự.
  
  	"Đây là." Lâm Hiên ngẩn ngơ. Có chút kinh ngạc  nhìn lại đây.
  
  	"Không lâu sau này. Ta sẽ quay về Khuê Âm Sơn Mạch."
  
  	"Tiên tử không tính toán kế ở lại U Châu?" Lâm Hiên có chút tò mò  mở miệng.
  
  	"Không được. Ta đây ra =. Vốn là vì tâm tình  tôi luyện. Hôm nay ký đã thành công thăng cấp. Tiếp tục ở đã không có ý nghĩa. Tự nhiên phải về đến động phủ. Tiếp tục khổ tu." Khổng tước tiên hơi tiếu. Giở tay nhấc chân gian. Có khác một phen quyến rũ  mùi vị.
  
  	"Thì ra là thế. Nọ (na) Lâm mỗ ở chỗ này cấp tiên tử tiễn  . Chúc tiên tiến cảnh tiến triển cực nhanh. Sớm ngày  nghe thấy đại đạo."
  
  	"Tu luyện nào có đơn giản như vậy. Nhưng cũng là  thừa ngươi ngôn." Khổng tước tử nhìn một chút phía trước  thiếu niên. Khuôn mặt thượng thần biến sắc huyễn. Suy nghĩ một chút. Rốt cục cũng là  nột nột  mở miệng đạo: "Lâm Hiên. Hôm nay U Châu tình thế hiểm ác. Âm hồn mưu đồ   gần vạn năm. Đã phát triển an toàn. Loài người nếu như có thể đồng tâm hiệp lực. Tự nhiên không hãi sợ nhưng chánh ma lục đục với nhau. Các ngươi Linh Dược Sơn cũng có quyết định của chính mình. Cứ như vậy. Thắng bại như thế nào. Có thể bị có chút khó liệu  . Một mình ngươi muốn cẩn thận một chút."
  
  	"Ân. Ta biết. Đa Tạ tiên tử đề điểm."
  
  	"Nếu như. Ta là thuyết nếu như. Ngươi tại U Châu cường địch. Không chỗ thân  nói. Có thể đến Khuê Âm Sơn Mạch tìm ta."
  
  	"Đa Tạ tiên tử hảo ý quá ta tin tưởng chỉ cần không phải quá mức không may. Cho dù gặp Quỷ Đế. Đánh không thắng. Lưu cũng là  không có vấn đề." Lâm Hiên mi nhất chọn. Có chút mục đích bản thân đạo: "Huống chi coi như tại hạ nghĩ đến. Khuê Âm Sơn Mạch nguy hiểm trọng trọng cũng đến không được tiên tử  lĩnh ." "Ta cũng chỉ là vừa nói như thế mà thôi. Cho tới Khuê Âm Sơn Mạch  nguy hiểm. Dĩ của ngươi thần thông tu vi cấp ba yêu thú tự nhiên là đừng sợ . Nếu như gặp hình kỳ  Yêu Tộc. Chỉ cần đem này khối bội lấy ra nữa. Bọn họ tự nhiên cũng không hội làm khó dễ ngươi  ."
  
  	Khổng Tước Tiên Tử nói xong. Thân vừa chuyển. Hóa thành nhất đạo thất thải quang hà nhanh chóng biến mất tại chân trời.
  
  	Nhìn nàng bóng lưng. Lâm Hiên cúi đầu nhìn trứ thủ trung  ngọc bội. Trên mặt hiện lên như có điều suy nghĩ  vẻ.
  
  	"Thiếu gia. Vị...này khổng tước tử. Tựa hồ hỉ thượng   ngươi ni." Cùng với dễ nghe  tiếng cười bạch quang chợt lóe. Một vị đẹp như hoa  thiếu nữ xuất hiện ở   trước mặt.
  
  	"Thích?" Lâm Hiên đã có tự mình hiểu lấy: "Này khả vị tất. &lt;&lt;&gt;&gt; "
  
  	"Thiếu gia. Ngươi cần gì phải không có ý tứ. Khổng Tước Tiên Tử nếu là đối với ngươi vô tình. Sao lại đại phương  đem này ngọc bội cho ngươi?"
  
  	"Có hảo cảm hẳn là là thật. Nhưng có phải là ... hay không thích. Ta cũng không dám như vậy khẳng định. Dù sao Khổng Tước Tiên Tử phong hoa tuyệt đại. Nào có dễ dàng như vậy động tình." Lâm Hiên giờ phút này  rất là trấn định: "Huống chi coi như là thật sự tại không có đạt tới Nguyên Anh kỳ trước kia. Ta và(cùng) nàng này cũng sẽ không có cái gì kết quả."
  
  	"Nhưng nếu như chân gặp phải nguy. Ít nhất có thể nàng nơi đó tị họa.
  
  	" Nguyệt nhi không phục  phản bác.
  
  	"Tị họa?" Lâm Hiên lại  : "Thiếu gia thị cái loại...nầy phải dựa đàn bà che chở  người sao. Nếu như chân làm như vậy. Tâm sẽ xuất hiện tỳ. Ngày sau ngưng kết Nguyên Anh chính  là đại có ảnh hưởng."
  
  	"Điều này cũng đúng." Nguyệt nhi gật đầu: "  thiếu gia. Ngươi mạo hiểm đuổi theo đòi lấy Khổng Tước Tiên Tử  máu. Đến tột cùng là vì cái gì. Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đã (trải qua ) luyện chế thành công. Huống chi ta cũng không còn nói qua cái gì pháp bảo đan dược. Phải dùng Hóa Hình kỳ Yêu Tộc  dịch làm như nguyên liệu."
  
  	"Ta đương nhiên không phải vì   luyện bảo." Lâm Hiên nhàn nhạt  đạo: "Nguyệt nhi. Quên đi. Chúng ta từ hãm khu trở về. Trải qua nhất  thành thì. Từng gặp một phàm nhân. Từ trong tay của hắn tới rồi dị bảo."
  
  	"Thiếu gia thị thuyết nọ (na) Trương Hữu Phúc. Chẳng lẽ ngươi đả không gian kia khe hở  chủ ý. Tưởng muốn rời khỏi U Châu. Truyền tống đến mặt khác  bên đi?" Nguyệt nhi che cái miệng nhỏ nhắn. Bị dọa cho hoảng sợ  đạo.
  
  	"Chính  là thiếu gia. Nọ (na) ngọc giản trung nói  rất rõ ràng. Bị Linh Giới tu sĩ cải tạo sau khi  không gian khe hở. Mặc dù có thể làm siêu cự ly xa  truyện tống trận sử dụng. Nhưng nguy hiểm vô cùng. Chỉ có một nửa thành công  tỷ lệ. Nếu như gặp không gian loạn lưu. Đừng nói. Coi như là Nguyên Anh kỳ. Không. Thậm chí Ly Hợp Kỳ  tu sĩ đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
  
  	"Cái...này ta tự nhiên biết."
  
  	"Vậy ngươi vì sao phải tẩu. Hồn thế đại. Nhưng tu sĩ nhưng cũng không nhất định thất bại. Hơn nữa cẩn thận nói đến. Cũng là  thắng mặt trọng đại." Nguyệt nhi không giải thích được  mở miệng.
  
  	"Nguyên nhân chánh là là song phương thực lực; không nhiều lắm. Cho nên mới phi tẩu bất khả."
  
  	"Tại sao?" Nguyệt nhi  vẻ càng thêm mê.
  
  	"Này trường hạo kiếp. Bất luận ai thắng ai thua. Khả song phương  thực lực nếu kém phảng phất.  lề mề thị khẳng định . Một năm hai năm phân không ra thắng bại. Mười năm tám năm chỉ sợ không có có kết quả. Rất mới có thể hội liên tục thượng trăm năm  thời gian." "Thì tính sao. Dĩ thiếu gia  thân phận. Lại sẽ bị phái đi đương vật hi sinh. U Châu mặc dù rơi vào tay giặc   một phần ba. Nhưng ngoài ra tảng lớn  an toàn  . Ngươi có thể tìm một chỗ an tĩnh  linh mạch. Từ từ tu luyện ."
  
  	"Nguyệt nhi. Quá ngây thơ. Cho là chánh, bố trí  vài toà cấm
  
  	. Có thể ngăn cản âm hồn  cước bộ. Đó là đối phương không có hạ lực lượng lớn nhất khí bị công hãm thị sớm muộn. Đồng thời. Rơi vào tay giặc khu cũng sẽ bị tu sĩ môn(nhóm) thu phục một ít. Nhưng lại sẽ mặt khác  bên cuốn vào chiến hỏa. Nói ngắn lại. Cả U Châu đều sẻ chịu ảnh hưởng đến. Không có vì thế ngoại đào nguyên  ." Lâm Hiên cười khổ phân tích.
  
  	Nhi nghe. Cũng mặt co mày cáu. Mặc dù không muốn thừa nhận. Nhưng thiếu gia thuyết đích xác thực rất có đạo lý.
  
  	"Nọ (na) thật sự chỉ có truyền tống nhất. Khả thành công  tỷ lệ chỉ có một nửa mà thôi."
  
  	"Một nửa kỳ thật không nhỏ  . Ngẫm lại người tu tiên nhiều như thế. Khả cú Trúc Cơ  bách không tồn nhất. Mà có cơ hội ngưng đan . Càng ngàn dặm mới tìm được một. Mà thiếu gia ta một mạch tẩu đến nơi này. Vì có thể đến một cái(người) tốt tu luyện  . Để có cơ hội ngưng kết Nguyên Anh. Điểm ấy nguy hiểm cũng là  trị  mạo ."
  
  	Nghe Lâm Hiên nói như vậy. Nguyệt nhi tự nhiên bất hảo phản bác. Mặc dù chuyến này có nhất định  nguy hiểm. Nhưng nếu Lâm Hiên muốn đi. Nàng đương nhiên thị không rời không vứt bỏ.
  
  	"Cho nên thiếu gia tìm Khổng tiên tử muốn tới  máu?" "Đây là tự nhiên. Khởi. Này dùng không gian khe hở đổi thành  truyện tống trận khởi động điều kiện còn(vẫn) thật sự có chút biến thái. Nhất thị phải hình kỳ yêu tu  máu làm như môi giới. Hai là an thượng cao giai tinh thạch. Đệ tam còn lại là dùng song thuộc tính bảo làm như mở ra  cái chìa khóa.
  
  	" Lâm Hiên thì thào tự nói. Có chút cảm khái  đạo.
  
  	"Cũng là. Có thể hồi môn giống nhau đều rất không dễ dàng  . Thì thỏa mãn tam cái (người) điều kiện. Cả U Châu trừ...ra thiếu gia. Tin tưởng những...này anh kỳ  lão quái vật. Cũng không có bổn sự này."
  
  	"Tiểu nha đầu. Đừng vuốt mã  . Ta cũng bất quá thị duyên trùng hợp mà thôi. Tốt lắm. Việc này không nên chậm trễ. Nọ (na) Cổ ngọc đồng giản trong. Mặc dù ghi lại   truyện tống trận  đại khái vị trí. Nhưng thương hải tang điền. Năm tháng biến thiên. Quá đi lâu như vậy. Có hay không có biến hóa. Cũng rất khó nói. Nói ngắn lại. Trước tương kỳ tìm được."
  
  	Lâm Hiên nói xong. Liền hóa thành nhất đạo kinh hồng. Giống như biên bay đi.
  
  	Lâm Hiên không biết . Tại hắn quyết định rời đi U Châu  lúc. Âm hồn môn(nhóm) cũng bắt đầu rồi hành động.
  
  	Hắc nham thành. Nơi này là rơi vào tay giặc khu  giao giới chỗ.
  
  	Tương tự  thành trì ngoài ra sổ, . Trước kia. Ở lại  con người đều rất nhiều. Bất quá hôm nay đã toàn bộ rút lui khỏi. Thay thế được  thị sổ dĩ thiên kế  tu sĩ.
  
  	Cùng đối diện  âm hồn so sánh với. Người của bọn họ thủ hơi có vẻ không đủ. Cũng may cả thành trì đều bị một tòa thật lớn  cấm chế cái bao.
  
  	Mà ở ly này gần Bách Lý  bên. Ngoài ra mặt khác một tòa thành trì. Cũng là đồng dạng tu sĩ cấm chế. Thành cùng thành trong lúc đó. Răng nanh thác. Thành góc  thế. Có thể cho tăng viện. Thứ nhất. Bằng vào trứ  lợi cùng trận pháp. Trở chặn âm hồn môn(nhóm)  cước bộ.
  
  	Hắc thạch thành  Đại trưởng lão. Thị một vị tu bạc trắng  tu sĩ. Tiên phong đạo cốt. Cư nhiên đã là ngưng đan kỳ đỉnh núi  tu vi  .
  
  	Người này Lâm Hiên cũng nhận thức. Khô Mộc chân nhân. Nguyên thiên nhãn phái chưởng môn. Cai phái  vân hải liệt quang trận. Từng bị dự là U Châu trận thứ nhất pháp. Uy lực kinh người. Này chánh ma cũng không dám lỗ mãng.
  
  	Đáng tiếc bị Điền Tiểu Kiếm phá hư linh mạch  con suối. Nhượng trận pháp rơi vào tê liệt. Ma đạo nhân cơ hội quy mô xâm lấn. Dao mổ dưới.... Khô Mộc chân nhân vì truyền thừa thống. Bị buộc khuất phục. Trở thành   ma đạo  phụ chúc thế lực.
  
  	Hôm nay cùng rơi vào tay giặc khu giáp giới đích xác vực. Chánh đạo ma đạo ngoài ra Linh Dược Sơn đều tự phụ trách một phần ba. Này hắc thạch thành  tu sĩ. Có thị nguyên thiên nhãn sơn  đệ tử.
  
  	Lúc này trong thành  một gian mật
  
  	Trong. Khô Mộc chân nhân đang ở ngồi xuống. Hôm nay chiến cuộc đã lâm vào giằng co. Âm hồn môn(nhóm) mãnh liệt  tiến công - đã đình chỉ. Hai tháng. Đều là  đả tiểu nháo mà thôi. Có đại trận . Hơn nữa thay phiên công việc đệ tử  tuần tra. Đã trọn cú ứng phó. Chính mình không cần làm càng nhiều  quan tâm  .
  
  	Có lẽ. Chiếm cứ   U Châu gần một phần ba thổ . Những...này lệ quỷ bọn quái vật cũng nên an tâm   đi. Dù sao tu sĩ môn(nhóm)  thực lực. Vẫn còn phải sảo  chút.
  
  	Khô Mộc chân nhân chánh nghĩ như vậy. Đột nhiên liên tiếp thật lớn  bạo liệt thanh truyền vào   cái lổ tai. Cho dù thân ở cấm chế trong.  biểu cũng một hồi kịch liệt run rẩy. Mơ hồ còn nghe được   thê lương  quỷ rống.
  
  	Như thế nào có thể. Âm hồn môn(nhóm) lại bắt đầu   tiến công. Hơn nữa nhìn này thanh thế. Không biết xuất động   nhiều ít cao giai  Quỷ Vương.
  
  	Khô Mộc chân nhân sắc mặt đại biến. Tay áo bào phất một cái. Hóa thành nhất đạo kinh hồng. Giống như phía trước bay đi.
  
  	Cùng lúc đó. Trong thành đến: đều là ngũ nhan lục quang. Tu sĩ
  
  	 từ đều tự  động phủ trong đi ra. Chạy tới phía trước tăng viện. Âm hồn cư nhiên hội xuất kỳ bất ý  động đại quy mô đánh bất ngờ. Nhìn này quy mô. Phía trước  đồng môn chính  là đỉnh không được .
  
  	Nếu như cấm chế bị phá. Khả cũng chỉ có tàn sát hàng loạt dân trong thành một loại kết quả. Loài người cùng âm hồn gian  đấu pháp. Xa so sánh chánh ma đại chiến còn muốn tàn khốc.
  
  	-- qua lại đối oanh. Âm hồn thắng tại số lượng. Mà tu sĩ bên này. Dựa vào trận pháp  lợi. Thật cũng không hạ phong.
  
  	Kịch liệt. Nhưng tựa hồ như trước cân sức ngang tài  quả. Tuy nhiên. Người không biết chính là. Đương trong thành 8% thập  tu sĩ đều bị phía trước đại chiến hấp dẫn đi  lúc. Mấy trăm âm hồn đã (trải qua ) lặng yên không một tiếng động  đi tới bọn họ  phía sau.
  
  	Mà nơi đó. Nguyên bổn hẳn là thị an toàn . Cho nên ai cũng không có chú ý.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: