Lâm hiên làm như vậy có chút kẻ khác khó hiểu, nguyên nhân vô hắn,( Thiên lôi quyết) gần là lôi kiếm môn này tứ lưu môn phái đích bình thường công pháp, uy lực có hạn, đối với người mang cửu thiên huyền công đích hắn, không dùng được.
  
    Song lâm hiên trong lòng nhưng lại có khác một phen ý nghĩ.
  
    Lôi kiếm môn hôm nay quả thật xuống dốc, nhưng ngoài tiền bối hội dùng tham hỗn tạp có huyền thiết chi mẫu đích thư đem( Thiên lôi quyết) ghi lại xuống tới, khẳng định là có ngoài dụng ý .
  
    Nếu thật sự là hạt bụi, như thế nào hội dùng như thế trân quý đích tài liệu, tùy tiện ấn một phần tại ngọc ống giản lý là tốt rồi.
  
    Huyền thiết chi mẫu, lâm hiên chí tại phải, như vậy không thể tránh tránh cho hội tổn hại nói thư, cho nên lâm hiên trước đem( Thiên lôi quyết) sao chép một phần xuống tới, lấy bị ngày sau chậm rãi nghiên cứu.
  
    Làm tốt này hết thảy sau này, sắc trời đã đã khuya , lâm hiên đem tất cả đồ vật nhận được hảo, sau đó tựu trên giường ngủ, hôm nay xảy ra không ít chuyện, muốn hảo hảo nghỉ ngơi, khôi phục tinh lực, ngày mai kết anh đại hội thượng mới có thể tuỳ cơ ứng biến.
  
    Sáng sớm hôm sau.
  
    Lâm hiên vừa mới rời giường, một đạo truyền âm phù tựu phi vào trong phòng, là bích vân sơn yêu cầu các vị tân khách đi vào hội trận.
  
    Vân hải, là bích vân sơn lớn nhất đích một mảnh sân rộng, liếc mắt một cái nhìn lại, nhìn không thấy tới cuối, rộng lớn vô cùng, hơn nữa tựu giống như tên của hắn giống nhau, Đóa Đóa bạch vân tại dưới chân thổi qua, đi tới nơi này, cảm giác tựa như tới rồi trong truyền thuyết đích bồng lai tiên cảnh giống nhau.
  
    kết anh đại hội đem ở chỗ này cử hành!
  
    Tiên khí dày, thỉnh thoảng có các màu kỳ quang phi độn mà đến, bề bộn phá hủy bích vân sơn phụ trách tiếp đãi đích chấp sự đệ tử.
  
    Tứ hải tiên sơn, các môn các phái. Tu tiên gia tộc, còn có một ít tán tu trung đích cao thủ, u châu Tu Chân Giới trăm năm đến, vẫn chưa từng có như thế quy mô chưa từng có địa thịnh hội.
  
    Cùng thế tục so sánh với, tu tiên giới kỳ thật càng thêm đích lợi thế. Hôm nay tới đồng đạo nhiều lắm, từ chỗ ngồi thượng cũng đó có thể thấy được bọn họ địa vị đích sai biệt.
  
    Làm như đông nói đích bích vân sơn tạm thời không nói.
  
    Tôn quý nhất địa hai cái bữa tiệc vị đến từ chính nó nổi danh đích hai đại cự đầu.
  
    Một đường hạp cùng lôi vân sơn trang, mặc dù ba phái câu tâm đấu giác, nhưng biểu hiện ra đích sự hòa thuận đích mưu nhiên hay là muốn duy trì, huống chi nhân gia đích thực lực xảy ra nơi đó, chậm trễ là rất thất lễ chuyện.
  
    Cùng bích vân trên núi hạ hân hoan bất đồng, khác hai đại cự đầu đệ tử đích vẻ mặt đều có chút âm lãnh, này tiêu tan bỉ trưởng, đối thủ cạnh tranh nhiều ra một vị nguyên anh kỳ tu sĩ. Đối bọn họ đích danh vọng, là một cái rất lớn đích đả kích.
  
    Không biết là cố ý hay là vô tình. Hai phái đến đây tham gia kết anh đại hội địa đệ tử nhưng dụng binh cường mã tráng đến hình dung, đều là chưởng môn mang đội, một đường hạp đích thủ lãnh là vị râu tóc bạc trắng địa lão giả. thủ - phát nhìn không ra tu vi, cũng không có cách nói rõ hắn có bao nhiêu đại tuổi.
  
    Bất quá nghe bên cạnh người nghị luận, này lão chính là ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ.
  
    Về phần lôi vân sơn trang đích trang chủ. Còn lại là nhất tướng mạo anh võ địa đại hán, đồng dạng là ngưng đan hậu kỳ đích cao thủ.
  
    Trừ bỏ môn chủ ngoại trừ, hai phái theo tới đích ngưng đan kì tu sĩ, cư nhiên thì có hơn mười vị đông đúc, khác địa, cũng đều là trúc cơ kì tu chân giả, hơn nữa công pháp ít nhất tới rồi tầng thứ tư, thấp giai đích linh động kì đệ tử. Một người cũng không có.
  
    Xem này điệu bộ. Không giống như là đến nói hạ, càng như là đến đá trận tử . Ba phái đích ngôn ngữ mặt ngoài khách khí, nhưng vụng trộm, cũng có thể nghe thấy được hỏa dược chút ý vị đậm.
  
    Lâm hiên đánh giá vài lần, tựu chuyển qua ánh mắt, cùng chính mình không quan hệ chuyện tình, hắn không muốn nhiều tố tự định giá.
  
    Trừ bỏ một đường hạp cùng lôi vân sơn trang, đông thủ chỗ tốt hơn đích làm để lại cho phái thiên sơn, lôi ưng giáo, năm màu môn chờ mấy người không có nguyên anh kỳ tu sĩ, nhưng không thiếu ngưng đan kì cao thủ đích đệ nhị cái thang đội đích môn phái.
  
    Sau đó tam lưu môn phái, tu tiên gia tộc, tán tu theo thứ tự mà ngồi.
  
    Lâm hiên đi tới vân hải địa lúc, nơi này đã người ta tấp nập, hạ khách tới rồi hơn phân nửa.
  
    Đệ thượng bái thiếp, phụ trách tiếp đãi địa đệ tử lập tức cung kính đích đưa hắn đưa đông thủ, nơi này là trừ bỏ tam cự đầu tốt nhất địa chỗ ngồi, cùng phái thiên sơn chờ nhất lưu đích tông môn xếp hạng cùng nhau, cũng không phải là có người biết linh dược sơn đích ẩn dấu thực lực, mà là tôn kính bọn họ đích luyện đan kĩ nghệ.
  
   " Lâm sư đệ, chúng ta lại thấy mặt."
  
   " Aa, từ huynh."
  
    Lâm hiên tận trời sơn phái đích chỗ ngồi chắp tay, từ phong ôm quyền hoàn lễ, hắn đích muội muội từ nhân thì cong nổi lên cái miệng nhỏ nhắn, xa cách, hiển nhiên là vì ngày hôm qua chuyện còn đang sử tiểu tính tình.
  
    Lâm hiên mỉm cười, tự nhiên sẽ không cùng một cái tiểu cô nương không chấp nhặt.
  
   " Sân rộng đích nhân rất nhiều, bích vân sơn tựa hồ có chút nhân thủ không đủ, không biết dược viên bên kia đích tình hình như thế nào?"
  
    Lâm hiên một bên nhấm nháp rượu ngon, một bên âm thầm tự định giá, không thể nói hắn đối kết anh đại hội không có hứng thú, nhưng này cũng tựu cận năng tăng trưởng kiến thức, trọng yếu nhất đích vẫn là đạo lấy tiên thảo chuyện, nhưng này cấp bách không được, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.
  
    Tại cùng giai đích tu sĩ trong, lâm hiên xem như kiến thức rộng rãi người, nhưng này là chỉ hắn đối các loại đan dược, dụng cụ, yêu thú đích hiểu rõ, về phần u châu Tu Chân Giới đích trọng yếu thế lực, cao thủ phân bố, lâm hiên đã có thể kiến thức nửa vời.
  
    Mà từ phong chính là thiên sơn tân nhất phái vểnh sở, nghe nói càng lại tương lai chưởng môn đích hữu lực người cạnh tranh, trừ bỏ tu vi tinh thâm ngoại trừ, đối với các loại tục vụ, cũng là nhất thanh nhị sở.
  
    Tại tán dóc trung hiểu rõ đến điểm này sau lúc, lâm hiên tự nhiên là muốn như hắn thỉnh giáo .
  
    Hai người đang ở tán dóc, đột nhiên, lâm hiên thần sắc vừa động, ngẩng đầu, không chỉ là hắn, cơ hồ ở đây tất cả đích tu sĩ, tất cả đều ngẩng đầu lên, kinh ngạc đích nhìn phía vân hải đích vào cửa.
  
    Một đóa mây đen nhẹ nhàng lại đây, hỗn loạn người trong muốn nôn đích tinh xú, lâm hiên nhíu nhíu mày, vội vàng nín thở tức, trời biết nơi đó mặt có hay không độc.
  
   " Đây là cái gì?"
  
   " Hảo xú."
  
   " Bất hảo, là cực ác ma khí."
  
    Nương theo các loại kinh hô, hiện trường trong lúc nhất thời hỗn loạn đứng lên, bích vân sơn chưởng môn biến sắc, vung tay lên, lập tức có hai cái trúc cơ kì đích đệ tử độn quang bay qua, che ở mây đen đích trước mặt.
  
   " Người phương nào lớn mật, cư nhiên dám xông vào ta bích vân sơn?"
  
    Lâm hiên đích lực chú ý cũng bị hấp dẫn đi qua, nguyên nhân vô hắn, nọ vậy mây đen cho hắn đích cảm giác rất quen thuộc, hơi nhất suy tư, đã nghĩ lên, cùng nọ vậy từng đến đào bảo hội cướp bóc đích tu ma giả đích công pháp nhất sờ vuốt giống nhau.
  
    Có chút kinh ngạc, người này không có thể như vậy một ít thấp giai tu chân giả viện tạm thời dựng đích phường thị, mà là u châu tam cự đầu một trong, sau lưng thậm chí có được nguyên anh kỳ tu sĩ, tới nơi này nháo sự là tìm tử, nọ vậy tu ma giả này giơ, đến tột cùng có dụng ý gì?
  -----------------*----------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: