Thê lương đích kêu thảm thiết!
   
   Nhưng là ở bên cạnh xem náo nhiệt đích mỗ cái linh động kì tu sĩ, chịu khổ trì ngư chi hại.
   
   Nhìn thấy trong không khí đích huyết hoa, lâm hiên trong mắt hiện lên một tia hàn mang, nếu đối phương ra tay tàn nhẫn, như vậy chính mình cũng không nhất định hạ thủ lưu tình a!
   
   Mà bên cạnh xem náo nhiệt đích tu sĩ giải tán lập tức, chỉ có số ít tu vi cao thâm người, mới mở ra vòng bảo hộ ở một bên chỉ chỉ trỏ trỏ!
   
   Lâm hiên đích vẻ mặt càng phát ra nghiêm túc, mở mồm ra, từ trong miệng phun ra lưỡng đạo hồng mang.
   
   Nọ vậy hồng mang thông linh lấy cực, lập tức cùng phi độn mà đến đích xanh sẫm sắc đích hào quang kích đấu cùng một chỗ.
   
   Cơ hồ là vừa nhất tiếp chiến, nọ vậy tu ma giả thả ra đích linh khí tựu ở vào hạ phong, bị hung hăng đích đánh bay đi ra ngoài.
   
   Là một cái bên bờ sinh có răng cưa đích phi kiếm.
   
  " Hừ, trung phẩm linh khí!"
   
   Thấy này cảnh, lâm hiên càng phát ra yên tâm, nếu như là môn phái trong đích tu ma giả, tuyệt đối không thể có thể trúc cơ trung kỳ, mới gần có được nhất kiện trung phẩm linh khí.
   
   Hắn thân thủ một ngón tay, nọ vậy hồng mang bay trở về, quang hoa tán đi, nhưng là một đôi tạo hình cổ phác đích ngô câu.
   
   Vật ấy được tự hỏa linh chưởng môn, uy lực so với bích tuyết hoàn càng tốt hơn.
   
   trước một trận bế quan, lâm hiên rốt cuộc đem vật ấy luyện hóa, hoàn toàn nhận được về mình có.
   
   Viên tùng đích ánh mắt lộ ra hoảng sợ vẻ, dù sao tại tu vi tới trúc cơ hậu kỳ trước kia, có được cực phẩm linh khí người quả thực không nhiều lắm.
   
   Song lâm hiên há nhưng dùng lẽ thường nghiền ngẫm, nếu như hắn biết này cận là lâm hiên có được đích kể ra kiện cực phẩm linh khí trung đích một loại. Không biết sẽ phải như thế nào địa kinh ngạc.
   
   Mà lâm hiên cũng không có cùng đối phương dây dưa đi xuống đích ý thức.
   
   Mặc dù chính mình linh mẫn dược sơn đích thiếu chủ, nhưng nơi này dù sao cũng là tu ma giả địa địa bàn a, đêm dài lắm mộng.
   
   Có cái này ý nghĩ sau. Lâm hiên hai tay đều kết kiếm quyết, hư ôm thành cầu, hướng về phía trước người đích ngô câu một điểm.
   
   Linh lực cách không rót vào!
   
   Chói mắt đích hồng quang từ bên trong bắn nhanh ra, mơ hồ truyền đến long ngâm.
   
  " Biến hóa!"
   
   Lâm hiên hét lớn một tiếng, chỉ thấy hồng quang trong, ngô câu cư nhiên biến thành một đầu thân trưởng hơn mười trượng đích cự long, đầu sinh song giác, trong miệng liệt hỏa phun ra nuốt vào.
   
  " Biến hóa thuật!"
   
   Viên tùng cực kỳ hoảng sợ. Trên mặt tràn đầy vẻ khó tin, đó là núp ở một bên đang xem cuộc chiến đích đông đảo tu sĩ, cũng không không hoảng sợ được nói không ra lời .
   
   Mọi người đều biết, vì biến hóa thuật, chính là mượn pháp bảo, dùng linh lực đem hóa thành thần thú đích hình thể, cũng có được thần thú đích nhất bộ phân uy năng.
   
   Tỷ như thuyết âu dương cầm tâm cùng miêu ải thượng nhân đấu pháp khi biến thành đi ra đích tất phương, ác giao!
   
   Song thi triển này thuật phải phải có kim đan phụ trợ, nói cách khác ngưng đan kì dưới địa tu sĩ, tuyệt không có thể xử dụng.
   
   Chẳng lẽ này thiếu niên dĩ nhiên là ngưng đan kì đích cao thủ. Ởchỗ này giả trang trư ăn lão hổ?
   
   Trong lòng chuyển quá cái này ý niệm trong đầu, viên tùng trên lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp thấu, song giờ phút này, hối hận cũng vô dụng .
   
   Lâm hiên đương nhiên không phải mọi người tưởng tượng đích ngưng đan kì cao thủ, hắn viện thi triển , cũng không phải cái gì biến hóa phương pháp, mà là một loại tên là" Thiên huyễn biến" Đích thần thông.
   
   Đây là cửu thiên huyền công bên trong ghi lại đích bí pháp một trong, cùng biến hóa phương pháp có chút tương tự, nhưng lại chỉ cần trúc cơ kì đích pháp lực là có thể tu hành.
   
   Cũng là đem linh khí hóa thành thần thú đích hình, bất quá cùng biến hóa phương pháp bất đồng chính là. Gần thần thái giống mà thôi, cũng không có biến thành thần thú đích thần thông.
   
   Nhưng tha là như thế, so với linh khí thân mình địa uy lực, cũng thắng thượng một bậc.
   
   Nhìn thấy đối phương sợ hãi đích vẻ mặt. Lâm hiên nhưng lại chút nào bất vi sở động, đối địch nhân nhân từ, chính là đối chính mình tàn nhẫn, tại Tu Chân Giới, nhân giả không cách nào sinh tồn.
   
   Một tia sát khí hiện lên tại lâm hiên đích khuôn mặt.
   
   Hắn không chút do dự đích thúc dục hỏa long.
   
   Rống!
   
   Nương theo kẻ khác tâm quý đích rít gào, còn có nọ vậy cuồn cuộn sóng nhiệt, hỏa long đánh về phía đối thủ, viên tùng mồ hôi như mưa hạ. Đương nhiên sẽ không vì vậy thúc thủ. Cắn răng ném ra tấm vé phòng ngự đích trung giai phù.
   
   Song vô dụng, phù viện phóng xuất ra tới vòng bảo hộ giống như cái phao giống nhau bị dễ dàng đích xé rách .
   
   Tiếng kêu rên trung. Viên tùng bị hỏa long nuốt hết.
   
   Lâm hiên cũng không có lộ ra vẻ mặt dễ dàng, mà là tay kết pháp quyết, thúc dục cháy long tiếp tục công kích, dùng hừng hực đích liệt hỏa, đem đối phương luyện hóa thành tro tẫn, ngay cả nguyên thần cũng theo đó tiêu tan nặc.
   
   Dã hỏa thiêu vô cùng, xuân phong thổi vừa lại sinh, đối phó địch nhân, lâm hiên cho tới bây giờ là cay tay không tình.
   
   Tạch địa một tiếng, hỏa long một lần nữa biến thành một đôi ngô câu, về tới trong tay của hắn, lâm hiên lạnh lùng đích nhìn quét liếc mắt một cái chung quanh đích tu sĩ, cư nhiên không người dám cùng hắn ánh mắt chạm nhau, có địa chuyển qua đầu, có dứt khoát độn quang bay đi.
   
   Lâm hiên khóe miệng bên toát ra vẻ tươi cười, một loại hăng hái đích cảm giác từ đáy lòng du nhiên nhi sanh.
   
   Từ nhân càng lại vẻ mặt sùng bái đích vẻ mặt, giở tay nhấc chân gian tựu dễ dàng diệt một vị trúc cơ trung kỳ đích ma tu sĩ, mặc dù là đại ca ra tay, cũng bất quá như thế.
   
   Hắn rõ ràng cũng là trúc cơ trung kỳ, đến tột cùng là như thế nào làm được ?
   
   Vô số đích nghi vấn, bàn quanh quẩn tại cô gái đích trong lòng.
   
   Cùng lúc đó, cách bọn họ cách đó không xa địa mỗ cái góc, hai người phân biệt mặc thanh bạch nhị sắc quần áo địa lão giả, liếc nhau, trong ánh mắt đều có dị quang chớp động.
   
  " Trần huynh, ngươi xem cái này thiếu niên ra sao lai lịch?" Bên trái mặc màu xanh trường sam đích lão giả, ngữ khí âm lãnh nói.
   
  " Hừ, trương huynh nhìn không ra đến, lão phu vừa lại như thế nào biết?" Hữu thủ bên đích lão giả nhìn chằm chằm lâm hiên:" Bất quá người này tu luyện đích công pháp rất là bất phàm, hắn viện sử dụng đích nọ vậy chiêu, thô vừa nhìn đào thật sự rất giống chúng ta ngưng đan kì tu sĩ đích biến hóa thuật ."
   
  " Nếu không sắp xuất hiện thủ đem người này tróc trở về, nói không chừng sẽ có không tưởng được đích thu hoạch."
   
  " Không thể." Họ trần lão giả lắc đầu:" Hắn đích trên quần áo có thiên sát ma khí, tu chân giả ở chỗ này có thể được đến như thế lễ ngộ, sau lưng đích thế lực khẳng định không phải chuyện đùa, tại biết rõ ràng trước kia, không thể coi thường vọng động."
   
  " Nhưng......" Người bên trái tựa hồ có chút không cam lòng đích bộ dáng.
   
  " Tiểu không đành lòng mà loạn đại mưu, có thể không được đến chỗ tốt cũng cận là đoán, hôm nay đúng là thời khắc mấu chốt, ngươi chẳng lẽ nghĩ muốn phá hủy môn chủ đích đại sự sao?"
   
   Nghe xong này thanh sắc câu lệ đích ngôn ngữ, trương họ lão giả sắc mặt mấy lần, cuối cùng vẫn là lựa chọn thở dài phục nhuyễn.
   
   Lâm hiên gần hưng phấn chỉ chốc lát, tựu khôi phục bình thường đích vẻ mặt, hắn đánh giá một chút bốn phía, nơi đây không nên ở lâu, quay đầu lại bắt chuyện từ nhân:" Tẩu!"
   
   Song những lời này mới ra mồm, lâm hiên sắc mặt tựu xoát đích một chút trở nên khó coi bắt đi, ba đạo linh khí, do vươn xa gần, bay vút mà đến.
   
   Mấy phút đồng hồ sau, ba người mặc hắc y đích ma tu sĩ, thành phẩm hình chữ, đem lâm hiên vây quanh ở trung gian.
  ----------------*-----------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: