Xoẹt xẹt thanh âm truyền vào lỗ tai, khe hở không gian tiến thêm một bước mở rộng. 
 
 Ô...
 
 Phảng phất gió núi thổi qua, nhưng gào khóc thảm thiết thanh âm lại càng phát ra chói tai, gió lạnh tập thể. Từ bên trong toát ra dày đặc Địa Âm chi khí, Ngưng Đan trung kỳ tu sĩ trên mặt đã tràn đầy sợ hãi, thấy lạnh cả người theo lòng bàn chân thẳng truyền vào trong nội tâm.
 
 Hắn tu vị tuy không đáng nhắc tới, nhưng ưa thích đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác. Kiến thức còn có thể vị phong phú, trước mắt một màn này. Lại để cho hắn rõ ràng cảm giác được cực kỳ không hay.
 
 Khe hở không gian vô cùng có khả năng là ngay cả tiếp một khác giao diện, như thế long trọng Địa Âm chi khí, Linh giới tuy cũng không phải là không có cùng loại chỗ, nhưng số lượng kiên quyết không nhiều lắm, thậm chí có thể nói đếm được trên đầu ngón tay, chứng minh chỗ đó âm mạch tài nguyên thập phần phong phú.
 
 Một ý niệm bốc lên nhập trong đầu của hắn. Người này biểu lộ càng phát ra sợ hãi, nhưng mà chẳng biết tại sao, dưới chân tựa như mọc rể, mồ hôi lạnh, đã đem hắn toàn bộ quần áo, cho hoàn toàn ướt nhẹp mất.
 
 Toàn bộ quá trình lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật bất quá ngắn ngủn mấy hơi công phu, nhưng mà thân ở trong đó, mới biết được đó là cỡ nào gian nan, phảng phất chờ chết hương vị.
 
 Giờ này khắc này, đại lượng gió lạnh ma khí. Đã theo khe hở không gian trong mang tất cả ra, nhưng bên trong như cũ là da đen nhẻm, chút nào ánh sáng cũng không.
 
 Đột nhiên, một chỉ  bàn tay trắng nõn từ bên trong đưa ra ngoài. Trên tay, còn mang theo một bằng bạc vòng ngọc. Không có nhìn lầm, tựu là bằng bạc vòng ngọc. Đem bí ngân cùng quan ngọc kết hợp hoàn mỹ, mặt trên còn có mấy cái xinh xắn linh toản, thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái. Tựu đinh đương rung động.
 
 Tay kia rất đẹp, mười ngón hết sức nhỏ, rất rõ ràng là nữ tử cánh tay, sau đó nhỏ vụn tiếng bước chân truyền vào lỗ tai, quả nhiên một mỹ mạo thiếu nữ theo gió lạnh trong chạy ra.
 
 Nhìn ước chừng mười mấy tuổi, dáng người thon thả, dung mạo lấy hỉ, nhìn thanh thuần vô cùng. Cho người cảm giác phảng phất là thiên chân vô tà thiếu nữ, nhưng mà cách ăn mặc lại có chút kỳ lạ, Linh giới cũng tốt. Nhân giới cũng thế, đều không có như vậy ăn mặc.
 
 Nàng thắt ở bên hông treo lủng lẳng. Lại là một cái bói tiểu khô lâu, tuy đường kính chỉ vẹn vẹn có tấc hơn tả hữu, nhưng cho người cảm giác đã có thể phi thường quỷ dị.
 
 Nàng trên người lưu động linh lực tựa hồ cũng cùng bình thường tu sĩ bất đồng, nếu như nhất định phải nói, ngược lại cùng hiếm thấy tu quỷ người có vài phần chỗ tương tự. Nhưng muốn tinh thuần nhiều lắm.
 
 Nhưng mà uy áp là sẽ không thay đổi, trong lúc nữ vừa ra tới, BA, Ngưng Đan kỳ tu sĩ cũng đã quỳ xuống, cũng không là chính bản thân hắn muốn làm như vậy, mà là đối phương linh áp quá mức đáng sợ, lại để cho hắn hai đầu gối không tự chủ được tựu mềm nhũn a!
 
 Cái này cũng khó trách. Một người Kết Đan. Một cái Động Huyền, lẫn nhau chênh lệch, khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả, đối mặt với đối phương sở phát ra đáng sợ linh lực. Nếu như hắn còn có thể vững vàng đứng ở nơi đó, đó mới là làm lòng người trong kinh nghi.
 
 Nàng này ánh mắt đảo qua, lại căn bản cũng không có tại trên người hắn dừng lại, mà là đánh giá bốn phía hoang mạc, trên mặt biểu lộ lại kịch liệt biến hóa. Kinh nghi, cuồng hỉ. Khinh thường...
 
 "Nơi này chính là Linh giới."
 
 Thanh âm của nàng rất thấp, phảng phất trong mộng lẩm bẩm: "Mấy trăm vạn năm trước chúng ta Âm ti đại quân chìm kích chi địa, hừ. Cũng không gì hơn cái này mà thôi."
 
 "Âm ti đại quân?" Ngưng Đan kỳ tu sĩ nghe xong ngắn gọn ngôn ngữ, biểu lộ lại càng phát ra sợ hãi, ngày xưa giao diện đại chiến chuyện cũ, cũng không phải là bí mật, liền là phàm nhân cũng có nghe thấy địa phương.
 
 "A!" Hắn rống to một tiếng, cũng không biết nơi nào đến khí lực. Toàn thân linh lực, vận chuyển tới cực hạn, rõ ràng giãy giụa trói buộc, toàn thân thanh mang cùng một chỗ, muốn hướng ra phía ngoài bỏ chạy. Hắn độn quang cũng không thể vị không nhanh chóng, rất nhanh tựu bắn ra ngàn trượng khoảng cách.
 
 Nàng kia thấy cảnh này, lại nhìn như không thấy, chỉ là bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười. Bàn tay trắng nõn nâng lên, năm ngón tay hướng lòng bàn tay như vậy một khúc.
 
 "A!" Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, Ngưng Đan kỳ tu sĩ thân hình ào ào dừng lại, sau đó lại không hiểu bạo đã thành một đoàn huyết vụ.
 
 Mà chuyện như vậy. Cũng không phải là vẻn vẹn phát trâu rồi cùng một chỗ, tại hoang đảo địa phương khác, cũng không ngừng trình diễn.
 
 Tại mỗ bờ sông chỗ, một gã hơn bốn mươi tuổi đại hán máu me đầy mặt, trên mặt tràn đầy sống sót sau tai nạn sắc mặt vui mừng. Vừa mới hắn ở chỗ này nghỉ ngơi, lại bị một gã Yêu Tộc tu sĩ đánh lén.
 
 Hai người thực lực kém phảng phất. Đều là Nguyên Anh trung kỳ, còn có tính nhẩm vô tình ý, theo lý, tình huống của hắn hẳn là so sánh không xong địa phương.
 
 Nhưng mà lên trời tí đánh giá, hoặc là nói cơ duyên xảo hợp, hắn tu luyện công pháp chính tốt có khắc chế yêu tu chỗ, vì vậy trải qua một phen đại chiến về sau. Thợ săn biến thành con mồi, hắn lấy được cuối cùng nhất thắng lợi.
 
 Lại đem yêu tu rút hồn luyện phách sau. Hắn đem đối phương túi trữ vật lấy đưa tới tay, mở ra sau, thần thức quét qua, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.
 
 Nhưng mà rất nhanh, cái này biểu lộ tựu đọng lại. Nụ cười của hắn còn treo tại khóe miệng, có thể đầu lâu lại theo trên thân thể ngã xuống, máu tươi dâng lên, hắn thậm chí đều không hiểu được chính mình là chết như thế nào.
 
 Vầng sáng lóe lên, Nguyên Anh ngược lại là kịp thời tiêu đi ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại tràn đầy kinh sợ cùng mờ mịt. Lúc này đây vẫn lạc, thật sự là có chút quá mức không hiểu thấu.
 
 Đột nhiên, hắn như là cảm giác được cái gì, ngẩng đầu trên mặt biểu lộ rất nhanh tựu chuyển thành hoảng sợ, tại hắn trên đỉnh đầu, một mặt xanh nanh vàng lệ quỷ vững vàng lơ lửng, trên đầu vai khiêng một quỷ đầu đại đao, lưỡi đao bên trên tràn đầy vết máu, hiển nhiên mình chính là vẫn lạc tại tiêm vào pháp bảo dưới đáy địa phương.
 
 Cái kia quỷ lớn lên xấu xí vô cùng, chính duỗi ra mày đỏ tươi đầu lưỡi. Ở đằng kia lưỡi đao bên trên thè lưỡi ra liếm qua. Sau lưng của hắn, có một đạo khe hở không gian, tới lúc gấp rút nhanh chóng thu nhỏ lại, chẳng lẽ đối phương là Âm ti quỷ vật, vượt qua giới lại tới đây.
 
 Nguyên Anh ánh mắt tràn đầy kinh nghi, lại dùng thần niệm quét qua, biểu lộ thì càng thêm sợ hãi, đối phương lại là Ly Hợp kỳ.
 
 Lúc này thời điểm, hắn đã chẳng quan tâm phẫn nộ. Bàn tay nhỏ bé nắm chặt, đã nghĩ muốn thi triển thuấn di, nhưng lại đã chậm một bước. Lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào lỗ tai, tay của đối phương lại bỗng nhiên duỗi dài, qua trong giây lát, tựu kéo dài qua này mấy trượng khoảng cách, một tay lấy hắn Nguyên Anh giữ tại trong lòng bàn tay.
 
 "Ngươi, ngươi muốn làm gì..."
 
 Nguyên Anh cảm giác sau lưng ứa ra hàn khí, nhưng mà thanh âm này lại két một tiếng dừng lại, hắn đã bị đối phương một ngụm nuốt đi vào.
 
 Mỗ phiến cánh đồng tuyết chi địa, trên bầu trời tuyết rơi nhiều bay xuống, gió lạnh dốc sức liều mạng gào rít giận dữ. Vài tên Ngưng Đan kỳ Hải Tộc, chính kết thành một trận thế, ngăn cản trước mắt người đá công kích.
 
 Người đá cao túc có mười trượng dư, toàn thân đều là do cực lớn hắc cương vị nham hợp thành, cứng rắn vô cùng, vài tên Hải Tộc, hoàn toàn ngăn cản không nổi, càng làm cho bọn hắn hoảng sợ chính là, người đá này, rõ ràng không giống khôi lỗi chi vật, mà là mỗ tánh mạng chủng tộc. Mà loại này quái vật. Linh giới là khẳng định không có.
 
 Lại liên tưởng đối phương xuất từ khe hở không gian. Vài tên Hải Tộc hoảng sợ có thể nghĩ, Thiên Tâm Thạch nhiệm vụ nguy hiểm. Bọn hắn tâm lý nắm chắc, bởi vì đây đã là lần thứ hai đã đến. Nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới lúc này đây cùng lần trước bất đồng, tại sao có thể có Âm ti giới quái vật tham dự trong đó.
 
 Người đá cảnh giới khó mà nói, bởi vì hắn công kích phương thức cùng Tu tiên giả hoàn toàn bất đồng, trên người cũng không có pháp lực lưu động, có thể luận thực lực, quyết không tại Nguyên Anh tu sĩ phía dưới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: