Pháp bảo tế luyện xong, mặc dù quá trình kinh hiểm chút, nhưng cũng may cuối cùng là một cái hoàn mỹ đích kết cục, kế tiếp, Lâm Hiên tự nhiên là tiếp tục đề cao thực lực của chính mình.
   
    Trải qua một phen cẩn thận suy tư, cuối cùng hắn vẫn là làm ra lựa chọn, tiếp tục dùng trúc cơ đan tu luyện, muốn đạt tới đại viên mãn, ít nhất muốn năm sáu chục năm, lúc này quả thực dài quá điểm.
   
    Đối lập mà nói, dựa theo cổ phương, phối chế tân , hiệu dụng rất tốt tăng lên pháp lực đích đan dược, cái này lựa chọn, càng khối hấp dẫn.
   
    Tại trải qua một phen cẩn thận chọn lựa sau, Lâm Hiên từ đông đảo cổ phương trung chọn lựa ra một phần" Ngưng thần đan" Đích phương thuốc đến.
   
    So sánh với khác cổ phương, này ngưng thần đan đích dược liệu giác dễ dàng thu thập, mặc dù rất nhiều đều là giá trị xa xỉ gì đó, nhưng Lâm Hiên đích thân giá cả, cho dù cùng ngưng đan kì tu sĩ so sánh với, cũng muốn xa xa thắng chi, chỉ cần có thể sử dụng tinh thạch giải quyết đích vấn đề, đối hắn mà nói sẽ không là vấn đề.
   
    Làm ra quyết định sau này, Lâm Hiên tựu chuẩn bị xuất ngoại du lịch .
   
    Trước khi đi, Lâm Hiên vừa lại đi xem linh thú trứng liếc mắt một cái, kết quả vẫn như cũ không có nửa điểm sắp sửa ấp trứng đích dấu hiệu, điều này làm cho hắn quả thực có chút thất vọng.
   
    Do dự một chút, Lâm Hiên cũng không có quản nó, chỉ là hướng tụ linh trong trận vừa lại bỏ thêm vài khối tinh thạch, sau đó tựu phong bế động phủ.
   
    Theo sau, Lâm Hiên hóa thành một đạo kinh hồng, rời đi Linh Dược Sơn.
   
    Suốt này hơn trăm ngày đích thời gian, u châu Tu Chân Giới thật to nho nhỏ đích phường thị, Lâm Hiên cơ hồ chạy mấy lần, đi tìm tính bằng đơn vị hàng nghìn đích tinh thạch. Thu hoạch đào cũng là xa xỉ. Luyện chế ngưng thần đan địa tài liệu đã hồi môn cửu thành, nhưng lại độc độc thiếu một mặt vạn tượng thảo.
   
    Quả thực làm cho Lâm Hiên phiền não.
   
    Lại nói tiếp. Thật cũng không là vật ấy nhiều lắm trân quý. Nếu như đặt ở một vạn năm trước. Tại Tu Chân Giới xem như rất phổ biến địa một loại dược liệu.
   
    Nhưng năm tháng trôi qua. Này vạn tượng thảo không biết từ lúc nào bắt đầu dần dần tuyệt tích. Cuối cùng một lần hiện thân. Nghe nói đã năm trăm năm trước.
   
    Cái này phát hiện. Làm cho Lâm Hiên ảo não không thôi. Đều do chính mình lúc ấy chọn lựa cổ phương địa lúc. Không có đem tình báo thu thập tề. Nhưng hiện tại cho dù phát hiện cũng đã chậm. Trong tay địa tinh thạch hơn phân nửa đều hóa thành thảo dược. Đã không có tinh lực tái dựa theo biệt địa cổ phương đi phối dược.
   
    Hiện giờ không thể làm gì khác hơn là ngựa chết đương ngựa sống y. Cũng may vạn tượng thảo chỉ là một mặt phụ liêu. Khuyết thiếu cố nhiên không được. Nhưng mỗi phần đan dược trong cũng cận muốn một chút tựu đủ để.
   
    Tuy nói này dược nghe nói đã tuyệt tích. Nhưng Tu Chân Giới địa chuyện vốn là thần kỳ. Nói không chừng ở một góc ít ai lui tới nào đấy. Vẫn sinh trưởng được có. Bỏ dở giữa chừng không phải Lâm Hiên địa phong cách. Hắn quyết định bỏ thời gian tìm thêm lần nữa.
   
    Đương nhiên. Mờ mịt không căn cứ cũng là không được. Hắn chủ yếu vẫn là tại các phường khu phố xuyên toa. Xem có thể không có cơ hội tốt đào đến chính mình muốn địa bảo vật.
   
    Thiên mục sơn.
   
    Ở vào u châu phía bắc, chạy dài bất quá hơn mười dặm. Sơn mặc dù không tính đại, nhưng địa kiệt nhân linh, nhất là chủ phong phụ cận, rất có nhất khó được đích linh mạch.
   
    Vì vậy liền có tu chân giả ở chỗ này trát hạ căn đến. Nghe nói khởi điểm chỉ là một đôi song tu đạo lữ, song này đối vợ chồng đích pháp lực nhưng lại có chút thông huyền, tất hạ mặc dù vô tử. Nhưng hai người nhưng lại thu không ít đồ đệ.
   
    Sau lại này đó đồ đệ đạo pháp có thành sau, vừa lại tiếp tục thu nạp môn nhân, đem đạo thống truyền thừa.
   
    Cứ như vậy khai chi tán diệp, trải qua hơn ba nghìn năm đích phát triển, dĩ nhiên hình thành nhất quy mô khá lớn địa môn phái.
   
    Bởi vì tông môn nơi ở vi thiên mục sơn, cho nên đáng nên phái cũng gọi là kêu là thiên mục phái.
   
    Mặc dù nọ vậy đối vợ chồng tọa hóa sau này, tông bên trong cánh cửa không còn có xuất ra quá nguyên anh kì đích cao thủ, nhưng ngưng đan kì đích tu sĩ nhưng cũng không ít, thực lực tại u châu mà nói. Hẳn là xem như nhị lưu.
   
    Mặc dù không bằng tam cự đầu. Nhưng cũng không sợ có người tới nhà khi nhục.
   
    Càng bởi vì này thiên cư phương bắc nhất ngẫu nhiên, khoảng cách u châu phồn hoa nhất đích địa điểm pha xa. Cho nên cho dù tại Tu Chân Giới, cũng có như thế ngoại đào nguyên bình thường.
   
    Phương viên nghìn dặm trong vòng, có thể nói là duy ngã độc tôn, đương nhiên, đào cũng phi không có khác tông môn, nhưng này tiểu phái cùng gia tộc đích thế lực nhưng lại càng thêm đích nhỏ yếu, đều duy thiên mục phái đầu ngựa là chiêm.
   
    Ngày hôm đó sáng sớm, một đạo kinh hồng từ xa mà đến gần, từ chân trời bay vút mà đến.
   
    Ở trên trời xoay quanh một vòng sau, nọ vậy đạo kinh hồng rơi xuống, quang mang tản ra, từ bên trong lộ ra một người tướng mạo tầm thường đích thanh niên.
   
    Đúng là Lâm Hiên!
   
   " cái này chính là thiên mục sơn a, hảo một chỗ linh mạch!"
   
    Nhìn trước mắt nguy nga đích núi cao, thiếu niên kích tiết than thở, cho dù đứng ở ngoài núi, chính mình cảm giác được đích linh lực ba động cũng có chút bất phàm, mặc dù không bằng Bích Vân sơn, nhưng ở chỗ này tu luyện, nói vậy tốc độ cũng sẽ cực nhanh.
   
    Theo sau Lâm Hiên vừa lại về phía trước nhìn ra xa liếc mắt một cái, một tòa trấn nhỏ ánh vào mi mắt, quả nhiên, giống như nọ vậy dược điếm lão bản theo như lời địa bình thường.
   
    Lâm Hiên sở dĩ sẽ đến nơi này, chuyện còn muốn đẩy trở lại ba ngày trước kia.
   
    Vì tìm kiếm vạn tượng thảo, hắn nhưng là đi dạo lần lớn nhỏ phường thị, mỗi một cái dược điếm, cũng không nguyện ý sai lậu.
   
    Công phu không phụ lòng người, ba ngày trước, đương Lâm Hiên tại mỗ tu chân gia tộc viện dựng đích nhất tạm thời phường thị chạm vận khí lúc, khi hắn nói ra vạn tượng thảo, nọ vậy lão bản cư nhiên không có một khẩu từ chối, ngược lại lộ ra lại có vẻ đăm chiêu địa thần sắc.
   
    Lâm Hiên thấy, tự nhiên là vui mừng khôn xiết, vội vàng xuất ra vài khối tinh thạch, nói đúng phương chỉ cần nói ra chính mình muốn đích tình báo, cũng nên coi như là thù lao.
   
    Lợi dụ dưới, nọ vậy lão bản đào cũng thổ lộ lời nói thật, này vạn tượng thảo hiện tại mặc dù không có, bất quá trước kia đào ngẫu nhiên mua xảy ra.
   
    Lâm Hiên vội vàng hỏi tới nơi phát ra, cũng hỏi lúc nào vẫn có thể có?
   
    Lần này đến phiên lão bản cười khổ, trước mắt người này vừa nhìn chính là đại chủ cố, đáng tiếc này bút sinh ý thật là khó khăn làm thành , nọ vậy một lần mua tiến vào vạn tượng thảo, chỉ do vận khí tốt, trời biết lúc nào còn có thể được đến.
   
    Bất quá bắt người tiền tài, thay nhân tiêu tan tai, nếu nhận lấy tinh thạch, hắn cũng không dám nói dối lừa gạt vị này trúc cơ hậu kì đích tiền bối, vì vậy nói cho Lâm Hiên, vạn tượng thảo mua tự đến bắc bên đích thiên mục phái.
   
    Thiên mục phái?
   
    Lâm Hiên lúc ấy vẫn sửng sốt một chút, hắn luôn luôn bế quan tu luyện, trừ bỏ tam cự đầu, cùng với u châu chính ma hai đạo đích các thế lực lớn, môn phái khác, hắn biết được thật đúng là không nhiều lắm.
   
    Mặc dù bình tâm mà nói, thiên mục phái lực lượng không kém, đáng tiếc thiên cư phương bắc nhất ngẫu nhiên, cho nên Lâm Hiên chưa từng có nghe nói qua.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: