Tiền một khắc còn mặt mũi hiền lành, trong nháy mắt lại trở mặt giống như trở mình thư, hai cái ngưng đan kì đích nhân, tất nhiên là quá sợ hãi, tái kiến kia ánh sáng ngọc đích kiếm quang về sau, lại biểu tình lập tức cuồng biến .
  
  	Kinh sợ cùng xuất hiện, nhưng hai người đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, ục ịch lão giả sắc mặt như màu đất, nhưng lược một chần chờ lúc sau, lại vẫn là vươn tay phải, thần sắc ngưng trọng đích giống tiền điểm ra một lũ hắc khí không có vào thiệu xám trắng mầu đích tiên, kiếm tiên mặt ngoài thế nhưng hiện ra một dữ tợn đích mặt quỷ.
  
  	Theo sau lệ khí tận trời. . . . . .
  
  	"Hung linh chi bảo?"
  
  	Lâm hiên lược có chút kinh ngạc đích mở miệng nói, cái gọi là hung linh chi bảo, kỳ thật cùng khí linh khác thường khúc đồng công chi diệu, chẳng qua một cái là đem yêu thú hồn phách thu hút bảo vật, người còn lại là đem người tu tiên đích oan hồn phong - ấn trong đó.
  
  	Nghe nói so với bình thường đích khí linh chi bảo uy lực còn muốn thắng thượng một bậc chẳng qua có thể ca động này loại bảo vật đích chỉ có thể là quỷ tu.
  
  	Lão giả một lóng tay điểm ra về sau, lại quay người hóa thành một đạo kinh hồng, nhanh như điện chớp bàn đích về phía sau kích lâm hiên cũng gật gật đầu, trên mặt khó được đích lộ ra vài khen ngợi vẻ. Người này vì đào tẩu, cư nhiên không tiếc đem bản mạng pháp bảo xá điệu.
  
  	Dũng lệ(nghiêm khắc) quả quyết. Thật cũng coi như một nhân vật.
  
  	Đáng tiếc là phí công! Gặp hung linh chi bảo ngăn cản ở chính mình đích kiếm xem Lâm Hiên tay trái cuốn, một quyền nhức đầu tiểu nhân ngọn lửa dược thăng đi ra.
  
  	Nhúc nhích mà động, hóa thành một bích quang oánh oánh đích chim nhỏ, cánh một phiến, như rời cung chi tiễn, phát sau mà đến trước, một chút không có vào ục ịch lão giả biến thành đích kinh hồng bên trong.
  
  	Lấy Lâm Hiên hiện giờ đích tu vi, đừng nói chính là đích ngưng đan kì người tu tiên, cho dù là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, gặp bích huyễn u hỏa, cũng nhất định hội luống cuống tay chân, phiên đích.
  
  	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, lão giả cuống quít tế ra phòng ngự bảo vật, đáng tiếc không có nửa phần tác dụng, tức thì liền tính cả hắn đích thân thể cùng nhau bị luyện hóa .
  
  	Lâm Hiên quay đầu. Phát hiện kia trung niên tu sĩ cũng lâm vào hôn mê trung, bất quá thật không phải bị hắn kiếm quang đánh vựng đích, mà là Nguyệt Nhi ra tay.
  
  	Tiểu nha đầu tuy rằng không có kết anh thành công, nhưng đối phó một ngưng đan trung kỳ đích quỷ tu vẫn là thành thạo đích.
  
  	Bất quá mấy tức đích công phu, hai cái không hay ho đích tên liền vừa chết một bị thương.
  
  	Lâm Hiên vừa lòng đích gật gật đầu, thân hình chợt lóe, đã đi vào kia hôn mê đích tu sĩ trước mặt, đưa tay đặt ở hắn đích đầu mặt trên. Thi triển khởi sưu hồn phương pháp đến. . . . . .
  
  	Rất nhanh, Lâm Hiên đích sắc mặt lại âm trầm xuống dưới, bấm tay vi đạn, mấy lạp hỏa cầu hiện lên, đem đối phương biến thành bụi yên.
  
  	"Làm sao vậy. Thiếu gia, có gì phát hiện?"
  
  	Lâm Hiên lắc lắc. Không có mở miệng, mà là lấy thủ chi cáp, sửa sang lại khởi suy nghĩ đến đây.
  
  	Đối phương đương nhiên không phải nhằm vào Bái Hiên Các, bất quá bọn họ đích mục đích lại làm cho Lâm Hiên mê hoặc, cư nhiên phải đi Khuê Âm sơn mạch cùng vài vị trưởng lão hội hợp, theo sau muốn vào đi hoàn thành cái gì trọng yếu nhiệm vụ.
  
  	Chỉ tiếc hai người tu vi rất thấp, chính là phụng mệnh tiếp viện mà thôi, cụ thể làm chuyện gì, nhưng không rõ ràng lắm, mệnh lệnh làm cho bọn họ gặp mặt về sau, nghe vài vị trưởng lão phân phó.
  
  	Này thật có chút kỳ quái .
  
  	Khuê âm núi non từ trước đến nay là tu sĩ đích vùng cấm, bên ngoài hoàn hảo nói, ở chỗ sâu trong chính là không hề ít biến hóa kì lão quái vật, đồng thời còn ở lại miêu tả nguyệt tộc, đó là u châu bản thổ tu sĩ, cũng rất ít tới đây, tổng đàn ở vân châu đích Lệ Hồn Cốc. Vì sao hội lén lút đích tới nơi này làm việc? Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc, bất quá cũng không có dụng tâm suy tư.
  
  	Mặc kệ đối phương có cái gì động tác, chỉ cần cùng chính mình không quan hệ là đến nơi.
  
  	Lâm Hiên cũng sẽ không ăn no không có việc gì làm, đi quản đối phương nhàn sự.
  
  	Bất quá đã trải qua này tiểu nhạc đệm, Lâm Hiên cũng muốn tốt lắm nơi đi, chính mình tựa hồ cũng nên đi khuê âm núi non nhất du.
  
  	Gần nhất, tự nhiên là tặng Mặc Nguyệt tộc đại trưởng lão quy thiên, chính mình năm đó tảm đối Bách Độc Thần Quân làm hạ hứa hẹn, tiến giai nguyên anh về sau nhất định diệt hỗn nguyên lão tổ, hơn nữa cũng chỉ có dùng tên kia đích tinh hồn huyết tế, mới có thể mở ra Bách Độc Thần Quân tặng chính mình đích ngọc đồng.
  
  	Đó là Mặc Nguyệt tộc đích truyền thừa chi bảo, bên trong ghi lại  nhiều loại bí thuật, trong đó liền chính là bích huyễn u hỏa, này ma viêm đích uy lực Lâm Hiên nhất thanh nhị sở, mặt khác bí thuật đương nhiên cũng là chí ở nhất định phải.
  
  	Việc này không thể trì hoãn. Nếu không hỗn nguyên lão tổ tọa hóa, hoặc là chết vào người khác trong tay, chính mình đã có thể khóc đều không có địa phương khóc.
  
  	Lâm Hiên âm thầm nghĩ.
  
  	Mà trừ bỏ cái này chính sự bên ngoài, còn có một vị cố nhân ở tại khuê âm núi non này trung.
  
  	Khổng Tước tiên tử! Năm đó hai người là địch phi hữu, lâm hiên tại đây vị biến hóa trung kỳ nữ yêu đích trong tay, thậm chí còn ăn không nhỏ đích đau khổ.
  
  	"Rồi sau đó đến bởi vì một loạt luyến hán cố, hai người nhưng không được không liên thủ, đang xâm nhập linh dược sơn đích giấu. Trong bảo khố các.
  
  	Một phen kiếp nạn lúc sau. Hai người đích quan hệ lại tự bất đồng, thậm chí vì giải trừ bản mạng linh quang đích giam cầm, Lâm Hiên cùng khổng tước tiên tử gian còn có quá tối vừa hôn đích.
  
  	Tuy rằng đó là tình thế bắt buộc, nhưng mặc kệ như thế nào, hai người hiện tại đã là hữu phi địch. Thậm chí u châu lâm vào âm hồn khiến cho đích loạn cục, Khổng Tước tiên tử còn mời Lâm Hiên đi khuê âm núi non đương nhiên, lâm hiên cự tuyệt  của nàng hảo ý, mặc kệ như thế nào, chính mình đường đường nam tử, há có thể thác vu nữ nhân đích che chở.
  
  	Bất quá sự dịch khi di. Chính mình hiện tại đã tiến giai nguyên anh trung kỳ, tự nhiên có thể đi tiếp một chút vị này xinh đẹp đích yêu tu tiên tử.
  
  	Ngẫm lại khoảng cách lần trước hai người phân biệt, bất quá sáu mươi dư tái đích quang âm, chính mình tiến cảnh nhanh như vậy, không nói sau vô người tới, cổ nhân nói vậy cũng là không nhiều lắm, Khổng Tước khẳng định hội chấn động đích.
  
  	Lâm Hiên khóe miệng hơi hơi thượng kiều, trên mặt lộ ra một chút tươi cười, theo sau cả người thanh mang nổi lên, đem Nguyệt Nhi một khỏa, hướng về tay trái biên đích phương hướng bắn nhanh mà đi.
  
  	Hai ngày sau. Một tòa thương mang đích núi lớn tiến nhập tầm mắt, Lâm Hiên độn quang vừa chậm, ở giữa không trung ngừng lại.
  
  	Trước mắt. Đó là khuê âm núi non, cùng Thập Vạn Đại Sơn khởi, cũng xưng u châu đích hai đại hiểm địa, đừng nói phàm nhân vũ phu. Cho dù là' người tu tiên, bình thường cũng không dám tiến vào trong đó.
  
  	Mượn này Khuê Âm son mạch mà nói, bên ngoài mấy ngàn lý còn không có cái gì, phần lớn bị tu sĩ dò hỏi quá, yêu thú chủng loại không nhiều lắm, bình thường cũng không phải đặc biệt hung ác, trừ bỏ linh động kì đích đê giai đệ tử, trúc cơ kì tu sĩ chỉ cần cẩn thận một ít, thật cũng có thể tại đây khu vực ra vào như ý, liệp sát yêu thú, mặc kệ da lông cốt cách. Nhiều ít cũng có thể đổi lấy một ít tinh thạch đích.
  
  	Đương nhiên. Cũng không phải nói khu vực này liền an toàn .
  
  	Hàng năm đều có đại lượng đích tu sĩ ngã xuống, biến thành yêu thú đích no bụng vật, nhược nhục cường thực, tại đây phiến núi rừng lý, thể hiện đắc là càng phát ra đích vô cùng nhuần nhuyễn.
  
  	Mà trừ bỏ bên ngoài mấy ngàn lý, ở bay qua một tòa dấu hiệu tính đích núi lớn về sau, kia mặt sau khu vực đã có thể không người tham tác, đừng nói giá thấp người tu tiên, cho dù là ngưng đan kì tu sĩ thành quần kết đội đích tiến vào, bình thường cũng là tặng dương nhập hổ khẩu truyền thuyết, ở kia phiến rừng rậm bên trong, không biết có bao nhiêu biến hóa kì yêu thú đích động phủ, muốn bình an thông qua, ít nhất cũng phải là nguyên anh cấp đích.
  
  	Nhưng mấy vạn năm qua, lại cực nhỏ có nguyên anh lão quái giao thiệp với nơi này, bọn họ cũng không phải ăn no xanh đích, trừ phi có nghịch thiên cấp trong bảo khố - vật, nếu không ai hội không có việc gì chạy tới cùng biến hóa kì yêu thú luận bàn.
  
  	Hiểu ra. Tam giai cực kỳ dưới yêu thú không phải cùng giai tu sĩ đích đối thủ, nhưng tứ giai cũng chính là biến hóa kì muội thú linh trí mở ra về sau, bình thường còn muốn ổn áp nguyên anh tu sĩ một đầu.
  
  	Huống chi gay hai tộc, từ trước đến nay không thể nói rõ sự hòa thuận, tuy rằng không có gì khắc cốt minh tâm đích đại cừu, nhưng nếu là đã biết biên chiếm ấp chống lại phong, khẳng định hội không chút do dự đích diệt sát nhập xâm người.
  
  	Đương nhiên. Lấy việc đều có ngoại lệ Mặc Nguyệt tộc sở dĩ có thể ở tại Khuê Âm núi non ở chỗ sâu trong, là bởi vì vi này trước thuê cùng ở tại nơi này đích - cao giai yêu thú có một chút gút mắt.
  
  	Nhưng mà dù vậy, bọn họ cũng không có thể tùy tiện bước ra chính mình đích lãnh địa, nếu không giống nhau hội lọt vào yêu thú đích công kích.
  
  	Cũng may Khuê Âm núi non diện tích vô cùng, Mặc Nguyệt tộc chiến bại về sau dân cư cũng là không nhiều lắm, yêu thú hoa cho bọn hắn đích lãnh địa cũng đủ Mặc Nguyệt tộc sinh sản sinh lợi, cùng thế vô tranh đích sinh tồn đi xuống.
  
  	Bởi vì nơi này hoàn cảnh đặc thù, đó là tại nơi tràng âm hồn đích hạo kiếp lý, cũng không có đã bị lan đến, dù sao quỷ đế nhóm không phải ngu ngốc, không nghĩ tự dưng đích đa số cường địch.
  
  	Nếu là nơi này đích yêu thú dốc toàn bộ lực lượng, thực lực còn còn hơn sảng khoái năm u châu bản thổ đích người tu tiên.
  
  	Lâm Hiên hiện tại tự nhiên là muốn vào nhập Khuê Âm núi non ở chỗ sâu trong, bất quá cùng lần đầu tiên bất đồng, khi đó là thông qua Truyện Tống Trận mạc danh kỳ diệu đích tiến nhập ở chỗ sâu trong, hiện tại cũng không có lúc trước thật là tốt vận khí.
  
  	Lúc này Lâm Hiên phải dựa vào chính mình đích thần thông, lặng lẽ lẻn vào. Bất quá bị phát hiện  cũng không có gì, yêu thú cố nhiên hung ác. . . . . . Nhưng nói vậy cũng sẽ không tự dưng trêu chọc đã biết sao một vị nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên.
  
  	Trong đầu chuyển quá chư bàn ý niệm trong đầu, Lâm Hiên hóa thành một đạo hôi mông mông, không chớp mắt đích kinh hồng, xâm nhập trong đó.
  
  	Tuy rằng thi triển ẩn nấp thần thông về sau, tốc độ phải chậm một chút. Nhưng đồng dạng, cũng có thể vi chính mình ít đi rất nhiều phiền toái.
  
  	Lâm Hiên cũng không biết, giờ phút này khoảng cách hắn ngàn dặm xa. Ở Khuê Âm núi non đích một khác chỗ nhập khẩu, không chớp mắt đích rừng rậm chi trung, tụ tập nước cờ mười tên mặc hắc y đích người tu tiên.
  
  	Mỗi một cái âm khí nặng nề, đều không ngoại lệ, tất cả đều là quỷ tu.
  
  	Ngưng đan kì, trúc cơ kì đều có , làm thủ đích ba. Khí độ bất phàm, cư nhiên tất cả đều là nguyên anh cấp bậc đích lão quái.
  
  	Tay trái biên. Là một thân mặc cung trang, đích nữ tử, nhưng mà kia cung trang, như trước là màu đen, nàng này dung mạo thật cũng thượng khả, tuy rằng; lúa mỹ nữ, nhưng phong yên cường nói đích quá khứ, khả thứ nhất đôi mắt châu, cư nhiên là đỏ như máu đích, bên trong ẩn ẩn còn có dị quang thiểm thước, gần là coi trọng liếc mắt một cái, có thể làm cho người ta cả người phát lạnh.
  
  	Mà ở nàng này bên cạnh, còn lại là thượng đầu bóng lưởng đại hán, mà người này đích cách ăn mặc, càng thêm cổ quái, cư nhiên mặc da thú. Trên mặt còn bức tranh vệt sáng, nhìn qua giống như là mỗ cái nguyên thủy bộ lạc đích dã nhân bình thường, khả này tu vi, còn muốn còn hơn kia quỷ dị đích cung trang nữ tử, nguyên anh trung kỳ.
  
  	Về phần cuối cùng một cái, cùng người khác cách ăn mặc hoàn toàn bất đồng, người này ước chừng bốn mươi xuất đầu, ba lũ râu dài. Dung mạo nho nhã lấy cực mặc một màu trắng tử phục. Nhìn qua thật cùng phải vào kinh thành đi thi đích người đọc sách không sai biệt lắm.
  
  	Khí độ cũng tương đối ôn hòa, ở tất cả người tu tiên trung là tối giống người đích một cái.
  
  	Khả tục ngữ nói, nhân không thể tướng mạo, nước biển không thể đấu lượng. Này người khác âm khí nặng nề, bất quá là tu luyện quỷ nói đích pháp thuật, này cái viên giống người đích tên, cũng đến từ âm ty giới đích quái vật.
  
  	Chẳng qua hắn tu vi rất cao, đã muốn có thể ngưng thần hóa thể, lấy hồn phách chi khu, một lần nữa đắp nặn ra thân thể của chính mình.
  
  	Nếu Lâm Hiên ở trong này, khẳng định hội nhận thức, hơn nữa hội hận đắc nghiến răng vô cùng.
  
  	Hắn từng vài lần đều thiếu chút nữa chết tại đây quái vật đích trong tay, người nầy chính là. . . . . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: