Nhất đoàn hắc vụ chen chúc mà xuất, đem hắn cả thân thể bao bọc, không chỉ lão giả, bên cạnh các vị Ly Hợp Kỳ tu sĩ cũng trố mắt đứng nhìn, này nhân rõ ràng thị Đạo gia tu tiên giả, như thế nào. . .
 
 	Mọi người đều biết, chánh ma lẫn nhau khắc chế, này công pháp thị không thể vừa nổi lên tu tập, tuy nhiên trước mắt đã phát sanh một màn, lại đem này thường thức đánh vỡ.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, Quỷ Vụ chen chúc mà xuất, xoay tròn lóe ra, hình thành   một cái(người) nước xoáy.
 
 	Sâu không thấy đáy, bên trong sâu thẳm dĩ cực.
 
 	Theo sau một cái (con ) trắng bệch cốt thủ từ bên trong thân   đi ra ngoài.
 
 	Mặt ngoài còn bao vây lấy bích u u qủy hoả, vừa nhìn liền là đến từ Âm Ti Giới tà vật.
 
 	"Thật sự là Quỷ đạo thuật!"
 
 	Sự thật thị thắng với hùng biện, coi như cùng lẽ thường không hợp, vật này đều minh bày ở trước mắt  , chẳng lẽ còn có thể trợn tròn mắt không nhận sao?
 
 	Lão giả cũng quá sợ hãi, nhưng rất nhanh liền làm lại lần nữa trấn định xuống  , đối phương hội (gặp ) Quỷ đạo Thần thông lại như thế nào, vừa nhìn chính lâm trận nước tới trôn mới nhảy đồ, chẳng lẽ còn có thể cùng chính mình khổ tu trăm năm bí thuật so sánh với.
 
 	Này U Minh Quỷ Trảo bí thuật, coi như đều là Hậu Kỳ tu sĩ gặp, cũng tuyệt không dám có chút khinh thường, uy lực đại, không tại bổn mạng Pháp bảo hạ.
 
 	Chính mình tưởng nhất chiêu chế địch, hắn lại dám cùng chính mình liều mạng?
 
 	Không biết sống chết, kiêu ngạo thị hội (gặp ) nỗ lực vốn liếng.
 
 	Lão giả trên mặt hiện lên một tia hung ác vẻ, cũng không thấy hắn có dư thừa động tác, nọ (na) U Minh Quỷ Trảo Lăng Không nhất trận loạn vũ, xoẹt xoẹt tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, vô số ngăm đen sắc trảo mang xuất hiện  , Phô Thiên Cái Địa, hướng về địch nhân chen chúc đi.
 
 	Lâm Hiên cũng không yếu thế, đồng dạng một ngón tay điểm xuất, liền thấy nọ (na) cốt thủ lục mang lóe ra, bên cạnh hiện ra hàng trăm ... qủy hoả, hướng về đối phương ầm ầm mà lạc.
 
 	Thình thịch!
 
 	Thiên băng địa liệt loại thanh âm truyền vào cái lổ tai, kế tiếp hô hấp, trảo mang cùng qủy hoả đã không...chút nào tương nhượng hung hăng đụng   vừa nổi lên.
 
 	Bầu trời nhanh chóng đen đi xuống, vô số Âm Khí ở chung quanh lẫn nhau đan vào, vạn quỷ tề khóc, chu vi hơn mười dặm, đã biến thành   Tu La Quỷ Vực.
 
 	Từng đạo Hắc sắc thiểm điện cắt qua phía chân trời, theo sau, qủy hoả rõ ràng chiếm thượng phong, đem trảo mang tạc   cái (người) thất linh bát lạc, vèo một tiếng truyền vào cái lổ tai, cốt thủ đã giống như U Minh Quỷ Trảo tiến lên  .
 
 	Lại là nhất đạo Hắc sắc ánh sáng, lần này đây va chạm cùng mới vừa rồi khai vị tiểu thức ăn so sánh với, rõ ràng muốn hơn một chút, quỷ trảo cốt thủ với nhau nắm, theo sau vỡ vụn thanh âm truyền đến  .
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Lão giả một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt mãn thị khó có thể tin nổi vẻ: "Không có khả năng, ngươi đây là cái gì bí thuật, lại có thể đem của ta U Minh Quỷ Trảo bài trừ?"
 
 	"Hừ, cùng người chết còn có cái gì hảo dong dài, các hạ còn là làm một cái(người) hồ đồ quỷ tốt lắm."
 
 	Lâm Hiên lạnh lùng thuyết, lời còn chưa dứt, nọ (na) cốt thủ mặt ngoài lục mang chợt lóe, đã quỷ dị biến mất không thấy.
 
 	Lão giả sắc mặt đại biến, cảnh giác quay đầu, theo sau phảng phất lại nghĩ tới điều gì, hết lòng cho đưa tay vỗ, tưởng đem phòng thân Bảo vật lấy ra, đáng tiếc gắn liền với thời gian cũng muộn, chỉ thấy hắn trước người ba thước chỗ, lục mang đột nhiên chợt lóe, một cái (con ) đáng sợ cốt thủ không hề dấu hiệu hiện ra đến, mang theo xanh mượt qủy hoả, Phong Trì Điện Xế, hung hăng cắm vào   hắn tiểu phúc bên trong.
 
 	Nhất thời huyết lưu như ghi chú, lão giả lớn tiếng kêu thảm, cả thân thể không ngừng vặn vẹo đong đưa, tưởng tránh thoát, đáng tiếc thị phí công, cốt thủ mặt ngoài qủy hoả chen chúc dựng lên, lập tức bao bọc trụ lão giả thân thể.
 
 	Đối phương tiếng kêu, đột nhiên ngừng lại, người đã biến thành tro bụi, chỉ còn lại có nhất nửa chết nửa sống Nguyên Anh.
 
 	Vật này, đối Yêu Tộc đến thuyết chính là đại bổ, tuy nhiên Lâm Hiên giữ lại nhưng không có sử dụng, nọ (na) cốt thủ năm ngón tay nắm chặt, Nguyên Anh cũng bị nắm bạo rớt.
 
 	Ngay cả tàn hồn đều bị qủy hoả nuốt chững hầu như không còn, bị chết hoàn toàn, tưởng luân hồi báo thù đều là không có khả năng  .
 
 	Cả quá trình động tác mau lẹ, nói về phức tạp, kỳ thật bất quá mấy cái (người ) hô hấp công phu, ba tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả còn không có  phản ứng đã tới, đồng bạn đã như vậy ngã xuống, bọn họ mặt nhất thời trắng.
 
 	Tục ngữ nói, giết gà dọa khỉ, đối phương diệt sát nhất Hậu Kỳ tu sĩ, quả thực là cùng khảm qua xắt thức ăn không sai biệt lắm, này Thần thông, dáng vẻ này nhất trung kỳ tu sĩ có được, ba người chỉ cảm thấy sau lưng lạnh lẽo, chẳng lẽ đối phương thị Động Huyền Kỳ lão quái vật, giả trang ở chỗ này trêu chọc chính mình mấy người.
 
 	Càng nghĩ càng giống như, tim đập có như bồn chồn, không chiến, tâm cũng đã như vậy trước khiếp  .
 
 	"Ngươi đến tột cùng là đâu tới tu sĩ, đến Độc Long đảo giương oai, lạm sát kẻ vô tội, chẳng lẽ không sợ Lão tổ trả thù?" Nói chuyện chính là tên...kia cẩm bào ngọc đái tu tiên giả, nhìn qua cận có hai mươi tuổi hơn tuổi, nhân cũng dài được tuấn tú dĩ cực.
 
 	Đương nhiên, còn vô phương cùng Điền Tiểu Kiếm cùng với Tiêm Mạc Y Lam so sánh với, nhưng so sánh chính mình, lại tướng soái được không thể so sánh nổi.
 
 	"Lạm sát kẻ vô tội?" Lâm Hiên cười: "Các ngươi Độc Long đảo Tà tu không chuyện ác nào không làm, cũng ý tưởng ở trước mặt ta thuyết cái...này nói sao, Lâm mỗ đem bọn ngươi diệt trừ, chính là thay trời hành đạo, cho tới Độc Long lão nhân kia, Lâm mỗ cùng hắn vốn có liền có thù không đợi trời chung, sát đệ tử của hắn lại như thế nào, ta còn muốn đoạt hắn ở lại đảo thượng tài phú, ai nhượng hắn đắc tội ta, liền muốn có bị ta trả thù giác ngộ."
 
 	"Ngươi họ Lâm, chẳng lẽ là phá Lão tổ phụ thể Nguyên Thần cái tên kia?" Một tiếng thét kinh hãi truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên quay đầu, chỉ thấy tên...kia cung trang nữ tử chánh dĩ thủ che miệng, trên mặt mãn thị giật mình vẻ.
 
 	"Phù muội ngươi nói bậy bạ gì đó, Sư tôn nói, nọ (na) họ Lâm tiểu tử chính là Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả. . ."
 
 	Cẩm bào nam tử lời còn chưa dứt, thanh âm lại quàng quạc mà dừng lại, chuyện này đã qua mấy trăm năm có dư, đối phương tiến giai trung kỳ là đại có thể có thể  .
 
 	Mà hắn vẫn còn Ly Hợp sơ kỳ lúc sau này, là có thể tránh được Lão tổ phụ thể Nguyên Thần truy đuổi, Thần thông mạnh, thật xa thắng được cùng cấp tu sĩ, nọ (na) thăng cấp đến trung kỳ sau này, chẳng phải là lợi hại hơn  ?
 
 	Chiếu cái...này ý nghĩ của thăm dò suy đoán, đối phương xác thật có thể chiến thắng Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, nọ (na) cẩm bào thiếu niên ngược lại dần dần khí định thần nhàn.
 
 	Nếu như đối phương thật sự là Động Huyền Kỳ lão quái giả trang, nọ (na) cái gì cũng không cần thuyết, ba người liền tẩy vội vàng cổ đẳng (.v..v... ) tể là tốt, nhưng nếu như thị Lâm Hiên, tình huống tự nhiên lại không đồng nhất loại.
 
 	Hắn tái cường, cũng gần thị Ly Hợp, coi như còn hơn cùng cấp tu tiên giả, chẳng lẽ còn có thể đối kháng ba tên Hậu Kỳ tu sĩ vây công?
 
 	Lão ông sở dĩ ngã xuống, cũng là bởi vì sơ ý khinh địch duyên cớ, mà chính mình, tuyệt không hội (gặp ) tái phạm này dạng sai lầm.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, miệng hắn môi khẽ nhúc nhích, thi triển truyền âm nhập mật thuật, nói ngắn gọn, tương tự chính mình này phiên phân tích, nói cho đến   hai tên đồng bạn trong tai.
 
 	Tóc bạc Lão phụ cùng cung trang thiếu nữ nghe xong, liên tục gật đầu, này phiên phân tích, có tình có lí, hơn phân nửa thị không có sai  .
 
 	Hai người trên đầu mồ hôi lạnh biến mất, nhìn về phía Lâm Hiên vẻ, làm lại lần nữa trở nên bất thiện dĩ cực.
 
 	Thiếu chút nữa bị người nầy hù trụ, nếu như hắn thật sự là Lâm Hiên, đem bắt được, giao cho Lão tổ, chính mình ba người, đủ để đem công để quá.
 
 	Nghĩ tới đây, bọn họ trên mặt, thậm chí lộ ra vài phần hưng phấn vẻ đến.
 
 	Mà Lâm Hiên một mực thờ ơ lạnh nhạt, chút nào không có nhân cơ hội động thủ ý đồ, tự tin cùng tự cực kì không đồng dạng như vậy.
 
 	Lâm Hiên dám như thế làm, thị có tuyệt đối nắm chắc, báo thù, nhượng nhân nhiệt huyết mênh mông, cái...này cảm giác, hắn không ngại đa nhận thức lâu một chút.
 
 	Mà lúc này, ba tên Tà tu trải qua một phen phân tích, rốt cục đạt thành   ngầm hiểu, nhìn phía Lâm Hiên vẻ, cũng không thiện dĩ cực.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Nọ (na) tóc bạc Lão phụ quát to một tiếng, mới vừa rồi tuổi già sức yếu nhất thời biến mất, tay phải giương lên, đã đem vật cầm trong tay long đầu quải trượng tế đến   trời cao, theo sau động tác mau lẹ như thỏ, liên tiếp vài Pháp quyết đánh ra, nọ (na) long đầu quải trượng hắc mang chợt lóe, theo sau vặn vẹo   đứng lên, sau đó, một đôi đầu cự mãng xuất hiện ở   trước mặt, miệng phun độc vụ, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí, không ngừng tràn vào này mãng thân thể.
 
 	Nhượng hắn hơi thở, trở nên to lớn cường đại dĩ cực.
 
 	Phốc. . .
 
 	Lại xuất hiện   một cái(người) đầu lâu, mà này mãng phảng phất còn đang không ngừng biến hóa trứ.
 
 	Còn lại hai người cũng không có nhàn rỗi, nam tử kia đưa tay tại bên hông vỗ, lấy ra   một thanh Huyết Hồng Sắc Tiên Kiếm, lệ khí trùng thiên, thậm chí còn có thể nhìn thấy bán trong suốt oan hồn bám vào tại mặt trên.
 
 	Hiển nhiên vậy là cái gì Quỷ đạo Bảo vật.
 
 	Này ngã nhượng Lâm Hiên có chút kinh ngạc  , nọ (na) Độc Long Lão Tổ rõ ràng không phải Quỷ tu, tại sao đệ tử của hắn lại một cái(người) cái (người). . .
 
 	Đương nhiên, này cùng chính mình không có bao nhiêu quan hệ, Lâm Hiên cũng trong lòng có điểm hảo kỳ.
 
 	Cho tới nọ (na) cung trang nữ tử, thì cởi ra   cổ tay thượng thủ trạc, này vòng tay linh quang lóe ra, hiển nhiên cũng là nhất Bất Phàm Bảo vật.
 
 	Ba người đã sư huynh đệ, phối hợp cũng là có chút ngầm hiểu  , công kích trình tự rõ ràng, dắt tay nhau hướng về Lâm Hiên đả đi.
 
 	"Tới hảo!"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lại mãn thị cười lạnh.
 
 	Đưa tay tại trong lòng nhất mạc, trong lòng bàn tay đã xuất ra nhất ngăm đen Hồ Lô, theo sau Lâm Hiên dương tay đem tế khởi, Hồ Lô thể tích nhanh chóng tăng vọt đi lên.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm đi, nhất thời linh quang lóe ra, vô số Huyết Hồng Sắc Sa lạp xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Phong Quyển Tàn Vân loại hướng tới địch nhân thổi quét đi.
 
 	"Đây là cái gì Bảo vật?"
 
 	Ba người trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, nọ (na) tam đầu quái mãng liền trước cùng Thiên Lôi Sa ầm ầm chạm vào nhau  .
 
 	Vô thanh vô tức, Sa lạp gần thị bám vào tại cự mãng mặt ngoài mà thôi.
 
 	Tóc bạc Lão phụ thở phào nhẹ nhỏm: "Lão thân còn tưởng rằng là cái gì Bảo vật, tưởng đem của ta quải trượng vây khốn, hừ, mơ mộng hão huyền."
 
 	Tuy nhiên lời còn chưa dứt, nhất trận sao cây đậu loại dày đặc bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, lúc mới bắt đầu còn một cái(người) tiếp theo một cái(người), nhưng rất nhanh liền hợp thành một đường  .
 
 	Phốc. . .
 
 	Tại nọ (na) bạo liệt trong tiếng, Lão phụ sắc mặt đột nhiên sát bạch, sau đó một ngụm máu tươi phun tới.
 
 	Hóa thành quái mãng quải trượng, chính là nàng bổn mạng Pháp bảo, bị tạc được linh tính đại thất, nàng tự nhiên hảo quá không được đến nơi đâu.
 
 	"Bất hảo!"
 
 	Khác hai người quá sợ hãi, có khả năng lúc này tưởng thu hồi Bảo vật rõ ràng đã gắn liền với thời gian chậm, rất nhanh, vừa mới một màn làm lại lần nữa trình diễn, bọn họ Bảo vật thượng không còn kịp nữa phát huy uy lực, đã bị nổ thành   thất điên bát đảo bộ dáng.
 
 	Hai người thật không có thổ huyết, nhưng là mặt trắng như tờ giấy, rõ ràng thị một bộ Nguyên Khí tổn hao nhiều bộ dáng.
 
 	Trong lòng càng kinh hãi dĩ cực, thậm chí hoài nghi vừa mới phán đoán phạm sai lầm, Ly Hợp trung kỳ tu sĩ có lợi hại như thế sao, cận một kích, liền đem ba người liên thủ thế bài trừ, loại chuyện này, trước kia đừng nói thấy, nghe đều chưa từng có nghe nói.
 
 	Bất quá bọn hắn đã rõ ràng, vừa mới Lâm Hiên diệt trừ lão ông, cũng không phải đồng bạn khinh địch, cũng không phải tiểu tử này vận khí, mà là hắn thực sự có được này dạng làm người khác sợ hãi thực lực.
 
 	Đáng sợ thị duy nhất hình dung từ, chính mình ba người coi như liên hợp, cũng cũng không phải đối thủ của hắn.
 
 	PS: ha hả, tiếp tục phiếu, cám ơn mọi người!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: