"Tiền bối có thể đem Thiên Hạ Tuyệt Trận phá: trừ?"
 
 	Ngay cả Tư Đồ Phương trên mặt cũng mãn thị sợ hãi lẫn vui mừng, cái này cùng rượu ngon là người gặp rượu ngon đạo lý thị nhất dạng.
 
 	Huống chi cấm chế bài trừ, cũng ý nghĩa bọn họ Ngũ huynh muội mạng nhỏ từ đó giữ được.
 
 	Còn lại lão quái vật cũng vừa mừng vừa sợ, bất quá trong ánh mắt như trước vẫn duy trì cảnh giác, từ tới đỉnh núi, Cổ Ma cử chỉ, liền có chút quái dị, lộ quá mức đại công vô tư   chút.
 
 	Tục ngữ nói, vô sự hiến ân tình, không gian tức trộm, trời biết đạo hắn ngầm, đến tột cùng đang đùa cái hữu trò hề.
 
 	Có thể đứng người ở chỗ này, người (cái ) nào không phải đa lịch Phong Vũ, bọn họ có khả năng không nhận là Cổ Ma, phải như vậy lương thiện  .
 
 	"Không sai, bổn tôn xác thật có khả năng đem cấm chế bài trừ, chỉ bất quá. . ." Lão quái vật nhãn trung hiện lên một tia quỷ dị vẻ, trầm ngâm trứ mở miệng  .
 
 	"Đạo hữu có cái gì yêu cầu cứ việc đề ra, bất quá tiên gia chi bảo tuyệt đối không thể có thể làm cho cho ngươi." Thiết Trụ Vương thanh âm truyền vào cái lổ tai, còn lại là người cũng liên tục gật đầu, bọn họ có khả năng cấp Cổ Ma một chút chỗ tốt, nhưng đem Bảo vật chắp tay tương nhượng cũng là tưởng cũng đừng tưởng.
 
 	"Ha hả, các vị đạo hữu hà tất nóng lòng, coi như các ngươi khẳng  nhượng, bổn tôn cũng là không thể tin được  , bài trừ cấm chế cũng không khó, chẳng qua là muốn mượn những ... này. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, đầu vai hắn đột nhiên rung lên.
 
 	Cả không gian, phảng phất hung hăng vặn vẹo   một chút, theo sau Cổ Ma bản thể không động, mấy cái (người ) huyễn ảnh lại xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại" trên mặt lập tức lộ ra đề phòng vẻ, còn lại là người vẻ cũng không sai biệt lắm, nhưng bọn hắn này phiên cẩn thận thị dư thừa, Cổ Ma căn bản không phải nhằm vào vài tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, nọ (na) năm đạo huyễn ảnh nhoáng lên, liền phân biệt đi tới năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân liều mạng.
 
 	Động tác đều nhịp, Ma Ảnh môn(nhóm) các thân xuất ngón tay hướng về đối phương mi tâm điểm đi.
 
 	Biến khởi đột ngột, vài tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả sắc mặt lập tức trở nên xanh xám đi lên.
 
 	Thực lực chênh lệch mở tại nơi đó, lại là bị đánh lén, bọn họ căn bản là không có thời gian đem Bảo vật tế khởi, tránh né càng là không còn kịp nữa.
 
 	Nhưng con kiến hôi còn sống tạm bợ, bọn họ lại há khẳng  ngồi chờ chết, chỉ thấy tên khất cái kia đột nhiên đưa tay tại sau đầu vỗ" một cái Tinh huyết liền phun tới.
 
 	Thình thịch bạo khai, huyết vụ đón gió chợt lóe, hóa thành một cái Huyết Hồng Sắc hung ác mặt quỷ, mở ra đại khẩu, hung hăng cắn giống như   Ma Ảnh cánh tay.
 
 	Này tên khất cái mặc dù quần áo tả tơi, nhưng nhất định cũng là Nguyên Anh Hậu Kỳ, nén giận một kích, thanh thế tự nhiên không phải chuyện đùa, nọ (na) mặt quỷ vừa nhìn, chính nào đó huyền diệu dĩ cực bí thuật.
 
 	Tuy nhiên không có...chút nào hiệu quả.
 
 	Một cái cắn hạ, Ma Ảnh không tránh không né, công kích của hắn lại chọi cứng thất bại.
 
 	Tên khất cái mặt mày rung động vẻ, Lâm Hiên lại thấy rất rõ ràng.
 
 	Tại nọ (na) trong nháy mắt, không gian phảng phất hung tợn vặn vẹo   một chút, nhìn như cắn trúng, kỳ thật cũng là song song thất bại" này lão ma quả nhiên am hiểu không gian Thần Thông.
 
 	Mặt quỷ không có hiệu quả, tên khất cái mi tâm đã bị Ma Ảnh một ngón tay điểm trúng, chỉ cảm thấy nhất luồng lương khí, từ não môn chui vào cả thân thể, theo sau tất cả Linh lực, toàn bộ bị phong ấn khởi.
 
 	Trà. . . , . . . Không chỉ thị thị Linh lực, ngay cả hành động đều bị trói buộc, giờ này khắc này, hắn động liên tục một cây đầu ngón tay đều làm không được  .
 
 	Lại là sợ hãi lại là phẫn nộ, còn lại bốn người đã gặp tất cả cũng không sai biệt lắm.
 
 	Nguyên Anh kỳ tu tiên giả ở bên ngoài thị nhất phương bá chủ, nhưng ở chỗ này, lại như cùng tiểu hài loại tùy ý bãi bố.
 
 	"Tiền bối, ngươi đây là ý gì" ngươi mới vừa rồi rõ ràng đáp ứng rồi, không cho chúng ta làm vật hi sinh.
 
 	" Tư Đồ Phương vừa sợ vừa giận, thanh âm bén nhọn vô cùng mở miệng  .
 
 	"Bổn tôn xác thật đã đáp ứng." Lão ma để sau lưng hai tay, vẻ mặt nhàn nhã đi chơi vẻ.
 
 	"Vậy ngươi là gì. . ."
 
 	"Hừ, cô nương chẳng lẽ là sơ nhập Tu Tiên Giới thấp kém sao" ngay cả này chủng hứa hẹn cũng tin là thật  , ta đáp ứng thị đáp ứng rồi, nhưng hôm nay chính không tuân thủ hứa hẹn, có thể nại ta như thế nào?"
 
 	Này phiên nói có thể nói cậy mạnh đến   cực chỗ, tuy nhiên vài tên Nguyên Anh tu sĩ lại trừng nhãn cứng lưỡi, chút nào cũng không biết phản bác.
 
 	Nhược nhục cường thực" rừng rậm pháp tắc, Tu Tiên Giới vốn chính từ thực lực nói chuyện, đối đê giai tu sĩ vi ước chuyện tình, ở đây, ai dám thuyết chính mình liền không có đã làm.
 
 	"Dù vậy, có khả năng vãn bối mấy cái (người ), cũng không  có đắc tội tiền bối, ngài là gì. . ."
 
 	Sự cho tới bây giờ, Tư Đồ Phương cũng không thể nói gì hơn, mặt mày cười khổ vẻ, chỉ có thể ngữ mang cầu khẩn mở miệng  .
 
 	" xác thật không có đắc tội ta, bổn tôn cũng không phải tưởng lạm sát kẻ vô tội, muốn trách cũng chỉ có thể trách đạo hữu mua dây buộc mình, ai nhượng xưng can thiệp vào" nhận ra đây là Thiên Hạ Tuyệt Trận đến ni, mà bổn tôn là Thượng Giới Ma Tổ, cơ duyên xảo hợp, đã từng nghe nói   một cái(người) phương pháp có khả năng đem trận này bài trừ, chúng ta này nhi có bảy tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, nhân thủ thị đủ rồi, tuy nhiên còn cần các vị đạo hữu thân thể cùng hồn phách, làm như Huyết tế vật, mới có thể đem trận này phá cáp. . . , . . ." Cổ Ma trên mặt hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ, cười lạnh mở miệng  .
 
 	"Đạo hữu, ngươi thuyết đem này vài tên Nguyên Anh tu sĩ Huyết tế sau này, xác thật có khả năng đem Thiên Hạ Tuyệt Trận bài trừ?" Thiết Trụ Vương nhãn trung Lệ Mang hiện lên, cũng hưng * phấn mở miệng  .
 
 	"Ân, bất quá quang bọn họ mấy cái (người ) thị không đủ." Lão ma quay đầu, ánh mắt nhìn về phía những...này Nguyên Anh kỳ Âm hồn quỷ vật: "Nhưng hơn nữa đạo hữu những ... này thủ hạ liền nhất điểm vấn đề cũng không, liền nhìn ngươi có bỏ được hay không."
 
 	Lời này vừa nói ra, những...này Âm Ty quỷ vật đột nhiên biến sắc, mặc kệ thị Thi Vương, còn thị nọ (na) thân cao mấy trượng khô lâu quỷ vật, đừng xem cái đó diện mạo kỳ lạ, cái đó linh trí tuyệt không so sánh nhân loại tu sĩ kém cỏi.
 
 	Xôn xao tự nhiên là tránh không được, tuy nhiên Thiết Trụ Vương lại nhìn như không thấy, cùng Tiên nhân di bảo tướng so sánh, chính là vài tên Nguyên Anh kỳ thủ hạ mệnh quả thực không tính cái gì.
 
 	"Đạo hữu khẳng định?"
 
 	"Không sai, Thiên Hạ Tuyệt Trận phạm vi quá ta không dám nói, nếu như gần thị phương viên trăm dặm, mượn bọn họ huyết nhục hồn phách, ta có trăm phần trăm nắm chắc đem bài trừ." Cổ Ma đã tính trước thuyết.
 
 	"Đã như vầy, ta đây chút thủ hạ mạng nhỏ, đạo hữu tùy ý thủ (lấy ) dùng."
 
 	Thiết Trụ Vương lạnh lùng vô tình mở miệng, tay phải giơ lên, chỉ thấy nhất đạo hắc mang hiện lên, nọ (na) còn thừa lại hơn mười đầu Nguyên Anh kỳ quỷ vật cũng toàn bộ không thể động đậy.
 
 	Bọn người kia khả năng không là cam tâm tình nguyện bị hắn đương tác nô lệ khu sử, mà là đã sớm bị chủng hạ thập phần đáng sợ cấm chế.
 
 	"Đạo hữu quả nhiên thị có Phách lực nhân vật."
 
 	Cổ Ma trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, mà nghe rõ sở sự tình đầu đuôi khúc chiết, mặc kệ thị Vọng Đình Lâu, còn thị Lâm Hiên, Điền Tiểu Kiếm tất cả cũng bảo trì trầm mặc.
 
 	Cùng Tiên nhân di bảo tướng so sánh, tư lợi bội ước căn bản là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Đáng thương nhất chính là Tư Đồ Phương mặt trắng như tờ giấy" ngay cả thân thể mềm mại đều không bị khống chế run rẩy đi lên, đầy mặt thống khổ, nọ (na) Cổ Ma nói không sai, này tất cả cuối cùng, có thể nói đều là nàng gieo gió gặt bảo.
 
 	Nếu như chính mình không đem trận pháp nhận ra, cũng sẽ không bị đương tác Huyết tế vật, mua dây buộc mình đến nước này, còn có người có thể so sánh nàng càng oan sao?
 
 	Cầu xin tha thứ không có hữu dụng đường, tu tiên giả ích kỷ bọn họ trong lòng có biết, vì Bảo vật, đối phương vững tâm được cùng sắt đá không sai biệt lắm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: