Cùng Diệp Bình Nhi chia tay sau này, Lâm Hiên hóa thành một đạo kinh hồng, một lần nữa bay vụt hướng về phía thiên không. Vừa mới tiểu xuyên vào khúc,
 
 Hắn tự nhiên sẽ không để vào mắt, hôm nay việc cấp bách, là muốn hướng Yêu Linh Đảo tình huống nhiều làm hiểu rõ.
 
 Tục ngữ nói, phòng ngự người chi tâm không thể không có, Huyền Phượng Môn tu sĩ mặc dù hướng chính mình không sai, nhưng Lâm Hiên chung quy cảm giác bọn họ khác
 
 Có mục đích, bởi vậy tự nhiên muốn âm thầm đề phòng một ít.
 
 Đoạn đường vô sự, mặc dù cũng bính kiến rồi vài đầu yêu thú, bất quá cũng là một hai cấp hạt bụi, Lâm Hiên không chút khách khí
 
 Thuận tay diệt đi.
 
 Về phần loài người tu sĩ, cũng không biết vì sao, cái này ba ngày cư nhiên một người|cái cũng không có gặp phải, xem ra Yêu Linh Đảo thật không phải
 
 mà nghiễm người hi.
 
 Bất quá làm cho Lâm Hiên kinh ngạc chính là, hắn cư nhiên nhìn thấy rồi dừng chân phàm nhân tiểu thành trì, quy mô không phải rất lớn, cũng tựu lại
 
 Mười đến vạn người đi!
 
 Điều này làm cho Lâm Hiên ngạc nhiên không thôi, không nghĩ tới điều kiện ác liệt Yêu Linh Đảo cư nhiên còn có phàm nhân có thể sinh tồn đi xuống.
 
 Sau khi nghe ngóng, nguyên lai cái đó cũng là người tu tiên hậu duệ.
 
 Mấy trăm vạn năm trước, năm đại yêu tu suất lĩnh đi theo người thiên cư hơn thế, năm tháng lo lắng, bọn họ hậu đại cũng không nhất định
 
 Tất cả đều có được tu tiên tư chất, nhiều là liền có rồi phàm nhân thành trì.
 
 Đương nhiên cái đó thành trì sau lưng, cũng hoặc nhiều hoặc ít có tông môn gia tộc âm thầm thủ hộ, nếu không sớm đã được yêu thú viện tàn sát
 
 Lâm Hiên tại thành trì bốn phía, tựu lại nhìn thấy rồi không ít cổ cấm chế di tích, có thậm chí có trên trăm vạn năm lịch sử, là
 
 Là viễn cổ tu sĩ thủ bút.
 
 Thoáng một cái mắt, nửa tháng quá khứ, ngày hôm đó, Lâm Hiên tiếp tục chạy đi, mấy ngày này, hắn đã xem Yêu Linh Đảo thăm dò rồi gần ba
 
 Phân một trong diện tích.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên cũng không có xâm nhập một ít nổi tiếng hiểm địa, tỷ như u huyễn sơn mạch.
 
 Tuy nói, Lâm Hiên cũng khởi qua cái này ý niệm trong đầu, kia trong truyền thuyết Cổ Truyền Tống Trận tựu lại vị hơn thế sơn ở chỗ sâu. Nhưng cẩn thận tư
 
 Lượng sau này, Lâm Hiên hay là bỏ quên, bên trong yêu thú nhiều lắm, trong đó không thiếu Hóa Hình Kỳ quái vật, tức lợi dụng tự
 
 Mình thần thông, mạo muội xông vào, cũng tuyệt đối chiếm không được chỗ tốt.
 
 Tục ngữ nói, tính trước làm sau, như vậy ngày sau muốn thẩm tra theo Cổ Truyền Tống Trận, cũng phải chuẩn bị đầy đủ mới nhưng.
 
 Lâm Hiên một bên bay một bên nghĩ tới, đột nhiên mày khẽ nhíu, xa xa xuất hiện rồi một đạo bụi mưa lất phất độn quang.
 
 Tu yêu giả, hơn nữa thực lực không kém, đã đến Kết Đan Kỳ rồi.
 
 Mặc dù mới vừa đi vào này cảnh giới không lâu, nhưng này cơ thể người nội yêu lực nhưng lại mười phần bồng bột, xem ra tu luyện công pháp pha
 
 Có vài phần độc đáo chỗ.
 
 Lâm Hiên dưới nghĩ như vậy , kia độn quang đột nhiên phương hướng một sửa, hướng phía bên này bay tới.
 
 Xem tới đây người cũng phát hiện rồi chính mình hành tung, tựu lại không biết hắn lại đây là muốn vì sao, đương nhiên, lấy Lâm Hiên tu
 
 Vi tự nhiên không sợ đối phương có ý đồ bất lương, dứt khoát độn quang thu liễm xuống, tại giữa không trung ngừng lại.
 
 Kia màu xám độn quang cũng tầm thường, nhưng tốc độ nhưng lại một điểm không chậm, vài tức lúc sau, sẽ tới đến chính mình trước người.
 
 Quang hoa thu liễm, hiện ra một vị mặc áo bào tro đại hán.
 
 Người này ước bốn mươi xuất đầu, mày rậm mắt to. Vóc người giống như Thiết Tháp, nếu là đặt ở thế tục, đó là một tuyệt thế mãnh tướng
 
 Ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, đại hán biểu tình nhưng lại thay đổi, cuồng thái thu liễm, lộ ra một tia kính trọng cùng bội phục
 
 Bế ôm quyền: "Xin hỏi đạo hữu, cũng là đi tham gia Mang Sơn đại hội sao"
 
 "Mang Sơn đại hội?" Lâm Hiên mày khẽ nhíu, "Lâm mỗ không nghe nói qua, kia là vật gì?"
 
 "A a, đạo hữu nói đùa, Mang Sơn đại hội thanh danh hách hách, lấy đạo hữu tu vi, như thế nào có thể thục nhìn không có nhìn
 
 ?" Đại hán biểu tình ngẩn ngơ, trên mặt minh hiển lộ ra vài phần hoài nghi thần sắc.
 
 "Không dối gạt đạo hữu, Lâm mỗ chính là tán tu, thuở nhỏ tùy theo ân sư nhập đạo, mấy trăm năm qua, một mực thâm trong núi tiềm tu
 
 Đây mới là lần đầu tiên đi ra ……" Lâm Hiên biểu hiện bất động thanh sắc, trong miệng nói dối nhưng lại cuồn cuộn ra, hôm nay
 
 Hắn biên cố sự đã có thể không nháy mắt rồi.
 
 "Cái gì?" Áo bào tro đại hán trên mặt tràn đầy vẻ mặt, Lâm Hiên theo lời loại tình huống này cũng không phải không có. Nhưng
 
 Nói đến, Trúc Cơ thành công sau này sẽ hạ sơn lịch lãm, loại này cũng đã Kết Đan lại nói chính mình là người mới quả thực là nghe thấy viện
 
 Không nghe thấy.
 
 Trong lòng bán tín bán nghi, nhưng là không tốt tiếp tục tìm hiểu đi xuống, " thì ra là thế, tại hạ Trương Tùng, cũng là tán tu một
 
 Người|cái, này đi tham gia Mang Sơn đại hội, đạo hữu nguyện ý kết bạn đồng hành sao?"
 
 "Có thể tăng trưởng một chút kiến thức tự nhiên không sai, bất quá đạo hữu có thể hay không trước giải thích một chút, cái này vì Mang Sơn đại hội,
 
 Đến tột cùng là cái gì?"
 
 "A a, đạo hữu đó là không hỏi, Trương mỗ cũng sẽ giải thích rõ ràng." Đại hán khoát tay chặn lại, mười phần hào sảng mở miệng
 
 " Mang Sơn đại hội, nhưng là chúng ta Yêu Linh Đảo tu tiên giới thịnh giơ, mỗi mười năm cử hành một lần, làm cho tham dự đồng
 
 Nói liên hệ có không có, trao đổi tu luyện viện cần "
 
 "Nguyên lai là trao đổi hội a!"
 
 "A a, cũng có thể nói như vậy, nhưng Mang Sơn đại hội, không có thể như vậy bình thường trao đổi hội có thể tương đề tịnh luận ."
 
 "A, chẳng lẽ còn có cái gì đặc thù chỗ?" Lâm Hiên nghe xong đối phương ngôn ngữ, ngã cũng bị khiến cho vài phần hưng
 
 Thú.
 
 "Đương nhiên, nếu không vừa như thế nào gọi được với cả Yêu Linh Đảo tu tiên giới thịnh giơ."
 
 Đại hán nhếch môi sừng, hắc hắc bắt đầu cười khúc khích, " thứ nhất, là hắn quy mô, mặc dù cái này trao đổi hội mỗi mười
 
 Năm triệu khai một lần, thậm chí có thể nói không có cố định trận viện, nhưng đại hội trên viện xuất hiện các loại trân quý vật phẩm,
 
 Đó là Yêu Linh Đảo tốt nhất phường thị, cũng tuyệt đối xa xa không bằng, chỉ cần có cũng đủ tinh thạch, có thể đấu giá đến
 
 Rất nhiều hi hãn gì đó, thậm chí có một lần, nghe nói người nào đó từng mua được rồi một viên Hóa Hình hậu kỳ yêu thú hàm răng
 
 Hậu kỳ yêu thú hàm răng?
 
 Lâm Hiên cực kỳ hoảng sợ, hiểu ra, cái loại này quái vật tu vi nhưng là so sánh Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, cứ việc nó
 
 Bề ngoài bộ xương cũng trân quý dĩ cực, nhưng muốn liệp sát cũng cơ hồ là chuyện không có khả năng.
 
 Nó hàm răng, nếu như dùng để luyện khí, chỉ cần kỹ thuật không phải quá kém, lần nữa gia nhập một hai loại tài liệu, là có thể dễ dàng
 
 Chế tạo ra nhất kiện đứng đầu pháp bảo.
 
 Loại này đồ vật cư nhiên có thể mua được?
 
 Lấy Lâm Hiên thành phủ, cũng không khỏi toát ra vẻ tham lam.
 
 "A a, xem ra đạo hữu động tâm rồi, bất quá ta khuyên ngươi cũng không nên ôm quá lớn hy vọng, cái loại này đồ vật nhưng là một
 
 Đi ra sẽ có vô số người điên đoạt, cuối cùng thường thường bị sao đến giá trên trời, tuyệt không phải chúng ta cái này này tán tu có thể mua
 
 Khởi ." áo bào tro đại hán hảo hán khuyên nhủ.
 
 "Lâm mỗ rõ ràng, bất quá nghe ngươi vừa nói như vậy, kia Mang Sơn đại hội ngã thật sự là man hấp dẫn người ." Lâm Hiên mỉm cười
 
 Nói.
 
 "Đó là, như vậy đỉnh cấp tài liệu chúng ta mua không dậy nổi, nhưng chung quy có thể đào đến một ít muốn gì đó, đan dược, công
 
 Pháp, thậm chí còn có các loại các dạng tin tức ……"
 
 "A, tin tức cũng có thể cầm đến đổi lấy tinh thạch?" Lâm Hiên trong mắt dị sắc chợt lóe, ngữ khí lại có vẻ rất là bình thản
 
 "Đương nhiên, mỗi lần Mang Sơn đại hội triệu khai, chung quy lại đưa tới Ngũ Nhạc Sơn Xuyên vô số hảo hán, các loại các dạng bí văn
 
 Cũng có thể cầm đến trao đổi, thậm chí có nhân thủ trung có bảo tàng tin tức, một người|cái nhưng lại lực không hề đãi, cũng xảy ra thụ ra
 
 Đến ……"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: