Chương thứ một ngàn lẻ bốn mươi bảy Lâm Hiên đích lần thứ nhất ước hội
 
     "Đó sư huynh giữ lại hắn là vì. . ."
 
     "Không sai, Tần Nghiên từng xưng hô hắn là sư đệ, cũng lại là nói, người này đích năm tuổi cùng trong mây tiên tử sai nhau phảng phất, mà chúng ta đều rõ ràng, Tần Nghiên hiện nay chẳng qua hai trăm tuổi xuất đầu, có thể ngưng kết Nguyên Anh thành công, nghe nói đã thắng quá nàng đích sư tôn một bậc, mà này họ Lâm đích gia hỏa, lại tiến giai đến trung kỳ, thần thông thậm chí kham cùng đại tu sĩ so sánh, hắn vị lai thành tựu như (thế) nào, sợ rằng đã không [là|vì] vi phu nói nhiều, sư muội, ngươi (cảm) giác được ta làm như vậy, khả tính có sai?" Chu Thiên Vân cười nhẹ lên nói.
 
     "Đương nhiên không có, là tiểu muội hiểu lầm sư huynh, hùng ngươi đuổi phiên suy đoán, Lâm tiểu tử tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ không cần nói, mấy trăm năm sau, bước vào ly hợp chi cảnh cũng là rất có khả năng đích, giao hảo như vậy một cái lão quái vật, đối (với) bản môn thực có số chi bất tận đích chỗ tốt, hiện tại điểm này trả ra, không tính cái gì."
 
     Hồng y mỹ phụ chuyển giận làm vui, nhìn hướng trượng phu đích biểu tình, cũng chuyển thành sùng bái chi ý.
 
     "Mà lại còn không ngớt, người này cùng trong mây tiên tử có được không phải bình thường đích quan hệ, Tần Nghiên xuất thân Thiên Nhai Hải các, đối (với) nam nhân [giống|hướng] tới không thêm vào từ sắc, khăng khăng cùng Lâm Hiên tại một chỗ đích lúc, thần thái lại hoàn toàn bất đồng, giao hảo Lâm Hiên, tự nhiên cũng lại được đến trong mây tiên tử đích hảo cảm."
 
     "Sư huynh sư tỷ, chẳng lẽ hai người bọn họ sớm đã nhận thức, nếu không, chúng ta trong tối tra một tra. . ."
 
     Hồng y mỹ phụ ánh mắt lấp lánh, nữ nhân luôn là lòng hiếu kỳ so khá cường đích, này một điểm, [liền|cả] tu tiên giả đều không thể miễn tục.
 
     "Nói bậy, sư muội, nhất thiết không thể đả thảo kinh xà, làm một chút chọc giận hai người đích cử động, bọn họ quan hệ như (thế) nào, chúng ta đã biết lại có cái gì chỗ tốt, tiết ngoại sinh chi (gây thêm chuyện) có khả năng đem bằng hữu biến thành địch nhân đích." Chu Thiên Vân dọa nhảy dựng, bận thanh sắc câu lệ đích nói.
 
     "Ta biết." Hồng y mỹ phụ gật gật đầu, nàng rốt cuộc cũng là sống mấy trăm tuổi đích Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, đương nhiên sẽ không không biết nặng nhẹ, vừa mới chẳng qua nói nói.
 
     Cùng này đồng thời, tại Tuyết Minh sơn nào đó bí ẩn chi nơi, ba cái mơ hồ đích bóng người chính nhỏ nhẹ lay động lên bên trái một cái, vóc người thấp bé, xem đi lên liền [giống|hướng] một chu nho, khả khí phái lại rất lớn.
 
     Hắn tuy nhiên đã thu liễm thân đích linh lực, nhưng như cũ có thể phán đoán ra, đây là một vị Nguyên Anh trung kỳ đích tu tiên giả.
 
     Hai người khác, cũng đều là Nguyên Anh tu sĩ, chẳng qua là sơ kỳ. Một đầu đầy tóc trắng đích lão đầu. Còn có một dung mạo tú lệ đích nữ tu.
 
     Như quả có cái khác tham gia giao dịch hội đích tu sĩ tại nơi này, liền có thể nhận ra, ba người này, chính là tại đó cự đại nổ tung xuất hiện đích lúc, nghị luận cái không ngừng, tịnh suy đoán ra có Ly Hợp kỳ tồn tại giao thủ đích ba người.
 
     Mà lại cũng là bọn họ trước hết ly khai, dư ra đích lão quái vật mới một hống mà tán.
 
     Không nghĩ tới bọn họ tịnh chưa đi xa, ngược lại bác tiếu đích tiềm trở lại. Hiển nhiên có điều đồ, chỉ là không biết âm mưu là cái gì?
 
     "Trần huynh, ngươi thật khẳng định, Tuyết Minh sơn có đó vật?" Tóc trắng tu sĩ xoay xoay đầu, đầy mặt cảnh dịch đích mở miệng.
 
     "Nói nhảm, nếu không có nắm bắt, ngươi đương Trần mỗ sẽ đến trong đây mạo hiểm mạ, nguyên bản tưởng thừa dịp giao dịch hội nhiều người nhãn tạp, yên ắng hành động, khả dạng kia nắm bắt rốt cuộc không lớn, hôm nay trời giúp ta vậy, đem Tuyết Minh sơn đệ tử dẫn ra, chúng ta động tác khả muốn nhanh một điểm." Đó họ Trần đích thấp bé tu sĩ trên mặt lệ sắc vừa hiển, có chút hưng phấn đích nói.
 
     [Đến nỗi|còn về] đó danh nữ tu, tuy nhiên không có mở miệng, nhưng tròng mắt bên trong, cũng có tham lam chi sắc chớp qua, nhượng nguyên bản còn tính thanh tú đích khuôn mặt hiển được có chút tranh nanh.
 
     Tuyết Minh sơn gần gần là một tòa cô phong, bọn họ hiện nay tại lưng núi đích nào đó bí ẩn vị trí, nhưng cự ly đỉnh núi cũng không xa, cho nên không thể không cẩn thận vạn phần đích hành sự.
 
     Đó thấp bé tu sĩ đích trong tay, cầm lấy một la bàn hình trạng đích pháp khí, một bên đi, một bên tra xem chung quanh đích địa hình, đột nhiên, hắn một tiếng thở nhẹ, trên mặt lộ ra hỉ sắc: "Tựu là nơi này."
 
     "Trong đây?"
 
     Khác hai người dừng lại bước chân, trước mặt trừ một trọc lông lốc đích nham bích, cái gì cũng không có, bọn họ đích trong mắt, không khỏi lộ ra một chút hồ nghi.
 
     Thấp bé tu sĩ lại xem như không thấy, thân hình hơi lóe, đã bay đến nham bích đích trước mặt, nhìn một chút trong tay đích pháp khí, sau đó lấy phi thường cổ quái đích trình tự tại mặt trên điểm mấy điểm.
 
     Ken két đích thanh âm truyền vào lỗ tai, bọn họ trước mặt xuất hiện một đường kính gần trượng đích đại động, hắc hồ hồ đích, sâu không thấy đáy, nhưng lấy vài danh Nguyên Anh lão quái đích nhãn lực, tự nhiên có thể thấy được rõ ràng.
 
     Ba người đối thị một nhãn, trên mặt đều lộ ra cuồng hỉ chi sắc, quả nhiên không có tìm lầm, thế là các thi thần thông, ngư quán bay vào đi.
 
     Nơi này phát sinh đích hết thảy, trên đỉnh núi đích chúng nhân tịnh không rõ ràng.
 
     Một hoàn cảnh đạm nhã đích tĩnh thất bên trong, Tần Nghiên chính tại đả tọa, một lần này nàng khả là thụ thương không nhẹ đích, hảo tại có từ Thiên Nhai Hải các mang đến đích các Lâm Linh dược, phục dùng sau này, đã không có đáng ngại.
 
     Lúc này đã là nửa đêm, Nguyệt nhi tĩnh tĩnh đích treo tại đầu cành, ngoài cửa sổ còn có chim hót, ban ngày phát sinh đích một màn, sớm đã tan tành mây khói, nhưng mà trong mây tiên tử giống như giếng cổ như đích tâm huyền trong lại yên ắng nhiều ra một cái cái bóng.
 
     Tần Nghiên than thở ngụm khí, chậm rãi đứng lên, xem ra tối nay là tu luyện không đi xuống.
 
     Nàng vươn tay đẩy ra tĩnh tuyên đích cửa sổ, lại đột nhiên chân mày vừa động, phiêu thân bay đi ra.
 
     Tư thế ưu mỹ chi cực, lăng ba huy bước, tựu giống như rơi rớt phàm trần đích tiên nữ.
 
     Nàng cư trú đích tự nhiên là khách quý lâu, mà những...này chiêu đãi Nguyên Anh kỳ lão quái đích kiến trúc, mỗi một đống đều là độc lập đích, còn [bị|được] giản đơn đích cấm chế bao bọc, có thể không cần bận lòng bị rình trộm cái gì.
 
     Lúc này tại đó thiển lam sắc đích quang mạc mặt ngoài, tựu có một đạo hỏa quang xoáy vòng.
 
     Truyền âm phù! Tần Nghiên đích trên khóe miệng, phác thảo ra một tia mặt cười, tuy nhiên cái này động tác, có lẽ [liền|cả] chính nàng đều không có chú ý tới đích.
 
     Vươn tay một điểm, một đạo hồng quang kích xạ ra giữa ngón tay, quang mạc nứt ra, truyền âm táng cùng trang lúc bay tiến đến, có như thông linh ban, vây lấy thiếu nữ không ngừng đích xoáy vòng.
 
     Tần Nghiên đem thần thức rót vào bên trong.
 
     Không ngoài sở liệu, quả nhiên là cái người kia phát tới.
 
     Trong mây tiên tử ngẩng đầu nhìn sắc trời, hiện nay đều là nửa đêm, hắn hiện tại ước chính mình. . .
 
     Trong lòng (cảm) giác được có điểm không thỏa, như quả đổi một cá nhân nàng khẳng định lý đều không lý đích, khả vị kia Lâm sư đệ.
 
     "Thôi, ai nhượng hắn đã cứu ta, thoái thác quá không lễ mạo." Tần Nghiên thì thào tự nói đích nói, chỉ là nghe lên tựa hồ càng giống là vì phó ước tìm lý do.
 
     Trên mặt cười thăng lên một mạt yên hồng.
 
     Tiên tử tuy nhiên mỹ lệ, nhưng mà lại thiếu một phần sinh khí, lúc này đích Tần Nghiên, xem lên muốn so bình thường dụ người được nhiều.
 
     Đây mới là chân chính nghiêng nước nghiêng thành đích lệ sắc.
 
     Lại nhìn một chút trong tay đích truyền âm phù, Tần Nghiên đích thân hình dần dần tại trong bóng đêm mơ hồ, nàng cư nhiên sử dụng lên ẩn giấu thần thông, rốt cuộc tại như vậy một cái đêm trăng tròn, một nam một nữ trộm trộm gặp mặt tổng cảm giác có chút tâm hư.
 
     Đáng thương Tần Nghiên nơi nào rõ ràng, Lâm Hiên căn bản tựu không có nghĩ nhiều như vậy, ngoạn âm mưu quỷ kế, hắn là lịch kinh gió tanh mưa máu, té tại Lâm Hiên trong tay đích lão quái vật, đếm không hết được, [nó|hắn] thông minh trình độ, là không dung trí nghi đích.
 
     Nhưng mà trí thương cùng tình thương là hai hồi sự, tại cảm tình phương diện, Lâm Hiên lại có điểm hướng ngu ngốc.
 
     Cùng khổng tước gió xuân một lần, cũng là [bị|được] nghịch suy đích kết quả, bình thường cùng Nguyệt nhi càng là đại đại liệt liệt (tùy tiện) đã quen, Lâm Hiên nào biết cùng nữ tu tại một chỗ đích lúc hẳn nên chú ý cái gì.
 
     Tỷ như nói, hắn nửa đêm ước Tần Nghiên, hiển nhiên là phi thường đích không thỏa, chẳng qua Lâm Hiên không chút nào (cảm) giác được, hắn chi sở dĩ khiêu cái này thời gian, là dự đoán lên, Tần Nghiên đích thương thế cùng pháp lực, hiện tại hẳn nên vừa vặn khôi phục.
 
     Lâm oát còn triêm triêm tự hỉ (đắc ý), (cảm) giác được rất biết thế người khác suy xét, lại không biết Tần Nghiên [bị|được] hắn này phong thâm canh nửa đêm phát cổ đích truyền âm phù, lộng đến tim đập (nhanh) gia tốc, đỏ mặt lên nhi tới phó ước đích.
 
     Đương nhiên, sẽ dạng này làm, cũng tuyệt không phải nói Tần Nghiên tựu ưa thích lên Lâm Hiên.
 
     Đường đường đích trong mây tiên tử, há sẽ như vậy nông cạn?
 
     Vừa thấy chung tình là không khả năng đích.
 
     Chẳng qua hảo cảm khẳng định có.
 
     Tựu giống như hai trăm năm trước đích Khê Dược giản, tại chính mình nguy cấp nhất đích thời khắc, một cái thiếu niên đem chính mình từ hố lửa trung cứu ra.
 
     Năm đó như thế, hôm nay lại như là.
 
     Chẳng lẽ này gần gần là xảo hợp, còn là tối tăm trung biểu thị cái gì. . .
 
     Tần Nghiên đã là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, nhưng cùng Lâm Hiên Điền Tiểu Kiếm đó chủng ưa thích cùng thiên tranh, cùng mệnh tranh đích cường nhân bất đồng, mặt sau hai cái người đích tín điều là ta đích vận mệnh ta nắm bắt, căn bản tựu không đem lão thiên để tại trong mắt, mà Tần Nghiên đích tu hành chi lộ lại tương đối giản đơn, chủ yếu là tư chất cùng cơ duyên, nàng tin tưởng thiên, tin tưởng duyên.
 
     Tuy nói hai trăm năm trước đích ký ức đã có điểm mơ hồ, khả hôm nay đích lại thanh thanh sở sở, vị kia Lâm sư đệ cho nàng đích không chỉ là ân cứu mạng, còn có quá nhiều quá nhiều đích chấn hám.
 
     Theo nàng sở biết, Lâm Hiên là không có linh căn đích, nhưng hôm nay không chỉ cảnh giới thắng quá chính mình một bậc, thần thông càng là ly phổ.
 
     Tần Nghiên kiến thức quảng bác, khả trừ sư tôn ở ngoài, nàng thật chưa từng gặp qua dạng này đích cao thủ. Thậm chí mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ đích sư tỷ, cũng rõ ràng không kịp, chí ít Lâm Hiên sau cùng một kích đích uy lực, cơ hồ đã kham cùng ly hợp tu sĩ đích chiêu số so sánh.
 
     Không khả tư nghị! Trong mây tiên tử kiêu ngạo vô bì, [giống|hướng] không phục người, liền là sư tôn, cũng khen nàng băng tuyết thông minh, tiền đồ không thể hạn lượng. . .
 
     Khả thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, đối với vị này Lâm sư đệ, nàng thật đích là không phục không được.
 
     Cảm kích, kinh kỳ, bội phục, những đồ vật này tại bất tri bất giác trung là rất dễ dàng chuyển hóa làm hảo cảm đích.
 
     Hay không tắc gần gần là ân cứu mạng, Tần Nghiên cũng sẽ không tới phó này ba canh nửa hỉ đích hoang đường ước hội.
 
     Nàng tuy nhiên gần gần là sơ kỳ, nhưng Cửu Thiên huyền công trong đích liễm khí thuật huyền diệu vô bì, tự nhiên sẽ không có mặc (kệ)...gì người phát hiện địa, một chung trà công phu sau này, đã đi tới hậu sơn.
 
     Nơi này có một phụ rừng rậm, trong ngày thường rất hiếm vết người, này thâm canh nửa đêm, tựu càng không cần bận lòng sẽ có người đột nhiên xông vào, Lâm Hiên tuyển chọn địa điểm, cũng là khá phí một phen tâm tư.
 
     Bình tâm tới nói, tịnh không có sai, nhưng này tình thương thấp đích gia hỏa, tựu căn bản không có nghĩ qua, trễ như vậy ước nữ tu đi ra đã thập phần không thỏa, hắn còn tuyển chọn như vậy hẻo lánh chi nơi. . . Thấy thế nào đều giống không hoại hảo ý tựa đích.
 
     Lúc này Tần Nghiên đích đại mi tựu hơi hơi nhăn lại, tuy nhiên hoài nghi ân nhân cứu mạng có điểm. . .
 
     Nhưng tục thoại nói, hại người chi tâm không khả có, phòng người chi tâm không khả không, Tần Nghiên tuy nhiên kinh lịch đích gió tanh mưa máu không nhiều, nhưng cũng không phải sơ vào tiên đạo đích thái điểu.
 
     Tần Nghiên đích trên mặt cười ẩn có chần chừ chi sắc, từ trong nội tâm, nàng rất muốn tin tưởng Lâm Hiên không có ác ý, khả chung quanh đích hoàn cảnh như vậy hẻo lánh.
 
     Mà lại còn bố có cách âm cấm chế, kỳ thực Lâm Hiên đích bản ý là không tưởng hai người đích đàm thoại rơi vào người thứ ba đích trong tai, phòng ngừa [bị|được] dòm ngó, khả rơi tại trong mây tiên tử đích trong mắt, rất dễ dàng liên tưởng đến khác đích sự.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: