"Mạnh mẽ "
 
 	Theo sau thiếu nữ một ngón tay điểm đi, nọ (na) Tiên Kiếm, lại Huyễn hóa thành linh xà lệ mãng.
 
 	Đảo mắt, nửa canh giờ quá khứ (đi ), Thượng Quan Linh trên trán hiện ra nhất tầng tinh mịn hãn giọt, kiều thở hổn hển, đây là bởi vì Linh khí tiêu hao quá mức, nàng dù sao chỉ là Linh Động Hậu Kỳ tu tiên giả, bất quá có thể có này dạng thành tựu đã không sai, tại bái Lâm Hiên Vi sư phía sau ngắn ngủn nửa năm thời gian tu vi liền tăng lên   rất nhiều.
 
 	Này đặt ở trước kia, là muốn cũng không dám tưởng.
 
 	Tu tiên tu tiên, trừ...ra Linh căn cùng cố gắng, liều mạng chính tài nguyên.
 
 	Thiếu nữ ngọc thủ phất một cái, đem Linh khí thu vào   trong lòng, theo sau hướng về phía Lâm Hiên bái   đi xuống, mỹ lệ khuôn mặt thượng mãn thị cảm kích: "Đa tạ Sư tôn hậu ý, Linh nhi nhất định cố gắng tu hành, tuyệt không hội (gặp ) cô phụ ngài kỳ vọng  ."
 
 	"Đi, không dùng đa lễ."
 
 	Lâm Hiên đưa tay hư phù, theo sau chỉ thấy bên trái màn trời, kinh hồng nổi lên, các loại đủ mọi màu sắc độn quang xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, cứ việc cự ly thượng xa, nhưng dĩ nhãn lực, như trước có thể thấy rất rõ ràng, cầm đầu một cái(người), là cung trang mỹ phụ, đúng là Thượng Quan Mộ Vũ.
 
 	"Tiền bối, nhượng ngài đợi lâu, bổn môn đệ tử, đều ở chỗ này, người xem, chúng ta hiện tại có phải hay không có khả năng rút lui khỏi?"
 
 	"Đương nhiên có khả năng."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên, toát ra nhất mạt vui vẻ, theo sau thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, linh quang hành động lớn, một con thuyền Linh đan vô thanh vô tức xuất hiện ở   trước mắt.
 
 	Trưởng, ước lại hai mươi trượng hơn, nói là Linh đan, nhưng kiểu dáng, lại cùng Thượng Cổ chiến thuyền pha có vài phần giống nhau, thuyền trình hình giọt nước, rường cột chạm trổ, mặt trên lầu các, cộng phân ba tầng.
 
 	Từ thể tích đến thuyết, cùng chiến thuyền so sánh với, không đáng giá nhắc tới, nhưng Bách Thảo Môn truyền thừa đến bây giờ, đã sớm mặt trời sắp lặn, là đoạn kết của trào lưu tiểu phái, bất quá tứ năm trăm nhân mà thôi, này Linh đan đem cả đổi dời, dư dả.
 
 	Trong đó trừ...ra Thượng Quan Mộ Vũ là Ngưng Đan Kỳ, còn lại đệ tử, tuyệt đại bộ phân đều gần thị Trúc Cơ Tu Sĩ, mà người trẻ tuổi nhất điểm, tu vi càng là nông cạn, Linh Động thấp kém, coi như là đương vật hi sinh, bình tâm đến thuyết, nhiều ít cũng có chút không đủ tư cách.
 
 	Điểm này, Bách Thảo Môn đệ tử tất cả cũng trong lòng có biết, cùng Hải tộc bộc phát xung đột, bọn họ hơn phân nửa thị cửu tử nhất sanh, có thể rời đi nơi này, tất cả đều là Lâm tiền bối ân đức, bọn họ nhìn phía Lâm Hiên vẻ, đều bị tràn ngập   cảm kích vẻ.
 
 	Bị người nước nhỏ giọt ân, đương Dũng Tuyền tương báo, Tu Tiên Giới dĩ vì tư lợi là người chiếm đa số, tuy nhiên Bách Thảo Môn ngược lại thị bất đồng.
 
 	Đó cũng là Lâm Hiên vì gì sẽ xuất thủ tương trợ.
 
 	"Tốt lắm, thời gian không nhiều lắm, tiếp tục ở chỗ này trì hoãn, chỉ sợ đêm dài lắm mộng, đều nhanh điểm đến Linh Chu lên rồi." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết, ngữ khí mặc dù ôn hòa, nhưng mệnh lệnh cũng là thực sự không nghi ngờ.
 
 	"Phải "
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ tự không dị nghị, trùng (xông ) Lâm Hiên đi thi lễ, theo sau quay đầu, nhìn phía Nguyên Quy đảo ánh mắt, tràn ngập   không bỏ, nơi này mặc dù không là cái gì Linh sơn bảo địa, có khả năng lưỡng trăm năm qua, chính mình nhưng vẫn ở chỗ này nghỉ ngơi lấy lại sức, trừ...ra cực ít ngoại xuất du lịch, đại bộ phận thời gian đều là ở chỗ này trải qua  .
 
 	Hôm nay liền muốn rời khỏi, cũng không biết đến lúc nào mới có thể trở về, trong lòng nhiều ít có chút thương cảm.
 
 	Bất quá giờ này khắc này, thị không thể đủ xử trí theo cảm tính, chính mình thân là nhất phái Tông chủ, nếu như đều biểu hiện được như thế nhuyễn nhược, phía dưới đệ tử chẳng phải là càng lục thần vô chủ.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Thượng Quan Mộ Vũ thâm hít sâu, đem trong lòng thương cảm đè ép đi xuống, mỹ lệ khuôn mặt thượng làm lại lần nữa toả sáng mới ra đời cơ hội cùng sức sống: "Tẩu, chúng ta rời đi nơi này."
 
 	Lời còn chưa dứt, nàng chân ngọc điểm nhẹ, thân hình rung động gian (giữa ), đã từ tại chỗ biến mất không thấy, đi tới Linh đan mặt trên.
 
 	Thượng Quan Nhạn mặc dù người trẻ tuổi, lại ổn trọng thành thục, pha thị cái đó mẫu phong phạm, cũng lặng yên nghiêng đầu sang chỗ khác sọ, mảnh mai khinh, đi tới Linh Chu trước đây.
 
 	Có chưởng môn cùng Đại tiểu thư dẫn đầu, Bách Thảo Môn đệ tử ngay cả trong lòng không bỏ, cũng không dám ở chỗ này đa làm trì hoãn, nhao nhao giống như Linh Chu xông tới  .
 
 	"Nhân đều đến đông đủ  ?"
 
 	"Đúng vậy, tiền bối, Bách Thảo Môn đệ tử, tất cả ở chỗ này." Thượng Quan Mộ Vũ du nộ thuyết.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, không hề...nữa khai." Mà là hai tay tề vũ, mấy trăm khối tinh thạch xuất hiện ở trong tầm mắt, tất cả đều là Trung phẩm vật, theo sau Lâm Hiên đem phao môn(nhóm) toàn bộ đặt trên nhập đến   Linh đan lõm tào trong.
 
 	Xử lý. . . ,
 
 	Tinh thạch tương mãn sau này, Lâm Hiên chưa còn có mặt khác động tác, liền có thanh minh thanh truyền vào cái lổ tai, tinh thạch trung sở ẩn chứa Pháp lực, bị trận pháp tự động lấy ra, bỏ thêm vào làm Linh đan động lực.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, theo sau nhất đạo pháp quyết đánh ra, nọ (na) thanh minh âm nhất thời trở nên trầm thấp đứng lên, quá vài tức công đại, chói mắt hoàng mang, cả tăng vọt, đem Linh đan bao bọc, này đã bảo hộ màng, đồng thời lại có bí mật hiệu quả, từ bên ngoài nhìn, Linh Chu trở nên như có như không.
 
 	Hoàn toàn che đậy hành tích thị không có khả năng, có thể làm đến bây giờ này một bước, đã rất không sai, không ít nguy hiểm hẳn là cũng có thể tránh thoát, làm người phải biết đủ, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, theo sau nhất đạo pháp quyết đánh ra, nọ (na) Linh Chu liền hóa thành nhất đạo nhàn nhạt kinh hồng, giống như xa xa bay đi.
 
 	"Thượng Quan đạo hữu, quý phái đệ tử, liền từ chiếu cố, Lâm mỗ đem tại tầng thứ ba tĩnh tu, trừ...ra này nhất tầng ngoại, địa phương khác, các ngươi có khả năng tùy ý đi lại, bình thường không nên quấy rầy ta, đương nhiên, nếu như thực sự gặp nguy hiểm, Lâm mỗ tự nhiên hội (gặp ) xuất để giải quyết Lâm Hiên ngữ khí bình thản phân phó
 
 	"Vãn bối hiểu rõ  , đa tạ tiền bối đại ân đại đức."
 
 	"Khách khí nói không dùng nhiều lời, ta cùng với quý phái, như thế nào cũng có một chút nguồn gốc, cùng nhau trông coi thị hẳn là." Lâm Hiên mỉm cười thuyết, theo sau lại quay đầu: "Linh nhi, Nhạn nhi, lưỡng đi theo ta."
 
 	"Thị, sư phó."
 
 	Theo sau Lâm Hiên không để ý tới mọi người, đi tới tầng thứ ba lầu các.
 
 	Nơi này gian phòng không nhiều lắm, Lâm Hiên chọn lựa   một gian lớn nhất.
 
 	Đi vào sau này, bên trong biệt không có vật gì khác, chỉ có vài thứ bồ đoàn trên mặt đất.
 
 	Không cần phải nói, đây là nhất luyện công chỗ.
 
 	Lâm Hiên cũng không có đương hất tay Chưởng quỹ giác ngộ, mặc dù chỉ là thu hoạch Thượng Quan tỷ muội làm ký danh đệ tử, nhưng mặc kệ như thế nào, nếu làm nhân gia sư phó, đương nhiên muốn truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, chỉ đạo hai nữ tu hành.
 
 	Cái gọi là nghe quân buổi nói chuyện, thắng độc mười năm thư, dĩ Lâm Hiên hôm nay tu vi Thần thông, chỉ đạo hai tên tiểu tiểu Linh Động Kỳ tu tiên giả, quả thực là dư dả, huống chi Lâm Hiên thị dùng Cửu Thiên Huyền Công cấp hai nữ đặt nền móng, mà công pháp hắn đã thành thục được không thể tái thành thục, nói lý lẽ giải thấu triệt, chỉ sợ đã không hề...nữa Cửu Thiên Huyền Tôn hạ.
 
 	Tốt như vậy cơ hội, hai nữ đương nhiên tin vui, bỏ qua hội (gặp ) gặp sét đánh, đem tu luyện gặp phải chỗ khó,... Nói ra, Lâm Hiên tùy ý vài câu giảng giải, để bọn họ hiểu ra.
 
 	Bất tri bất giác, đã đã qua hai canh giờ công phu, hai nữ bởi vì tu vi quá yếu, đối với tiên pháp hiểu rõ không nhiều lắm, cư nhiên dần dần tìm không được vấn đề  .
 
 	Kết quả là, Lâm Hiên lại giống như bọn họ giảng giải   một chút tu luyện tâm đắc, đương nhiên, đều là...nhất nông cạn cái loại...nầy.
 
 	Mắt thấy thời gian đã đến   giữa trưa, lần này giảng bài, không sai biệt lắm cũng tuyên cáo kết thúc.
 
 	Hai nữ dáng đẹp nhất phúc: "Đa tạ Sư tôn đại ân đại đức."
 
 	Bọn họ cảm kích là thật tâm thực lòng, cùng khác Linh Động Kỳ tu sĩ so sánh với, chính mình tỷ muội thật sự quá mức may mắn   chút, cư nhiên có thể có một vị Ly Hợp Kỳ sư phó.
 
 	Phải biết rằng, song phương cảnh giới chênh lệch cũng quá xa, đừng nói Ly Hợp, bình thường đến thuyết, chính một tên nguyên sơ tu sĩ cũng sẽ không nguyện ý nhận lấy nàng lưỡng.
 
 	Hai nữ cảm kích rất nhiều, cũng quyết định tốt hảo cố gắng, tuyệt không có thể cho sư phó mất mặt  .
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn quay, Lâm Hiên bình thản thanh âm liền truyền vào cái lổ tai: "Linh nhi, Nhạn nhi, xưng lưỡng không sai biệt lắm cũng nên chuẩn bị đánh sâu vào kế tiếp cảnh giới  ."
 
 	"Đúng vậy, sư phó, Nhạn nhi đúng là nghĩ như vậy, đẳng (.v..v... ) lần này đổi dời kết thúc, Nhạn nhi sẽ chuẩn bị Trúc Cơ  ." Thượng Quan Nhạn nhu thuận thuyết, nàng hôm nay đã là Linh Động Kỳ Đại Viên Mãn tu tiên giả, với tình với lý, thị nên chuẩn bị Trúc Cơ, chỉ bất quá hiện tại điều kiện hơi có chút không thích hợp mà thôi.
 
 	"Hà tất đợi được hoàn thành đổi dời, chính là Trúc Cơ, ở chỗ này liền có khả năng." Lâm Hiên vẻ, lộ thập phần tùy ý.
 
 	"Ở chỗ này?"
 
 	Thượng Quan Nhạn cũng là ngẩn ngơ, sư phó như đã nói nàng không dám phản bác, có khả năng này chủng đề nghị, vị miễn cũng quá nguy hiểm  , một chút chần chờ, nàng mới môi anh đào hé mở: "Sư tôn, chúng ta hiện tại còn chưa có bay ra nguy hiểm thuỷ vực, vạn nhất gặp Hải tộc, hoặc là Thánh Thành tu tiên giả. . ."
 
 	"Đúng vậy, sư phó, ngài thị tại nói giỡn sao?" Cùng tỷ tỷ so sánh với, Thượng Quan Linh muốn ngây thơ một chút, không có nhiều như vậy cố kỵ, thì thào tự nói.
 
 	"Vi sư nhĩ không đả lời nói dối, liền ở chỗ này Trúc Cơ, bất quá chính là tiểu nửa canh giờ mà thôi, hẳn là thị không có khả năng gặp nguy hiểm  ."
 
 	"Cái gì, tiểu nửa canh giờ? Tiểu hai tỷ muội không khỏi hai mặt nhìn nhau, cơ hồ dĩ là lổ tai của mình xảy ra vấn đề, tục ngữ nói, không ăn quá thịt heo, tổng gặp qua heo chạy, huống chi bọn họ mẫu thân nhất định cũng là nhất phái chi chủ, miễn cưỡng có khả năng toán gia học uyên bác, liền Trúc Cơ vấn đề không lâu còn chuyên môn đọc qua   điển tịch.
 
 	Từ Linh Động đến Trúc Cơ, chính là đại cảnh giới bay vọt, Linh lực hội (gặp ) Dịch Kinh tẩy mãnh liệt, coi như tái thuận lợi, hai ba ngày luôn yếu địa.
 
 	Cái này cũng chưa tính phục thực Trúc Cơ đan phía sau muốn cần ngồi xuống, luyện hóa dược lực, đánh sâu vào bình cảnh,.v..v... Mặt khác một chút nhiều hạn chế quá trình. . .
 
 	Sư tôn như đã nói, nghe đứng lên tựa như vui đùa tự nói, nhưng cẩn thận tưởng tưởng, lại cảm giác được không có khả năng, hảo đoan đoan, lão sư để làm chi bắn tên không đích, chẳng lẽ thực sự thị cái gì đường tắt, có khả năng đánh sâu vào Trúc Cơ Kỳ bình cảnh.
 
 	Phảng phất nhìn ra   hai nữ trong lòng nghi hoặc, Lâm Hiên mỉm cười mở miệng  : "Nếu như liền tình hình chung đến thuyết, đánh sâu vào Trúc Cơ Kỳ muốn cần mười ngày nửa tháng vốn không có sai, có thể có Lâm mỗ quan tâm, chính là Trúc Cơ Kỳ lại bị cho là   cái gì, nửa canh giờ tuyệt đối thị có thể."
 
 	Lâm Hiên nói như vậy, đương nhiên thị có mười phần nắm chắc, hơn nữa hắn cũng là trải qua một phen suy nghĩ, thứ nhất, hôm nay Đông Hải Tu Tiên Giới, lưỡng tộc đại chiến đã không thể tránh né, Yêu Tộc hơn phân nửa cũng có...khác tính toán, ở...này dạng loạn thế lý, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng mặc kệ như thế nào, cũng so sánh Linh Động Kỳ đệ tử hảo nhiều lắm, thực lực cho dù là mạnh hơn một phần, thời khắc mấu chốt, cũng bị đa tự bảo vệ mình nắm chắc, Lâm Hiên chính mình chính tại gió tanh mưa máu trung mạc đi cút đả tới được, này dạng đạo lý, hắn lại sao lại không hiểu được.
 
 	Thứ hai, chính mình đồ đệ, cư nhiên còn bồi hồi tại Linh Động Kỳ, nói ra, vị miễn cũng quá làm người khác trừng nhãn, sau này cùng Nguyệt nhi gặp lại, còn không bị nha đầu kia cấp tiếu tử, cho nên, cũng phải nhanh một chút tăng lên Thượng Quan tỷ muội thực lực        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: