"Thật hay giả. Sư tỷ thử một lần chẳng phải sẽ biết  ."
 
 	Điền Tiểu Kiếm có chút thở hổn hển, thực lực của hắn mặc dù hơn xa cùng giai tu sĩ, nhưng dù sao chỉ là sơ kỳ. Thao túng này trong truyền thuyết ma hỏa thần viêm có chút cố hết sức.
 
 	Hồng Y nữ tử mặc dù thất kinh, nhưng trong lòng. Càng nhiều cũng là nghi hoặc, bình tâm đến thuyết, hắn(nàng) tịnh không tin Điền Tiểu Kiếm sử dụng chính Tam Sắc Huyền Băng Hỏa.
 
 	Dù sao này hạng bí thư, vạn năm trước cũng đã thất truyền, đối phương lại chợt thi triển   xuất đến, nghĩ như thế nào, tựa hồ cũng có một chút thái kỳ quái.
 
 	Tục ngữ nói, binh bất yếm trá.
 
 	Có lẽ đối phương căn bản là thị phô trương thanh thế a!
 
 	Niệm cho đến này, hắn(nàng) hít vào một hơi, đem khẩn trương sợ hãi đầu mối bình phục đi xuống, vươn tay đến, lại lần nữa hướng về phía nọ (na) vĩ màu bạc Lý Ngư nhất điểm, càng nhiều màu bạc sợi tơ, bị Lý Ngư phun tới rồi trước mắt.
 
 	Theo sau hắn(nàng) hai tay tạo thành chữ thập, làm một cái(người) kỳ quái động tác, những...này màu bạc sợi tơ trùng hợp chung một chỗ, một đóa màu bạc Liên Hoa xuất hiện ở   trước mắt.
 
 	"Phật Môn công pháp?"
 
 	Điền Tiểu Kiếm mày nhất chọn, Ly Dược Cung lúc ban đầu truyền tự đạo gia nhất mạch, là Huyền Môn chánh tông, nhưng tại vô tận năm tháng trung, lại có rất nhiều tu ma giả gia nhập. Hôm nay này khổng lồ môn phái trung, chánh ma thế lực các chiếm một nửa, nhưng cùng Phật Tông lại từ không dính biên.
 
 	Nàng này Phật Môn công pháp từ chỗ nào học được?
 
 	Trong lòng nghi hoặc, bất quá Điền Tiểu Kiếm cũng vô dụng tâm tình hỏi tới cái gì. Chính mình Tam Sắc Huyền Băng Hỏa mặc dù chưa thuần thục, gần thị lược có chút thành tựu mà thôi, nhưng diệt sát nhất Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, lại không có bất cứ...gì vấn đề.
 
 	Hắn đem bàn tay bình quán đến trước mắt, một cái linh khí thổi đi ra ngoài, nọ (na) hỏa diễm chợt lóe, một con tiểu điểu từ bên trong huyễn hóa ra  , hai cánh mở ra, xẹt qua nhất đạo mỹ lệ đường cong.
 
 	Cùng lúc đó, Liên Hoa chậm rãi xoay tròn, cũng giống như hoãn thực khẩn cấp đón chào.
 
 	Phù phù.... . .
 
 	Hai người chàng chung một chỗ.
 
 	Vài...chút nào không có hoài niệm, nọ (na) Liên Hoa linh tính đại thất. Một tầng Hàn Băng xuất hiện ở   mặt ngoài, lần bảo lại bị Băng Phong   đứng lên.
 
 	Hồng y nữ tu sắc mặt đại biến, những ... này chỉ bạc thân mình đã không phải chuyện đùa, bị hắn(nàng) dùng Phật Môn thần thông hóa thành Liên Hoa sau này uy lực càng thật to gia tăng.
 
 	Có khả năng nếu không phải đối phương hợp lại địch, trừ...ra trong truyền thuyết Tam Sắc Huyền Băng Hỏa còn có cái gì ma viêm như vậy đáng sợ?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn(nàng) tại không nửa phần ý chí chiến đấu, thân hình vừa chuyển, hóa thành nhất đạo kinh hồng, hướng về xa xa lui nhanh.
 
 	Ngay cả hai kiện bảo vật cũng vứt bỏ không để ý.
 
 	Bình tâm đến thuyết, nàng này cũng coi như cầm được thì cũng buông được nhiệm vụ, hướng về quyết đoán rút đi, còn có một tia cơ hội chạy thoát, nếu như tưởng trước thu hồi bảo vật. Đối phương công kích cũng tới rồi trước mắt  .
 
 	Tuy nhiên Điền Tiểu Kiếm sao lại đem hắn(nàng) buông tha, thả cọp về núi, hậu hoạn vô cùng, điểm ấy đạo lý, giảo hoạt Điền Tiểu Kiếm thị trong lòng biết rõ ràng, đang muốn thi triển bí thuật, đem nàng này chặn...lại, làm hắn trợn mắt hốc mồm chuyện tình xảy ra.
 
 	Nói đến cũng khéo, nàng này đào tẩu phương hướng, vừa lúc chống đở nọ (na) tọa thẳng đứng hiểm trở núi nhỏ, mà ở Điền Tiểu Kiếm trong trí nhớ, chính mình tới sở thích, nơi này rõ ràng không có ngọn núi.
 
 	Trong lòng rất là nghi hoặc, nguyên bổn đang ở nghiên cứu. Vị...này Tứ sư tỷ liền không mời mà tới  , vì vậy không thể làm gì khác hơn là đem việc này tạm thời phao chư sau đầu.
 
 	Mắt thấy nọ (na) Hồng Y nữ tử đã đi tới ngọn núi gần chỗ. Đang muốn nhảy vọt qua, ca ca cổ quái âm thanh truyền vào cái lổ tai.
 
 	Từ ngọn núi kia trên vách đá, rồi đột nhiên sinh ra một cây gai xương, không sai, chứng thật là gai xương, chợt lóe lướt qua hướng nàng này căn căn trát đi.
 
 	Nhược tại bình thường, dĩ hồng y nữ Nguyên Anh trung kỳ tu vi, nhất định có thể đủ tránh thoát, tuy nhiên giờ này khắc này. Thân thể của hắn thế, tất cả đều phóng ở phía sau Điền Tiểu Kiếm trên người  , hoàn toàn không nghĩ tới một tòa ngọn núi, lại hội hướng chính mình công kích.
 
 	Tránh né không kịp, rơi vào đường cùng chỉ có thể đem linh lực hộ thuẫn tế khởi.
 
 	Sau đó như thế pháp thuật, trừ...ra mở ra nhanh chóng, lực phòng ngự không đáng giá nhắc tới, căn bản là ngăn không được nọ (na) đáng sợ gai xương, huyết hoa trong, nàng này thân thể. Bị đâm xuyên qua một cái động lớn, tuy nhiên tiên huyết (máu tươi ) cũng không tán lạc, bị nọ (na) gai xương cấp hấp thu  , ngay cả Nguyên Anh cũng không độn xuất, cùng thân thể vừa nổi lên ngã xuống.
 
 	Điền Tiểu Kiếm đồng tử hơi co lại.
 
 	Hắn mặc dù cảm giác được núi này mạch có cổ quái, nhưng cũng không nghĩ tới phải có thể uy hiếp đến chính mình tồn tại.
 
 	Tái liên tưởng dọc theo đường đi đã gặp, này Vân Lĩnh Sơn, tuyệt đối thị một cái(người) đại âm mưu, hơn nữa tịnh phi gần nhằm vào đê giai tu tiên giả.
 
 	Niệm cho đến này, Điền Tiểu Kiếm nơi nào còn có thể do dự. Tay áo bào phất một cái, nhất đạo ma khí bay vút ra, tương tự chính mình cùng với hồng y nữ bảo vật toàn bộ thu trở về, nọ (na) màu bạc Lý Ngư lại biến thành   nhất khéo léo vòng tai, Điền Tiểu Kiếm cũng bất chấp phân tích, trước toàn bộ sắp xếp nhập Trữ Vật Đại (túi) lý.
 
 	Theo sau toàn thân hắc mang nổi lên, đã nghĩ muốn rời khỏi nơi đây.
 
 	Tuy nhiên đã không còn kịp nữa, dị biến nổi lên. . .
 
 	Nọ (na) Hồng Y nữ tử thi thể, cả bị ngọn núi hấp thu   đi vào, theo sau sương mù tản ra, phương viên vài dặm mặt đất toàn bộ phát sáng lên, một người tiếp một người huyết sắc ký hiệu hiện lên, mặt đất cũng có một chút cổ quái đồ văn hiển hiện ra.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Điền Tiểu Kiếm mặc dù không giống Lâm Hiên nhất dạng bác học đa tài. Đối tu tiên bách nghệ trung trận pháp Đan Đạo cũng có đọc lướt qua, nhưng làm Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, lại là Ly Dược Cung Thiếu chủ, giám thị cũng là phi thường uyên bác, như vậy rõ ràng Truyền Tống Trận sao lại công nhận không ra.
 
 	Nhưng này Truyền Tống Trận lại cùng chính mình trước kia gặp qua khác nhau rất lớn, mặc dù không biết đạo hướng tới nơi nào, nhưng Điền Tiểu Kiếm cũng không có hứng thú bị quyển đi vào.
 
 	Toàn thân ma khí cuồn cuộn, độn quang trở nên càng phát ra nhanh chóng.
 
 	Tuy nhiên, còn thị chậm.
 
 	Ô. . .
 
 	Truyền Tống Trận khởi động, trùng thiên nổi lên nhất đạo Huyết Hồng Sắc cột sáng, đem Điền Tiểu Kiếm bao bọc, đẳng cột sáng tiêu tán sau này, Điền Tiểu Kiếm nhất dạng bóng dáng toàn bộ không, tại chỗ ra nọ (na) tọa cô linh linh ngọn núi, hình như cái gì cũng không từng phát sinh quá.
 
 	Mà có như thế quỷ dị trải qua tịnh không phải chỉ có không may Ly Dược Cung Thiếu chủ một cái(người).
 
 	Mỗ tọa không biết tên hạp cốc.
 
 	Cho là Bạch Mi tăng nhân chỉnh dè dặt phi hành trứ. Người này cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Hạo Thạch Thành Tuệ Thông đại sư.
 
 	Đột nhiên, nhất luồng cơn lốc đất bằng phẳng dựng lên, không có bất cứ...gì dấu hiệu, Tuệ Thông quá sợ hãi, vội vàng cao tuyên bố   một câu A Di nhờ phúc, một tầng phật quang đem hắn bao phủ trụ, nọ (na) cơn lốc mặc dù có chút đột nhiên, nhưng cũng không mãnh liệt ác, chính mình phật quang hộ thể hẳn là đủ để đem gạt ra  .
 
 	Thông Tuệ đại sư như thế nghĩ tới, có khả năng sau một khắc. Vẻ lại trở nên kinh ngạc, một loại rất quen thuộc. Đưa thân vào Truyền Tống Trận trung cảm giác.
 
 	Cơn lốc biến mất sau này, hắn đồng dạng cũng vô ảnh vô tung.
 
 	Một mảnh nhìn qua chút nào không có khác thường trong rừng cây.
 
 	Hai tên tu sĩ chánh xa xa giằng co.
 
 	Bên trái một người, ước chừng bốn mươi tuổi hơn niệm cập, dung mạo bình thường dĩ cực, tuy nhiên cũng là một người Nguyên Anh kỳ ra sức, thực lực không thể coi thường.
 
 	Mà tay phải biên, thị một thân tài ải tráng Hồng phát lão giả, diện mạo kỳ lạ, dĩ nhiên nhìn không ra có bao nhiêu tuổi  .
 
 	Hai người vẻ tất cả tràn ngập địch ý.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là nguyên vốn là có cừu, kết quả cũng rất không khéo tại Vân Lĩnh Sơn trung đụng với.
 
 	Nhưng nhìn hai người bộ dáng, tựa hồ lại với nhau có điều cố kỵ, cho nên không có lập tức động thủ.
 
 	"Cổ Lão quái. . ." Nọ (na) dung mạo bình thường là người đang muốn mở miệng, dưới chân bùn đất, đột nhiên biến thành   ao đầm.
 
 	Na nhân không khỏi quá sợ hãi, vội vàng một bên linh quang chợt hiện tưởng bay lên, một bên dùng cảnh giác ánh mắt nhìn trôi qua, sợ đối phương nhân cơ hội đánh lén. Lại phát hiện đối phương cùng chính mình lâm vào đồng dạng hoàn cảnh.
 
 	Na nhân vẻ buông lỏng, hết sức chuyên chú tưởng tránh thoát đi ra ngoài, lại ngạc nhiên phát hiện này quỷ dị ao đầm, lại có vô tận hấp lực dường như.
 
 	Hắn giận dữ tưởng đem bảo vật thả ra, thân thể nhưng cũng bị một tầng bạch quang bao bọc, truyền tống cảm giác.
 
 	. . .
 
 	Cơ hồ tại đồng trong lúc nhất thời, tiến vào Vân Lĩnh Sơn Nguyên Anh kỳ lão quái, tám chín phần mười đều gặp như vậy quỷ dị biến cố, mà mặt khác đê giai tu tiên giả. Thì còn đang không ngừng ngã xuống, tại nọ (na) sương mù trong. Càng ngày càng nhiều nhân cảm giác được   này bất quá là một hồi âm mưu, tuy nhiên giờ phút này còn muốn chạy, là một thì chậm.
 
 	Đại bộ phận nhân đều tiến vào tới rồi Vân Lĩnh Sơn mạch ở chỗ sâu trong, tưởng quay về lối, hội có nhiều hơn nguy hiểm ở phía trước chờ.
 
 	Này vốn chính yêu ma âm mưu, vì nhượng thượng giới Ma Tổ phân biệt hồn phủ xuống, bọn họ sao lại đem những ... này thật vất vả phiến tới nhân loại tu sĩ buông tha.
 
 	. . .
 
 	Bên này Điền Tiểu Kiếm không may trải qua tạm không nói đến, bên kia Lâm Hiên vận khí cần phải hảo nhiều lắm, tiêu diệt   Kiếp Vân thông linh biến thành quái vật sau này, Lâm Hiên mang theo Vũ Vân Nhi, lại lần nữa xuất phát đi tìm Cổ Tu sĩ di bảo.
 
 	Nếu như sở liệu không sai, nơi này tại thượng cổ thời kỳ, hẳn là có một vị đại thần thông Ly Hợp Kỳ tu sĩ vì phi thăng Linh Giới, từng ở chỗ này Độ Kiếp, hơn nữa thất bại  .
 
 	Như vậy nếu như không có người đến quá, hắn bảo vật hẳn là tán lạc tại phụ cận.
 
 	Nghĩ tới đây, mặc dù dĩ Lâm Hiên lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi toát ra   nhất lũ kích động vẻ.
 
 	Ly Hợp Kỳ lão quái a, như thế cấp bậc tồn tại chính mình còn không tiếp xúc quá, hắn hội lưu lại cái gì. Không thể nào đo lường được, nhưng ngẫm lại sẽ người khác hưng phấn  .
 
 	Khác không nói, tại Ngọc Huyền Tông lúc, chính mình chính  là lại được quá Phù Bảo, nọ (na) uy lực, Lâm Hiên tìm kiếm đều còn ký ức hãy còn mới mẻ, chớ nói chi là như thế lão quái vật lưu lại chân chánh pháp bảo, uy lực sẽ đáng sợ cở nào  .
 
 	Mặc dù rất hưng phấn, nhưng Lâm Hiên nhưng không có bị choáng váng đầu óc, như trước từng bước cẩn thận, trời biết nói ra   nọ (na) thông linh Kiếp Vân, còn có thể hay không có mặt khác nguy hiểm. Lâm Hiên khả bất tưởng vui quá hóa buồn, thuyền buồm tại cống ngầm lý.
 
 	Vũ Vân Nhi cũng rất nhu thuận, gắt gao đi theo Lâm Hiên bên người, tuy nhiên tại bên ngoài, ngưng kết Kim Đan thành công sau này, đã xem như đi vào   cao giai tu sĩ phạm trù, tuy nhiên ở chỗ này, chính mình lại có vẻ quá yếu ớt  .
 
 	Bảo vật cố nhiên lệnh động lòng người không có trứng cũng muốn còn sống. Tài năng hưởng dụng, nàng này đối với chính mình mạng nhỏ, cũng bội cảm quý trọng.
 
 	Hai người đầu tiên ở...này phương viên vài dặm, tìm kiếm   một lần, tuy nhiên lại không có gì phát hiện.
 
 	Này cũng không kỳ quái, nhân mặt con rết mặc dù xuất hiện ở nơi này, nhưng tịnh không có nghĩa là vị tiền bối kia Cổ Tu liền nhất định ở...này Độ Kiếp, dù sao Kiếp Vân thị thông linh vật, khẳng định sẽ không một mực sống ở tại chỗ, sẽ ở phụ cận chạy loạn, Lâm Hiên trước đem này phương viên vài dặm lục soát, cũng là không muốn buông tha đầu mối gì.
 
 	Nếu không có thu hoạch, hắn độn quang vừa chậm dừng lại  .
 
 	Theo sau Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức chậm rãi thả ra, hướng về bốn phương tám hướng phóng, dĩ hắn thần thức mạnh, phương viên trăm dặm đều bao trùm, mà cái (người) độc lập không gian, hẳn là sẽ không quá lớn.
 
 	Vũ Vân Nhi liền đứng ở một bên, đóng chặt miệng, không dám phát ra nhất điểm tiếng vang.
 
 	Đảo mắt đã qua bán chung trà công phu, Lâm Hiên mở mắt ra mục, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ.
 
 	PS: buổi tối còn có, hôm nay hội 9000 chữ bộc phát, ha hả. ( chưa xong còn tiếp. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: