Huyết Ma Tôn Giả muốn khôi phục ngày tu vi. Phải đại lượng sinh linh  máu huyết. Con người cũng khả. Bất quá tu sĩ tự nhiên là tốt nhất.
  
  Hắn tại vợ chồng trên người của hai người hạ cấm chế. Nhượng môn(nhóm) phụng chính mình vi chủ. Sau đó len lén đem môn hạ đệ tử mang đến. Cho mình làm huyết tế chi dùng.
  
  Đương nhiên. Làm như trao đổi. Hắn cũng cho hai người không ít chỗ tốt. Truyền thụ   một bộ uy lực phi phàm  ma công.
  
  Tuy nhiên giờ phút này Tào Nguyệt lo lắng cũng đang thị cái...này. Nàng cắn cắn môi. Có chút lo lắng  mở miệng: "Sư huynh. Trước kia đôi ta  chủ tu công pháp. Tuy không phải Chính Tông  đạo môn huyền công. Nhưng là thị có chút nổi danh  chánh đạo công pháp. Hôm nay nhiên sửa tu ma đạo tà công. Ngươi thật không sợ ra vấn đề?"
  
  "Này. . ." Chu Miện một chút chần chờ. Mới cười khổ thở dài: "Nếu là bình thường  ma công. Vi phu tự nhiên sẽ không thiệp hiểm. Nhưng này 《 Ma Anh Quyết 》 thực phi một loại  công pháp có thể sánh bằng. . ."
  
  Thiên hạ to lớn. Kỳ nhân bối. Theo Huyết Ma Tôn Giả nói. Này 《 Ma Anh Quyết 》 chính là trăm vạn năm trước nào đó vị không biết tên  tiền bối sáng chế.
  
  Vị tiền bối kia tài trí thông thiên. Mà tu tiên  linh căn lại chỉ có thể coi là thị một loại mà thôi. Mặc dù dựa vào đủ loại gặp gỡ. Tu tới rồi ngưng đan hậu kỳ. Nhưng thụ tư chất có hạn. Đừng nói kết anh. Coi như muốn tái tiến thêm một bước. Đạt tới ngưng đan kỳ đỉnh núi cũng là hy vọng xa vời  .
  
  Mặc dù bi ai. Nhưng cũng không có cách nào. Nhân lực có khi cạn sạch. Cưỡng cầu không .
  
  Tuy nhiên vị tiền bối này lại không cam lòng. Vì vậy còn lại  một trăm năm. Hắn góp nhặt rất nhiều ma đạo điển tịch. Muốn sáng lập ra một loại lánh ích lối tắt tiến vào Nguyên Anh kỳ  phương pháp.
  
  Người này  dã tâm bất khả vị không lớn. Tuy nhiên ma tà công. Mặc dù chú trọng mưu lợi. Khả Nguyên Anh kỳ lại nào có dễ dàng như vậy đạt tới.
  
  Bất quá vị tiền bối này cũng cũng thật sự tài trí thông thiên mặc dù tối hậu cũng không thành công. Nhưng cũng sáng chế ra 《 Ma Anh Quyết 》 như thế chưa từng có ai  kinh người thần thông.
  
  Tu luyện này công pháp sau này. Mặc dù cũng không thể như nguyện dĩ thường đích thực chánh kết anh nhưng tại đại thành sau này. Lại có thể tại trong cơ thể bồi dưỡng ra một cái(người) tương tự vu anh  ma anh đi ra
  
  Ma anh  thần thông. Và(cùng) chân chánh  Nguyên Anh kỳ lão quái so sánh với. Tự nhiên là thua chị kém em. Nhưng không bằng ngưng kỳ tu sĩ có thể so sánh với
  
  Xem như đánh vỡ   tu tiên giới giới  phân cấp. Xen vào Nguyên Anh cùng ngưng đan trong lúc đó  một cái(người) tồn tại.
  
  Huyết Ma Tôn Giả cũng là trong lúc vô tình  tới rồi này bổn công pháp. Bất quá hắn khi đó đã thị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cho nên cũng không  có để ý. Nhưng đối với Chu Miện đến dụ dỗ còn lại là cùng lạ thường.
  
  Chướng ngại duy nhất. Thị vợ chồng hai người là chánh đạo tu sĩ. Mà 《 Ma Anh Quyết 》 cũng tà đạo bí pháp. Phân thuần âm dương linh lực thủy hỏa bất dung.
  
  Chu Miện rất là uể oải. Bất quá Huyết Ma Tôn Giả không hổ là kiến thức rộng rãi  thượng cổ lão quái. Cư nhiên đưa ra một cái(người) giải quyết  phương pháp. Từ hắn bản thân. Thân giống như hai người  trong thân thể. Quán chú tinh thuần ma khí. Như vậy dĩ hắn  ma khí là dẫn. Từ từ  ô nhiễm đồng hóa hai người trong cơ thể  linh lực. Nhượng kỳ có thể từ từ thích ứng tịnh tu luyện ma công.
  
  Nhưng này chủng phương pháp thật sự an toàn mạ?
  
  Tào Nguyệt gần nhất tu luyện  lúc thường thường cảm giác trong cơ thể nhiệt huyết như phí. Mặc dù cùng tẩu hỏa nhập ma bất đồng. Nhưng là tuyệt không phải cái gì hảo dấu.
  
  "Sư muội. Đa lự. Tôn giả cũng không nói. Này là chúng ta trong cơ thể linh lực chưa hoàn toàn bị ăn mòn đồng hóa  duyên cớ chỉ cần tôn giả tu vi khôi phục cho chúng ta đa quán mấy lần ma khí. Bất lương phản ứng tự nhiên hội biến mất một khi 《 Ma Anh Quyết 》 đại thành. Trừ...ra nọ (na) số ít cái lão quái vật. Này U Châu tu tiên giới không phải là nhâm chúng ta tung hoành?" Chu Miện nói tới đây. Trong mắt quá một tia cuồng nhiệt.
  
  Nhìn trượng phu hưng phấn  vẻ. Tào Nguyệt cũng chỉ hảo lựa chọn trầm mặc. Mặc dù lo lắng. Nhưng sư huynh nói đúng. Tên đã bắn ra không thể thu hồi. Nếu ban đầu làm hạ quyết định. Hôm nay là đúng hay sai. Tất cả cũng không thể làm gì khác hơn là cứng đầu đi xuống dưới.
  
  "Sư muội. Cũng không nhu quá lo lắng. Tôn giả dùng  đến chúng ta hai người. Huống chi. . ." Nói tới đây. Chu Miện  trên mặt lộ ra một tia ngạo nghễ: "Vi phu mặc dù không phải Nguyên Anh tu sĩ. Nhưng còn có chút kiến thức. Này 《 Ma Anh Quyết 》 chứng thật là hiếm thấy  kinh người thần thông. Quán chú ma khí chính là phương pháp mặc dù có chút nghe rợn cả người. Nhưng dựa vào. Chúng ta cũng không luyện thành   《 Ma Anh Quyết 》  tầng thứ nhất. Hẳn là không có cái gì sai lầm. Chỉ cần | tâm một ít liền. Huống chi tiên đạo vốn là gian. Mạo một ít nguy hiểm cũng là không thể tránh né."
  
  "Ân. Chỉ mong!" Tào Nguyệt thở dài. Đem chuyện này tạm thời bỏ xuống: "Nhưng Lâm Hiên. . ."
  
  "Yên tâm. Vi huynh thì sẽ tôn giả giải thích. Tạm thời không thể dùng môn nội đệ tử huyết tế. Đối đãi đi tìm chút con người. Mặc dù bọn họ  huyết nhục tinh hồn thật xa vô phương và(cùng) tu sĩ so sánh với. Nhưng ít ra có thể bình ổn tôn giả  tức giận."
  
  "Cũng chỉ có thể như thế  . Nọ (na) sư huynh phải cẩn thận một ít."
  
  "Yên tâm. Ta trong lòng có. Trái lại sư muội. Muốn nhiều hơn lưu ý Lâm Hiên. Ngàn vạn lần không thể để cho hắn nhìn ra cái gì." Chu Miện sắc mặt trầm xuống. Có chút yên tâm  dặn dò.
  
  "Ta đã biết. Khả hắn cùng với nọ (na) hai cái (người ) tư trốn  nữ đệ tử cùng nhau trở về. Này phân đàn trung chuyện đã xảy ra. Khẳng định đã nghe nói." Tào đôi mi thanh tú hơi nhíu. Có chút không yên lòng  mở miệng.
  
  "Không có vấn đề gì. Những...này đê giai đệ tử trừ...ra sợ hãi. Thân mình cũng không biết tin tức. Huống chi Lâm Hiên nếu lại tới đây. Coi như | hai cái (người ) nha đầu chưa nói. Sớm muộn cũng sẽ từ kỳ đệ tử của hắn trong miệng nghe được ."
  
  "Ân." Tào Nguyệt gật đầu. Mà đang lúc này. Nhất đạo hỏa quang ngoài cửa sổ bay đi vào. Tào Nguyệt chìm vào thần thức. Một chút nhìn quét. Vẻ nhất thời biến  khó coi lên.
  
  "Sư muội. Đã xảy ra chuyện gì?"
  
  "Sư huynh. Chúng ta an bài  cơ sở ngầm hồi báo. Thuyết nọ (na) hai cái (người ) nha đầu. Vừa mới đi Lâm Hiên  lầu các một chuyến. Đợi ước có một canh giờ lâu."
  
  "A ?" Chu Miện sờ sờ cằm. Do dự nổi lên: "Cũng biết là vì chuyện gì?"
  
  "Không rõ ràng lắm. Lâm Hiên tại lầu các chung quanh bố có cấm chế. Cơ sở ngầm vô phương  biết."
  
  "Hừ. Xem ra chúng ta này Thiếu môn chủ. Cũng phải là một vị nhân vật đơn giản. Tuy còn trẻ tuổi. Làm khởi sự tình. Giọt nước cũng không lọt."
  
  "Sư huynh. Nếu không tìm cơ trừ đi nọ (na) hai cái (người ) điểm đầu. Ta cuối cùng giác . Đem các nàng lưu lại. Phải một cái(người) tai họa?" Đừng xem Tào Nguyệt thị đàn bà. Tâm cũng phải là một loại  ngoan.
  
  "Không được. Hai người này tuyệt không năng động." Chu Miện lại lắc đầu.
  
  "Tại sao?" Tào Nguyệt chút không giải thích được  mở miệng.
  
  "Sư muội. Hảo hồ. Lâm Hiên nếu cùng các nàng có liên lụy. Nọ (na) giết hai nữ chẳng phải là đả thảo kinh xà làm như vậy thị ...nhất xuẩn ."
  
  "Khả lưu lại các nàng. Vạn nhất dưỡng hổ là hoạn. . ."
  
  "Dưỡng hổ là hoạn? Ha hả. Sư muội cũng quá đề cao Lưu Tâm cùng Lục Doanh Nhi. Chính là lượng linh động kỳ  đê giai người tu tiên. Chúng ta động động thủ chỉ là có thể đem nàng lưỡng diệt. Chẳng lẽ còn có thể trở mình  khởi ngày đến sao?" Chu Miện trên mặt ra một tia khinh miệt  nụ cười. Lập tức lời nói xoay chuyển: "Đương nhiên. Cũng không có thể hoàn toàn theo đuổi mặc kệ. Thích hợp  tìm người giám thị một cái là được trọng điểm vẫn còn phải đặt ở Lâm Hiên. Chỉ mong hắn có thể sớm điểm rời đi' đàn." Nói tới đây Chu Miện  trên mặt dĩ mãn thị bất đắc dĩ
  
  Mà ở đồng trong lúc nhất thời. Lâm Hiên thì tại khắc khổ tu luyện. Mặc dù là tại người khác đích xác bàn. Nhưng đã bố trí trận pháp cho nên tuyệt đối toàn bộ.
  
  Lầu các chung quanh  vài ánh mắt. Mặc dù ẩn dấu  rất tốt. Nhưng lại như thế nào trốn  quá Lâm Hiên thần thức  sự phân hình. Hắn chẳng qua là giả vờ không biết thôi.
  
  Cư nhiên phái người đến giám thị chính mình. Xem ra nọ (na) đối ngưng đan kỳ  vợ chồng. Xác thật trong lòng có quỷ. Đáng tiếc như thế phương pháp thái ngu xuẩn.
  
  Lúc này Lâm Hiên khoanh chân ngồi ở  thượng. Mà hắn  trước người. Thì bày đầy thật to nho nhỏ hơn mười người hộp gấm nắp hộp mở ra. Bên trong trứ đủ loại  thảo dược.
  
  Tuy nhiên những ... này cũng phải là luyện chế đan dược  thiên tài  bảo. Đều không ngoại lệ. Tất cả đều là kịch độc vật.
  
  Ban đầu tại Khuê Âm Sơn Mạch. Thừa dịp Hỗn Nguyên lão tổ cùng Hạo Thiên Quỷ Đế vung tay. Lâm Hiên len lén lẻn vào thiên tinh cung kết quả tại gặp bách Độc Thần quân trước trước trải qua một cái(người) Dược Viên.
  
  Bên trong trồng . Chính những ... này kịch độc  thảo dược.
  
  Mặc dù lúc ấy Lâm Hiên cũng không còn đến hội có cái gì đồ nhưng nếu gặp. Há có thể buông tha. Đương nhiên thị trước cướp đoạt   nói nữa.
  
  Khi đó chỉ là tồn   chiếm tiện nghi  tâm lý. Bây giờ ngẫm lại. Thật đúng là may mắn. Giả như không có những ... này độc thảo. Này ngọc đồng trung  công pháp. Chính mình mặc dù đã tìm hiểu. Lại cũng chỉ có thể nhìn giương mắt nhìn.
  
  Theo bách Độc Thần quân nói. Này thượng cổ tàn thiên là Mặc Nguyệt Tộc  trấn tộc chi bảo.
  
  Ban đầu hắn đúng là tu luyện   mặt  vài loại thần thông. Mới đưa U Châu giảo  ngày trở mình  phúc. Thậm chí dĩ ngưng kỳ tu sĩ  tu vi. Liều mạng Thái Hư Chân Nhân vị...này Nguyên Anh kỳ lão quái vật.
  
  Thắng bại như thế nào. Mọi thuyết phân. Nhưng theo Lâm Hiên biết. Hẳn là không có hạ phong. Đây chính là khai sáng   lịch sử  khơi dòng. Cho dù thời cổ kỳ. Cũng chưa bao giờ phát sinh quá như vậy thái quá chuyện.
  
  Phải biết rằng. Ngưng đan kỳ đại viên mãn cùng Nguyên Anh kỳ ở mặt ngoài mặc dù chỉ kém một cái(người) cảnh giới. Nhưng hai người  thần thông tu vi. Lại ngày sai biệt  ly biệt. Hoán một cái(người) ngưng đan kỳ đỉnh núi  tu sĩ. Có thể tại Thái Hư Chân Nhân trên tay kiên trì lượng ba chiêu liền kinh đốt cao hương. Bởi vậy có thể thấy được. Bách Độc Thần quân thị cở nào bưu hãn.
  
  Mà ngọc đồng giản trung ghi lại . Chính là một loại ngọn lửa bừng bừng.
  
  Đơn giản nói là dĩ bổn mạng của mình chân hỏa làm cơ sở. Ở bên trong gia nhập đủ loại khó có thể tin nổi  kịch độc tinh luyện mà thành .
  
  Tại tu chân bách nghệ trong. Dụng độc chỉ là đoạn kết của trào lưu tiểu kĩ. Nhưng tại Vu sư  tu luyện hệ thống trong. Thì chỉ có thể dùng bác đại tinh thâm để hình dung.
  
  Loại độc chất này diễm uy lực mạnh. Người khác không thể tưởng tượng nổi. Nguyên Anh trở xuống tu sĩ. Cơ hồ thị dính chi chết ngay lập tức. Thậm chí ngay cả pháp bảo. Cũng có thể hủ thực hòa tan.
  
  Đương thấy này đoạn giới thiệu lúc. Lâm Hiên trong lòng tin vui. Cùng cùng giai tu sĩ so sánh với. Hắn bất luận thần thông cũng pháp bảo. Đều tại phía xa đối phương trên. Tuy nhiên gặp lợi hại  đối thủ. Cũng thường thường lâm vào khổ đấu. Tỷ như thuyết không lâu. Chống lại Thái Bạch Kiếm Tiên. Cứu kỳ nguyên nhân. Chính thiếu hụt đòn sát thủ.
  
  Cửu Thiên Huyền Công và(cùng) huyền ma chân kinh trung làm như đỉnh bậc phật nọ (na) công pháp. Bên trong tự nhiên cũng ghi lại có không ít lợi hại  bí thuật. Tỷ như thuyết lâm lần trước ngẫu nhiên thi triển ra đến. Cơ hồ cứu mình một cái mạng nhỏ  thay hình đổi vị thần thông.
  
  Nhưng thứ nhất. Cái này bí thuật đối pháp lực yêu cầu quá cao. Dĩ hắn bây giờ  cảnh giới. Còn có chút lòng có dư mà lực không đủ. Thứ hai. Lượng bổn công pháp trung chân chánh lợi hại  thần thông. Chính là Nguyên Anh kỳ mới có thể tu luyện. Hắn bây giờ mặc dù tâm ngứa. Nhưng cũng chỉ có thể nhìn mắt thèm.
  
  Huống chi Lâm Hiên biết. Tự mặc dù đồng thời kiêm tu lượng bổn đứng đầu công pháp. Nhưng bất luận na một loại. Cùng Mặc Nguyệt Tộc  trấn tộc chi bảo so sánh với. Đều vẫn còn phải kém hơn một chút.
  
  Nọ (na) thượng cổ tàn thiên mới thật sự là nghịch thiên đồ.
  
  Nhìn thoáng qua trước người  chứa nhiều độc thảo. Lâm Hiên lại lần nữa đem thần thức chìm vào ngọc đồng giản trung. Qua một hồi lâu nhi. Thở dài. Trên mặt tràn đầy gặp khó khăn  vẻ.
  
  "Thiếu gia. Làm sao vậy. Độc diễm này chẳng lẽ rất luyện?" Nguyệt nhi chậm rãi mở ra hai tròng mắt. Có chút không giải thích được  mở miệng. Cùng Lâm Hiên sớm chiều ở chung   lâu như vậy. Thiếu gia công tác tình từ trước đến giờ sạch sẽ lưu loát. Rất ít nhìn thấy hắn như vậy do dự  .
  
  "Không. . ." Lâm Hiên lắc đầu. Mày lại như trước thâm khóa: "Độc diễm này mặc dù uy lực phi phàm. Nhưng cũng không khó luyện. Thậm chí có thể nói rất đơn giản."
  
  "Nọ (na) thiếu gia tại sao gặp khó khăn?" Nguyệt nhi thính  không hiểu ra sao. Khuôn mặt thượng tràn đầy kỳ quái.
  
  Lâm Hiên thở dài. Đem vật cầm trong tay ngọc đồng giản đưa tới. Nguyệt nhi ngẩn ra. Lòng mang nghi hoặc  rót vào thần thức. Nàng không có giống Lâm Hiên như vậy nhìn  cẩn thận. Nhưng chỉ cận thị một chút xem. Vẻ liền âm trầm xuống: "Tu luyện này thần thông. Cư nhiên muốn ăn Tuyệt Độc Đan."
  
  Tuyệt Độc Đan vì vật. Tại loại độc chất này diễm tu luyện pháp  phía. Làm rõ ràng  chú giải.
  
  Danh như ý nghĩa. Chính là dùng thập chủng kịch độc chi. Tỉ mỉ luyện chế mà thành . Trân quý vô cùng. Kỳ giới' không có ở đây tăng lên tu vi. Đột phá bình cảnh  đan dược dưới....
  
  Chính là thiên hạ nổi danh  kỳ độc một trong. Khó giải. Nguyên Anh kỳ trở xuống  tu sĩ trung  . Hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Này Nguyên Anh kỳ lão quái. Mặc dù có thể xử dụng kỳ tinh thâm  tu vi đem độc bức ra đến. Nhưng là tuyệt không phải nhất kiện chuyện dễ dàng. Tạm thời hội nguyên khí tổn hao nhiều không ít.
  
  Đương nhiên. Nếu thị làm một loại tu luyện  thủ đoạn. Ngọc đồng giản trung tự nhiên giống như hà sợ bị Tuyệt Độc Đan thương tổn  phương pháp.
  
  Như thế nào vận chuyển linh lực. Đem Tuyệt Độc Đan bao vây lại. Không kém  độc tính nguy hại thân thể. Mà từ từ  cùng bổn mạng chân hỏa dung hợp. Tu luyện như thế kinh người thần thông.
  
  Tuy nhiên nói một chút dễ dàng. Cái...này quá trình cũng nan khống dĩ cực. Không cẩn thận. Liền mới có thể đi công tác thác. Khi đó có thể bị chân chánh lâm vào vạn kiếp bất phục  .
  
  Bách Độc Thần quân lão nhân kia. Đến tột cùng an  cái gì tâm. Cấp cái gì bất hảo. Hết lần này tới lần khác nhượng chính mình tu luyện như thế nguy hiểm đồ.
  
  Lâm Hiên trong lòng chửi ầm lên không thôi.
  
  Hắn nhưng không biết. Bách Độc Thần quân này cử. Tự nhiên là có dụng ý của hắn. Mục đích là khảo nghiệm hắn  gan dạ sáng suốt.
  
  Tu luyện này thần thông. Muốn mạo sinh mệnh  nguy hiểm. Nhưng thu hoạch cũng tuyệt đối cú hậu hĩnh. Đồng dạng. Lâm Hiên sau này nhược phải nhớ chân chánh mở ra nọ (na) thượng cổ tàn thiên. Cũng không  không khiêu chiến Hỗn Nguyên lão tổ. Phải đánh chết rơi rụng cái...này Nguyên Anh kỳ lão quái vật. Hơn nữa thủ  hắn  máu huyết. Nguy hiểm cùng hồi báo cũng là đồng dạng.
  
  Bách Độc Thần quân hy vọng Lâm Hiên ngày sau cho báo thù. Cho nên mới cố ý chọn lựa như vậy một cái(người) nguy hiểm  thần thông. Tôi luyện Lâm Hiên  gan dạ sáng suốt. Toán dụng tâm lương khổ.
  
  Luyện. Cũng không luyện. Đối Lâm Hiên đến thuyết. Thị một cái(người) rất khó  tuyển.
  
  Do dự   một hồi. Lâm Hiên  vẻ từ từ biến  kiên định nổi lên. Cầm lấy ngọc đồng giản. Đem thần thức rót vào bên trong. Lại một lần nữa tìm hiểu nổi lên.
  
  "Thiếu gia. Ngươi thật muốn tu?" Nguyệt nhi ' mặt trên. Tràn đầy lo lắng vẻ: "Y xem không bằng tính. Độc diễm này mặc dù uy lực phi phàm. Nhưng dĩ thiếu gia  thủ đoạn. Kỳ thật cũng không cần mạo hiểm như vậy."
  
  "Nguyệt nhi. Sai lầm rồi. Ta tu luyện này thần thông. Phi gần là bởi vì là ma viêm  uy có thể. Ngoài ra khác lý do." Lâm Hiên để ... xuống ngọc đồng giản. Mặt lộ vẻ quỷ dị  mở miệng.
  
  "Cái gì?" Nguyệt nhi ngẩn ra. Như trước không hiểu.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: