Đình Lâu mặc dù không có tu tập Độc Tâm thuật, nhưng đối Lâm Hiên lúc này tưởng pháp, ngã cũng có thể đủ đoán cái (người) ** không rời thập, bất quá hắn cũng không sinh khí, Tu Tiên Giới nhược nhục cường thực, coi như là chí giao bạn tốt, ở...này chủng tình hình hạ, cũng có có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn  .
 
 	Tiên nhân chi bảo, ai không tưởng tham ô, cùng nhân chia đều chính là bất đắc dĩ lựa chọn.
 
 	Nếu như Lâm Hiên thật sự là vậy thật to khắc liệt, thiếu hụt tâm cơ nhân vật, coi như Thần Thông tái cường gấp đôi, tu tiên đường cũng tuyệt đối không thể có thể tẩu cho tới hôm nay này một bước.
 
 	Mặc dù cùng chính mình so sánh với, hắn muốn người trẻ tuổi nhiều lắm, nhưng là thị trải qua vô số ngươi lừa ta gạt, sở lễ rửa tội ra lão quái vật.
 
 	Có mạnh như vậy cảnh mạn lòng tái bình thường bất quá, nọ (na) có cái gì hảo quái.
 
 	Mới vừa rồi chiến đấu mặc dù ngắn ngủi, nhưng Lâm Hiên tiêu hao Chân nguyên lại thập phần nhiều, cả quá trình trừ...ra bắt đầu cùng tối hậu, Lâm Hiên có thể nói phải dĩ bản thân chi lực, thi triển năng lực toàn thân, thật vất vả mới diệt sát   này ma.
 
 	Pháp lực của hắn nhiều nhất chỉ còn lại có thời kỳ toàn thịnh một phần ba, bình tâm đến thuyết, Vọng Đình Lâu xác thật động   sát ý, đây là nhặt nhạnh lại tranh đối thủ thời cơ tốt.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên thủ đoạn, lại giống như luật muôn nghìn việc hệ trọng, lại xuất ra   Vạn Niên Linh Nhũ này dạng Nghịch Thiên vật, sở tiêu hao Chân nguyên trong nháy mắt khôi phục.
 
 	Gặp lại nhận thức   Lâm Hiên mới vừa rồi thực lực sau này, Vọng Đình Lâu không nhận cho có thể mạnh hơn chính mình, nhưng cũng sẽ không tái đem hắn trở thành phổ thông sơ kỳ, mà là định vì có thể cùng chính mình công bình phóng đối đồng nhất cấp.
 
 	Hơn nữa Nguyệt nhi tương trợ, coi như chính mình có thể thắng, chỉ sợ nỗ lực vốn liếng cũng là thật lớn.
 
 	Thắng thảm!
 
 	Thay lời khác thuyết, chính lưỡng bại câu thương kết cục.
 
 	Đình Lâu đối chuyện như vậy có khả năng không có bao nhiêu hứng thú.
 
 	Huống chi còn có Tâm Ma thệ trói buộc, chính như Lâm Hiên nói, mặc dù thực lực đến   bọn họ cái...kia cấp bậc, này chủng lời thề cũng không phải không thể dùng bí thuật giải trừ  , nhưng Tâm Ma chính là Hư Vô mờ mịt vật, mặc dù giải" có thể hay không lưu lại hậu hoạn cũng là lưỡng thuyết.
 
 	Trong ngày thường ngã không có gì, vạn nhất Độ Kiếp lúc sau này ào ào mạo ra bản thân có thể bị mất nhiều hơn được  .
 
 	Vọng Đình Lâu trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên phản ứng kỳ thật cũng là nhất dạng.
 
 	Nếu không phải lòng mang cố kỵ, hắn cũng không lại ở chỗ này đem quý giá Vạn Niên Linh Nhũ cắn nuốt một giọt, mục đích chính không để cho đối phương dĩ có khả năng thừa dịp cơ hội.
 
 	Hôm nay thấy đối mặt chữ điền sắc mặc dù nhất trận khác thường, nhưng trong nháy mắt liền khôi phục   bình thường, Lâm Hiên sâu trong nội tâm" ngã cũng là đại thở dài một hơi.
 
 	Người có tên, cây có bóng, Vọng Đình Lâu uy chấn Thiên Vân Thập Nhị Châu lâu như vậy, nhược thuyết đối hắn là nhất điểm cố kỵ cũng không, nọ (na) rõ ràng thị gạt người.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải thuyết sợ, nhưng có thể không động thủ, thiếu mạo nguy hiểm tự nhiên là tốt nhất.
 
 	Lâm Hiên vẫy tay một cái" đem tất cả Bảo vật toàn bộ thu hoạch trở lại trong tay áo, đáng tiếc nọ (na) Cổ Ma trên người cũng không  có tương tự với Trữ Vật Đại (túi) đồ, nếu không ngã có thể ngoài ý muốn phát thượng khoản lớn.
 
 	Lâm Hiên thâm hít sâu, chuyến này lớn nhất cường địch cuối cùng trừ đi.
 
 	Lúc này, Vọng Đình Lâu cười khẽ thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Không nghĩ tới Lâm huynh Thần Thông lại cường đại đến như thế tình trạng, xấu hổ, lần này đây diệt sát Cổ Ma, tại hạ thật không có giúp quá lớn hết lòng cho  " bất quá, nơi đây không nên giữ lâu, chúng ta còn thị mau chóng tìm được Tiên nhân di bảo, nếu không tái phát sinh cái gì biến cố, nói vậy đạo hữu cũng không muốn nhìn thấy.", "Không sai."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, trên mặt cũng lộ ra một bộ đồng ý vẻ, nhược thị có mặt khác lựa chọn, hắn đồng dạng không muốn đáng kể đãi ở...này thần bí Địa Cung.
 
 	Đình Lâu thấy Lâm Hiên không có phản đối ý, trên mặt vẻ đồng dạng Đại Hỉ.
 
 	Hai người ăn nhịp với nhau, một chút thương lượng phía sau, liền tách ra hành động, bắt đầu tại trong đại điện thẩm tra theo khởi Tiên nhân di bảo đến.
 
 	Nói về" Lâm Hiên cũng không phải không có khởi quá độc chiếm bảo tàng chủ ý.
 
 	Tuy nhiên hắn dù sao không phải thấy lợi tối mắt đồ, mặc dù mới vừa rồi trong chiến đấu, Vọng Đình Lâu không có Thần Thông ra hết, sở khởi tác dụng tựa hồ cũng có thể có thể không.
 
 	Nhưng bằng vào đối mới có thể chạm đến đến lúc đó gian (giữa ) quy tắc, điểm này liền đủ để lệnh Lâm Hiên sợ hãi phi thường  .
 
 	Nhược thị chính mình không có nhớ lầm" cổ thư thượng nói qua, rõ ràng muốn mại nhập Động Huyền tài năng tiếp xúc quy tắc, Ly Hợp nhiều nhất điều động Thiên Địa Nguyên Khí là chính mình sở dụng.
 
 	Vọng Đình Lâu có thể làm được điểm này, đến tột cùng là một cái chân đã mại vào Động Huyền, còn thị trên người có cái gì khó có thể tin nổi Pháp bảo, hoặc là có...khác kỳ ngộ, cùng hắn sở tu luyện công pháp có cái gì quan hệ. . .
 
 	Cụ thể nguyên do, Lâm Hiên không thể nào hiểu được.
 
 	Nhưng từ dấu vết cũng có thể suy đoán xuất, lỗ mãng như vậy cùng này lão quái vật trở mặt thật là không khôn ngoan.
 
 	Bảo vật cố nhiên động tâm, nhưng là muốn có mệnh hưởng dụng mới được.
 
 	Lâm Hiên không phải lỗ mãng thất phu, làm sự tình sao lại không suy nghĩ tiền căn hậu quả.
 
 	Huống chi Tiên nhân chi bảo mặc dù nói xong mơ hồ, nhưng đến tột cùng có vật gì vậy lại ai cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Nhược chỉ là một chút vô dụng vật, là cái đó cùng Vọng Đình Lâu liều mạng chính mình chẳng phải là đần độn?
 
 	Chuyện như vậy, Lâm Hiên mới sẽ không đi làm.
 
 	Giờ này khắc này, không hành động thiếu suy nghĩ là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Này đại sảnh diện tích cực lớn, tuy nhiên dĩ hai người bọn họ phi hành tốc độ, nhóm tác đứng lên cũng là cực nhanh.
 
 	Có khả năng trống không nhất vật, trừ...ra nọ (na) mấy cổ hài cốt, bất quá Lâm Hiên đã ăn xong một lần đau khổ, bạch bạch tổn thất   một cái Hóa Hình Hậu Kỳ Thú Hồn Chi Phù, tự nhiên sẽ không ngây ngốc gặp mặt xúc.
 
 	Vọng Đình Lâu nhưng không có khách khí, phát hiện tìm không được hữu dụng đồ, hắn liền hướng nhất trắng noãn Như Ngọc hài cốt bay đi, nọ (na) khung xương chừng hai trượng dư, lớn lên quái mô quái dạng  , rõ ràng không phải nhân loại lưu lại  , liền không biết đạo đến tột cùng là Cổ Ma, còn thị Yêu Tộc ngã xuống hơn thế chỗ.
 
 	Lâm Hiên cũng chú ý tới   Vọng Đình Lâu động tác, mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm thâm ngoại lại may mắn tai vui mừng oa, hắn đã ăn xong một lần đau khổ, đương nhiên không ngại Vọng Đình Lâu cũng tốt hảo nhấm nháp một chút  .
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, kết quả cùng hắn đoán dự đoán, quả nhiên thị nhất dạng, nọ (na) có hài cốt, đều là bẩy rập, bất quá Vọng Đình Lâu làm như Nhân Giới đệ nhất cao thủ, đương nhiên không phải Sư Tranh cái...kia trình tự có thể sánh bằng, mặc dù náo loạn cái (người) ôm đầu máu, nhưng toàn thân, lại một tia vết thương cũng không.
 
 	Lâm Hiên lược cảm thất vọng, nhưng rất nhanh có thần sắc như thường.
 
 	"Đình Lâu đạo hữu, ngươi không sao chớ!"
 
 	"Hoàn hảo.", Vọng Đình Lâu trên mặt hiện lên vài phần xấu hổ vẻ, dữu bào phất một cái, vài kim mang điện xạ mà xuất, hóa thành lợi kiếm, hung hăng giống như mấy cổ chưa còn dẫn bạo hài cốt chiết (gãy ) lên rồi.
 
 	Vang ầm ầm thanh trách nhiệm truyền vào cái lổ tai, hắn làm như vậy, ngã như là cùng cho hả giận không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên nhíu mày, dĩ Vọng Đình Lâu bụng dạ, không nên thị như thế hỉ nộ tất cả hiện ra sắc nhân vật, chẳng lẽ thuyết, hắn mới vừa rồi ăn tiểu tiểu đau khổ" nhưng cũng từ giữa, phát hiện   cái gì?
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn chuyển quá" khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Bọn họ chỗ cái...này Địa Cung, lại bắt đầu cấp tốc run rẩy, đỉnh đầu toái thạch đi xuống lạc, nhìn qua, liền phảng phất lập tức muốn sụp xuống  .
 
 	Nếu như thị phàm nhân cùng bọn họ đất khách mà chỗ" khẳng định quá sợ hãi, bị chôn sống khả năng không là nói giỡn.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, trên mặt ngược lại mãn là vui sắc.
 
 	Sắc bén lạp. . .
 
 	Không chỉ thị đỉnh đầu, ngay cả địa biểu, cũng xuất hiện   nhất trà thật lớn vết nứt.
 
 	Theo sau, nọ (na) Nghiễm tràng ở giữa, nương theo trứ ầm vang một tiếng vang thật lớn, lại cả sụp xuống.
 
 	Không đúng. . . Không phải sụp xuống" mặc dù mặt đất xác thật tứ hãm, nhưng có một đạo màu vàng cột sáng, đột nhiên nổ bắn ra ra.
 
 	Chói mắt chói mắt, bất quá Lâm Hiên thấy rõ sở, nọ (na) cột sáng trung tựa hồ còn có một vật.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lâm Hiên, Nguyệt nhi, còn có Vọng Đình Lâu đồng thời trợn to   con ngươi, trên mặt tất cả hiện ra vừa mừng vừa sợ vẻ.
 
 	Bên kia, hồn niệm không gian.
 
 	Điền Tiểu Kiếm đồng dạng trợn to   nhãn" giờ này khắc này, trong lòng hắn rung động cùng Lâm Hiên so sánh với, tuyệt đối chích cường không kém.
 
 	Trước mắt hư ảnh thuyết cái gì.
 
 	Tại thượng cổ lúc, hắn lại thị Ma giới Đại Thống lĩnh.
 
 	Nếu như không có không lâu trải qua, Điền Tiểu Kiếm chỉ sợ cũng không biết này ý vị như thế nào.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, hắn sở còn lại trừ...ra rung động liền còn thị chấn tiếp tử.
 
 	Vừa mới tại mặt trên lúc sau này, mới nghe vị...kia Cổ Ma nói qua" tại thượng cổ lúc, Thánh Giới Đại Thống lĩnh chính là kinh tài tuyệt diễm nhân vật.
 
 	Thực lực cùng Chân Tiên so sánh với, mặc dù muốn tốn một chút, nhưng cái đó chênh lệch, cũng cận có Nhất tuyến mà thôi.
 
 	Đối với Âm Ti Chi Chủ" hắn nhất hướng ái mộ, cho nên đương A Tu La Vương tổn hại lạc sau này, hắn dứt khoát kiên quyết là cái đó báo thù.
 
 	Dĩ bản thân chi lực" đối thượng   hai tên Tiên Giới Sứ giả.
 
 	Tuy nói này hai vị nầy, đang cùng A Tu La Vương trong chiến đấu" đã gặp bị bị thương nặng, nhưng mặc kệ như thế nào, hắn phần này hào khí còn thị người khác xưng đạo.
 
 	Tối hậu ba người đồng quy vu tận ngã xuống, này Bồng Lai Sơn chính bị bọn họ thi triển đại thần thông từ Linh Giới ngạnh sanh sanh tê lạc.
 
 	Chỉ là chiến đấu dư ba liền như thế đáng sợ, Chân Tiên thực lực như thế nào, quang ngẫm lại tựu lịnh đầu người da tê dại  .
 
 	Điền Tiểu Kiếm mặc dù thị kiệt ngạo bất tuân nhân vật, nhưng nghe đối phương tự giới thiệu sau này, trên mặt vẻ, cũng không khỏi dè dặt đi lên.
 
 	"Các hạ không có gạt ta, ngươi thật sự là vị...kia Ma tộc Đại Thống lĩnh, có khả năng ngươi không phải đã sớm cùng hai tên Tiên nhân đồng quy vu tận  ?", "Di, ngươi nhất chính là Ly Hợp Kỳ tiểu tu tiên giả, không nghĩ tới ngay cả này dạng Thượng Cổ bí ẩn đều hiểu được.", hư ảnh có điểm kinh ngạc mở miệng  .
 
 	"Vãn bối thị may mắn biết được. . ." Điền Tiểu Kiếm nuốt nhất khẩu thóa mạt, theo sau nhịn không được lại hỏi   một câu: ", các hạ thân phận, thật sự không có gạt ta?", "Tự nhiên là thật sự. . ." Hư ảnh thở dài: "Nhưng nếu thuyết có lừa gạt thành phân thật cũng không giả.", "Đạo hữu lời này ý gì?", Điền Tiểu Kiếm có chút kinh nghi, đối phương lại tự thừa lừa gạt   chính mình.
 
 	Hắn trong đầu ý nghĩ chuyển quá, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, cũng muốn không hiểu đối phương nói như vậy, đến tột cùng có dụng ý gì.
 
 	"Ngươi không dùng hết lòng cho, tạm thời hãy nghe ta nói, ta có một ít chuyện muốn cùng ngươi hợp tác, tự nhiên hội (gặp ) nói cho ngươi tiền căn hậu quả. . ." Hư ảnh một tiếng ho khan, theo sau chậm rãi mở miệng.
 
 	"Năm đó Ma tộc Đại Thống lĩnh vì thế A Tu La Vương báo thù, cùng hai vị Chân Tiên quyết đấu, tối hậu vừa nổi lên tổn hại lạc rớt, nói vậy ngươi đã nghe qua cái...này bản cũ chuyện xưa, nhưng ngay lúc đó tình huống cũng không phải như thế, tại sẽ đồng quy vu tận trước một khắc, Ma tộc Đại Thống lĩnh sử dụng nào đó huyền ảo bí thuật, tương tự chính mình Nguyên Thần tinh hồn bách một phần vạn, từ bản thể thượng ngạnh sanh sanh chia lìa, nhượng cái đó chạy thoát đi ra ngoài. . ."
 
 	Hư ảnh ung dung thanh âm truyền   đi ra ngoài: "Mà đó chính là ta, cho nên, ta ký có khả năng thị Ma Tổ Đại Thống lĩnh, nhưng cùng hắn bản thể so sánh với, tự nhiên lại là có một chút khác nhau  .
 
 	"Thì ra là thế.", Điền Tiểu Kiếm trên mặt lộ ra như vậy vẻ, theo sau mi đầu lại mặt nhăn đi lên: "Khả đương niên Đại Thống lĩnh, là gì chích đem tinh hồn tách ra bách một phần vạn?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: