Mỗi người ánh mắt, cũng giống như Lâm Hiên nhìn lại, người nầy nhãn lực, thật sự là sắc bén vô cùng, mua hạ này nhất chuyển thủ, liền có khả năng trám nhiều tiền đồ.
 
 	"Tại hạ nói qua, vật này ta không tính toán bán, Linh nhi, Nhạn nhi, để làm chi còn lo lắng, đi."
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên giống như thang lầu đi tới, mà hắn cái...này động tác, đem cẩm bào công tử hoàn toàn chọc giận" mấy cái (người ) nô bộc dưới chân nhất điểm, đã phi thân đem ba người ngăn cản.
 
 	"Các hạ thị rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt" ngươi cũng đã biết, ta Gia chủ nhân, là thân phận gì?", nọ (na) cầm đầu người hầu lạnh lùng thuyết, này nhân cư nhiên cũng là nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả.
 
 	"Không sai, ngươi tiểu tử này, quả thực là không biết sống chết, ngay cả Sa Vương Thái Tử yêu cầu cũng dám trí sau đầu."
 
 	Tái câu nhất xuất, bao gồm điếm chủ tại bên trong tu tiên giả, đều bị đột nhiên biến sắc, vừa mới gần thị suy đoán" hôm nay lại khẳng định  , thật sự là Cuồng Sa Vương chi tử, này chủng thế lực, bọn họ chỉ có thể ngưỡng mộ.
 
 	Mấy cái (người ) người hầu sau khi nói xong, cũng là một bộ xả cao khí ngang vẻ, chờ Lâm Hiên chịu thua.
 
 	Đáng tiếc tiếp xuống một màn, lại là bọn hắn nằm mơ cũng chưa từng nghĩ quá.
 
 	Cuồng Sa Vương, Lâm Hiên thị không tưởng trở mặt" có sai phương kiêu ngạo thái độ, lại quả thực nhượng hắn khó chịu đến   cực chỗ" mua đồ hẳn là vâng theo tự nguyện nguyên tắc, đối phương vị miễn cũng quá bá đạo  .
 
 	"Sa Vương Lâm mỗ chưa từng nghe qua, Hải Tộc thực sự dĩ là Đại Hoang hải vực là của các ngươi địa bàn sao, coi chúng ta Nhân tộc có khả năng nhâm nhân xâm lược, vật này, Lâm mỗ liền không bán, ngươi lại như thế nào?", này phiên nói Lâm Hiên đã thuyết rất uyển chuyển, cẩm bào công tử lại lập tức khí được đỏ mặt tía tai" những...này người hầu cũng nhao nhao gầm lên" chỉ chờ chủ nhân ra lệnh một tiếng, liền chỗ xung yếu đi tới động thủ  .
 
 	Không khí phảng phất đọng lại, tuy nhiên quá vài tức, nọ (na) cẩm bào công tử lại ngoài dự đoán nhẫn hạ tức giận, cư nhiên không có cùng Lâm Hiên cải cọ đi xuống, hoặc là cầm cường động thủ, mà là phất tay áo rời đi.
 
 	Nhất tràng phân tranh tiêu tán nặc với vô hình" chưởng quỹ kia thở phào nhẹ nhỏm, như thị ở chỗ này động thủ, hắn mặc dù không muốn, nhưng khẳng  an cũng bị bị hại cùng cá trong chậu, cuốn vào phân tranh lý.
 
 	Cho tới mặt khác tu tiên giả" mặc kệ loài người còn thị Hải Tộc, nhìn giống như Lâm Hiên ánh mắt đều tràn ngập   thương hại vẻ, người nầy, thật đúng là đầu óc tú đậu  , chính là nhất Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả" cũng dám cùng Cuồng Sa Vương nhi tử khiếu bản sao?
 
 	Không biết sống chết!
 
 	Lâm Hiên cũng không để ý nhiều như vậy, mang theo Thượng Quan tỷ muội rời đi này gia cửa hàng.
 
 	"Sư phó, này Linh khí" đồ nhi kỳ thật có khả năng không nên  " ngài hà tất. . ."
 
 	Đi tới nhất không người chỗ, Thượng Quan Nhạn rốt cục nhịn không được mở miệng  , nàng tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng dù sao cũng là tại Đại Hoang hải vực sinh trưởng ở địa phương  , đương nhiên hiểu được Cuồng Sa Vương Thái Tử đại biểu   cái gì, như vậy thế lực, coi như là Sư tôn" cũng đồng dạng đắc tội không nổi.
 
 	Lâm Hiên lại tiếu mà không nói, quá nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng  : "Nha đầu ngốc, ngươi không hiểu, Vi sư làm như vậy, thị một loại đối Tâm cảnh thể ngộ."
 
 	"Tâm cảnh thể ngộ?"
 
 	Hai nữ thì thào trọng phục, trên mặt đều lộ ra mờ mịt vẻ.
 
 	"Không sai. "
 
 	Phía dưới như đã nói" Lâm Hiên nhưng không có đối hai cái (người ) đồ nhi nói rõ, kỳ thật tính cách của hắn, trừ...ra kiên nghị bên ngoài, nhất hướng đều là chú ý cẩn thận, như này đây hướng tới" gặp tình huống như thế, mặc dù đồng dạng không có khả năng đem Bảo vật tương nhượng, nhưng xử lý phương thức, khẳng định hội (gặp ) hiền hoà một chút, ít nhất sẽ cho đối phương bậc thang, tận lực không cùng Hải Tộc Lục Vương này dạng thế lực to lớn xung đột.
 
 	Tuy nhiên hiện tại bất đồng" tiến giai đến Ly Hợp trung nhiễm sau này, Lâm Hiên dần dần có một chút cảm ngộ, Tâm cảnh phương diện cảm ngộ.
 
 	Phải biết tu tiên, trừ...ra cảnh giới cùng thực lực bên ngoài, Tâm cảnh thể ngộ, đồng dạng thị rất trọng yếu, nếu không năm đó tại Nhân Giới lúc, Như Yên tiên tử liền sẽ không giả dạng làm một tên Linh Động Kỳ tiểu tu sĩ" Vân Du tứ hải" biến thường Nhân Gian Lãnh Noãn.
 
 	Nghe nói Tâm cảnh cảm ngộ đến   phía sau, mới có thể chân chánh cảm nhận được Thiên Địa Pháp Tắc, do đó căn cứ thể ngộ đến   tình huống gia dĩ lợi dụng nắm giữ, bất quá Lâm Hiên bây giờ còn thật xa không có đạt tới nọ (na) một bước, hắn sở làm, như trước thị ma luyện Tâm cảnh thôi.
 
 	Tùy tâm sở dục!
 
 	Đây sẽ là Lâm Hiên tiến giai Ly Hợp trung kỳ phía sau sở tạm thời cảm nhận được đồ.
 
 	Nói đơn giản, chính làm việc căn do trứ chính mình tâm linh chỉ dẫn, không nên sợ đầu sợ đuôi, tưởng quá nhiều đồ.
 
 	Chú ý thị chuyện tốt, nhưng băn khoăn quá nặng nhưng cũng khó có thể được việc.
 
 	Nếu không có như thế, Lâm Hiên có hay không hội (gặp ) nhận lấy Thượng Quan tỷ muội làm ký danh đệ tử căn bản còn thị lưỡng thuyết việc.
 
 	Đương nhiên, tùy tâm sở dục cũng không phải thuyết" làm phong tình liền có khả năng mặc kệ hậu quả, Lâm Hiên trong lòng nhiều ít còn thị có một cây xứng.
 
 	"Tóm lại hai người các ngươi cái (người) nha đầu không dùng trong lòng thấp thỏm" Cuồng Sa Chi Vương lại như thế nào" Vi sư trong lòng có biết" đắc tội cũng đắc tội  ." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	"A!"
 
 	Nghe Sư tôn nói như vậy, Thượng Quan Nhạn trong lòng, mặc dù như trước sầu lo, nhưng tự nhiên bất hảo tái khai khẩu khuyên bảo, cho tới Thượng Quan Linh, thì căn bản không có tưởng nhiều như vậy, Sư tôn mới vừa rồi thậy là uy phong.
 
 	"Tốt lắm, không nên nhức đầu nhăn mặt" khó được một lần cản tập (đi chợ ), chúng ta nhìn nhìn lại, muốn mua chút vật gì vậy." Lâm Hiên ngoài miệng nói như vậy" mục đáy ở chỗ sâu trong, lại hiện lên một tia cười nhạo vẻ.
 
 	Không ngoài sở liệu, quả nhiên bị theo dõi  .
 
 	Bất quá ai là thợ săn, ai là mồi săn" bọn họ lại vị tất biết rõ ràng.
 
 	Lúc này đồng thời, tại một toà hoa lệ kiến trúc ghế lô trung.
 
 	Cả chợ phiên dĩ lộ thiên quầy hàng vi chủ" bên trong tinh mỹ kiến trúc có thể đếm được trên đầu ngón tay, Cuồng Sa lâu tuyệt đối thị trong đó...nhất làm cho người chú mục chính là một tòa.
 
 	"Thiếu chủ, chính là một tên Nguyên Anh tu sĩ, hà tất đại phí trắc trở, đem bắt là tốt, còn phái người theo dõi, đây không phải nhiều lần nhất cử?" Nhất Thương lão thanh âm truyền vào cái lổ tai, tên Hải Tộc tu sĩ thực lực không phải chuyện đùa, cư nhiên thị Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả.
 
 	"Kiều Phong, ngươi nghĩ đến thái đơn giản  " mặc dù này phiến Đại Hoang hải vực, chủ yếu là loài người tán tu cùng với một chút cửa nhỏ tiểu phái tụ cư chỗ" thực lực thật xa không kịp chúng ta Hải Tộc, nhưng Tu Tiên Giới một chút quy tắc, chúng ta vẫn không thể vứt bỏ không để ý" tại phường thị trung, cường mua cường bán, coi như người khác giận mà không dám nói gì, có khả năng truyền ra đi, đối chúng ta Cuồng Sa nhất tộc danh dự, ảnh hưởng cũng là rất lớn, vì nhất kiện Linh khí, mất nhiều hơn được." Cẩm bào công tử thản nhiên thanh âm truyền vào cái lổ tai, người nầy, trái lại nhất mưu tính sâu xa đồ.
 
 	"Thiếu chủ nói không sai, lão phu suy nghĩ, thị hơi chút có chút khiếm thỏa, bất quá chuyện này cũng không có thể như thế tính, ngài phía sau tính toán như thế nào?" Lão giả sờ sờ râu quai nón, trên mặt vẻ thập phần vừa lòng, cùng lịch đại Cuồng Sa Vương truyền nhân tính cách đều hơi có vẻ mạnh mẽ so sánh với, vị...này Thiếu chủ rõ ràng muốn ổn trọng nhiều lắm" khó trách vương hội (gặp ) đối hắn vài phần kính trọng  .
 
 	"Như thế nào, này còn dùng thuyết, Bổn thiếu chủ đã phái người đem nọ (na) không biết sống chết tu tiên giả theo dõi, tại phường thị trung" thị không nên động thủ, tuy nhiên đợi được   không có một bóng người chỗ. . .", nói tới đây, hắn nọ (na) vốn là liền hơi có vẻ hung ác trên mặt" càng là hiện lên vài phần tàn nhẫn:, "Chính là ba Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, cũng dám tại bổn Thái Tử trước mặt phóng tứ, không đem hắn trừu hồn luyện phách" thật sự khó tiêu mối hận trong lòng của ta, cho tới cùng hắn đồng hành hai tên thiếu nữ, lớn lên cũng không tệ lắm, cướp về làm đỉnh lô."
 
 	"Hảo, Thiếu chủ làm như vậy, thập phần ổn thỏa, đến lúc đó lão phu cũng tùy ngươi vừa nổi lên, đi xem một chút nọ (na) cuồng vọng không biết phân biệt gia hỏa, có phải hay không thực sự tăng trưởng ba đầu sáu tay."
 
 	"Ha hả, chính là một tên Nguyên Anh trung kỳ, căn bản là không dùng lao động Kiều bá." Cẩm bào công tử không thèm để ý thuyết.
 
 	"Thiếu chủ đích ý tứ" lão hủ hiểu được" ta tùy ngươi vừa nổi lên" bất quá là để ngừa vạn nhất, đồng thời tán giải sầu mà thôi, yên tâm, Thiếu chủ hành sự, lão phu thị sẽ không nhúng tay  ."
 
 	"Ha hả, Kiều bá đa tâm, Bổn thiếu chủ đối ngài, có khả năng chút nào cũng không có bất kính ý."
 
 	"Này lão phu rõ ràng, ta có một chuyện" còn muốn thỉnh giáo công tử."
 
 	"Ngài mời nói."
 
 	"Thiếu chủ nhìn trúng vật kia, bất quá chính là nhất kiện Linh khí, coi như tái thần kỳ, lại như thế nào có thể cùng Pháp bảo so sánh với, mà ngài cư nhiên ra giá sáu trăm vạn tinh thạch, mặc dù dĩ Thiếu chủ thân phận, này không tính cái gì, có khả năng dùng như thế Thiên giới, mua nhất kiện Linh khí, quả thực nhượng lão phu không giải dĩ cực." Lão giả chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai, hiển nhiên là chuyện này, hắn đã khốn hoặc   thật lâu.
 
 	"Ha hả, Kiều bá có chỗ không giống biết, này khả năng không là phổ thông Linh khí, mà là Thông Thiên Linh Bảo phỏng chế phẩm.", "Thông Thiên Linh Bảo, điều đó không có khả năng, Linh Bảo mặc dù thì có phỏng chế vật, nhưng nào có phỏng chế thành Linh khí?", Kiều bá lắc đầu, lẽ ra, Thiếu chủ không cần phải ... Lừa gạt chính mình, có khả năng hắn cái...này giải thích" cũng quá nói chuyện không đâu.
 
 	"Hắc hắc, cũng khó trách Kiều bá không biết, bất quá chuyện này chính là thiên chân vạn xác, Bổn thiếu chủ cũng là cơ duyên xảo hợp, mới từ một bổn tàn phá điển tịch thượng thấy một chút đã ghi chép, chúng ta Đông Hải Tu Tiên Giới không có khả năng, nhưng tại Linh Giới mặt khác một chút cường đại vị diện, lại có khả năng đem Thông Thiên Linh Bảo, phỏng chế thành Linh khí, giao từ một chút đại nhân vật hậu bối đệ tử."
 
 	Nói tới đây, hắn nuốt nhất khẩu thóa mạt: "Phải biết rằng phỏng chế Linh khí khó khăn, chính là so sánh phỏng chế Linh Bảo cao nhiều lắm, nọ (na) muốn Luyện khí thần sư mới có có khả năng có thể làm được, mà chủng dĩ Thông Thiên Linh Bảo là bản gốc giống như chế ra Linh khí, uy lực kỳ thật vị tất liền so sánh đứng đầu Cổ bảo kém cỏi.", "Nhất Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả kiềm giữ này chủng Bảo vật, vượt cấp khiêu chiến cũng rất đơn giản, nghe nói Quảng Hàn giới Thiên Tuyệt Tiên Tử, tại người trẻ tuổi mới vừa vào đạo lúc, dĩ Trúc Cơ Kỳ tu vi, cầm trong tay phỏng chế Linh khí" thậm chí chiến bình quá nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ."
 
 	"Trúc Cơ Kỳ cùng Nguyên Anh tu sĩ chiến bình" điều đó không có khả năng." Lão giả trên mặt mãn thị kinh ngạc, loại chuyện này nghe đứng lên thái nằm mơ giữa ban ngày  .
 
 	"Nói thật, ta cũng không tin, nhưng nọ (na) điển tịch, chính như vậy tả, hơn nữa mặt trên...nhất huy hoàng trận điển hình" còn không phải lần này đây.
 
 	"Cái gì, chẳng lẽ còn có càng khoa trương?" Lão giả thật có chút trợn mắt hốc mồm  .
 
 	"Không sai, ta còn thực sự nhìn thấy một cái(người)" đã ghi chép chính là một cái(người) khiếu Dực Long chân nhân gia hỏa, nghe nói trăm vạn năm trước" hắn còn gần thị Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, mặc dù đã là Trúc Cơ đỉnh núi tu vi  " nhưng dù sao không có Ngưng Đan thành công, có khả năng đã xông ra   lớn như thế danh tiếng, dựa vào hai kiện phỏng chế Thông Thiên Linh Bảo Linh khí" đừng nói cùng cấp vô địch, này là Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, cũng không còn nghe nói ai có thể chiến thắng hắn" người nầy còn trẻ đắc chí, vị miễn kiêu ngạo   chút" hơn nữa lại phong lưu háo sắc, không biết như thế nào, vì nhất xinh đẹp nữ tu" cư nhiên cùng nhất Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tranh giành tình nhân        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: