Đương nhiên, đã là gần thị suy đoán, nhưng mặc kệ như thế nào, Lâm Hiên bảy tám phân nắm chắc vẫn phải có.
 
 	Nhất đạo pháp quyết đánh ra, Bách Linh Chung quang vựng chợt lóe, những...này Hỏa diễm Thi Nha nhất thời bay trở về, lần này, những...này Bạch sắc Linh Cầm không có theo sát tới, mà là thổi phù một tiếng biến mất.
 
 	Bốn phía lại lần nữa bình tĩnh   đi xuống, tuy nhiên gần thị mặt ngoài mà thôi, trên thực tế, lại ẩn núp trứ làm người khác vô cùng lo sợ sát cơ.
 
 	Đến tột cùng nên như thế nào tài năng đem trước mắt Huyễn Trận phá vỡ?
 
 	Lâm Hiên có khả năng không có thời gian ở chỗ này từ từ trì hoãn, giờ này khắc này, chính mình sở đối mặt, ít nhất có hai tên Động Huyền Kỳ đã là tu tiên giả, hơn nữa thực lực cùng chính mình so sánh với, đều chích cường không kém, càng kéo dài, chính mình chỉ sợ thật sự sẽ có họa sát thân.
 
 	Một loại công kích, căn bản là không có hiệu quả, bất luận Linh Cầm còn thị Bảo vật, đều sẽ cùng chính mình nhất dạng, lâm vào này vô tận huyễn thuật trong.
 
 	Thời gian không thể trì hoãn, có khả năng mù quáng xuất thủ" đồng dạng không là cái gì chánh xác lựa chọn, Lâm Hiên lâm vào trong hai cái khó này.
 
 	Cùng lúc đó, nọ (na) Kim Hoàng sắc Hùng sư" đã sớm truy theo đến, tuy nhiên nhìn nọ (na) nồng nặc nhiều sương mù, trên mặt của hắn, lại - lộ ra vài phần kính sợ vẻ.
 
 	Không sai, thị kính sợ vẻ, phảng phất vật này, làm hắn vừa kính vừa sợ dường như.
 
 	Biết rõ đạo Lâm Hiên liền ở bên trong, hắn nhưng không có tái thượng trước, mà là quang vựng chợt lóe, hình thể nhanh chóng rút nhỏ đứng lên.
 
 	Gần vài tức công phu, nọ (na) nhã sư liền biến mất không thấy, chiếm lấy chính là nhất Tóc vàng lão giả xuất hiện ở trước mặt, mặc dù nếp nhăn đầy mặt, vóc người lại cao lớn uy vũ, râu tóc làm Xích Kim vẻ, hung hăng như kích, nhìn qua tự có nhất luồng không giận tự uy hơi thở.
 
 	Thật sâu nhìn thoáng qua phía trước sương mù dày đặc, trên mặt hắn bạo nộ biến mất, chiếm lấy thị nhàn nhã đi chơi vẻ, không nghĩ tới nọ (na) vị đại nhân hội (gặp ) tự mình xuất thủ, lâm vào hắn sở bố trí huyễn thuật, một loại tu tiên giả sao có thể chạy thoát, chỉ sợ sẽ chết được thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Xứng đáng tiểu tử kia không may  .
 
 	Hôm nay chính mình muốn gần thị ở chỗ này chờ đãi kết quả.
 
 	Ý nghĩ của hắn cố nhiên không sai, tuy nhiên Lâm Hiên lại há thị phổ thông tu tiên giả" lẽ thường căn bản vô phương đối hắn tiến hành nghiền ngẫm.
 
 	Nhãn trung Ngân Mang nổ bắn ra" tuy nhiên không có hiệu quả, này huyễn thuật quá mức thâm ảo huyền phục, chính mình cho dù đem Thiên Phượng Thần Mục vận chuyển tới cực hạn, như trước vô phương nhận thấy được nhược điểm ở nơi nào.
 
 	Không thể một mực này dạng chờ đợi, nếu không đừng xem hiện tại một mực gió êm sóng lặng, có khả năng ẩn tàng tại dưới sát cơ, lại làm cho Lâm Hiên trong lòng nguội lạnh vô cùng, đẳng (.v..v... ) thật sự phát tác, còn muốn muốn từ nơi này chạy đi" nọ (na) có thể bị không còn kịp nữa.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia quyết tuyệt ý" hắn có thể cảm nhận được này Huyễn Cảnh đáng sợ, một loại công kích không có hiệu quả, nọ (na) chính mình vài *** giản ni?
 
 	Tỷ như thuyết. . . Huyễn Linh Thiên Hỏa?
 
 	Ít nhất này Thần thông còn chưa từng có nhượng chính mình thất vọng quá!
 
 	Hơn nữa trải qua liên tiếp tiến hóa sau này, này Thần thông, có khả năng đi tới ngay cả không gian cũng có thể đông lại tình trạng.
 
 	Đương nhiên, gần thật là rất nhỏ cái loại...nầy.
 
 	Nhưng từ nào đó ý nghĩa đến thuyết" cũng là có   không gian Thần thông hiệu quả, nếu như cùng một khác Pháp bảo phối hợp, vị tất không thể đem trước mắt Huyễn Cảnh trảm phá.
 
 	Mười phần thập nắm chắc không dám nói, nhưng hẳn là còn thị có hi vọng.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên không hề...nữa do dự, tay phải giơ lên, nhất thức dạng phong cách cổ xưa Trường Qua hiện lên tại lòng bàn tay lý.
 
 	Năm ngón tay nắm chặt, Lâm Hiên một tiếng chợt quát, toàn thân Pháp lực như vỡ đê hồng thủy, điên cuồng rót vào vào trước người Pháp bảo lý.
 
 	Ô. . .
 
 	Rốt cục, thê lương thanh âm truyền vào cái lổ tai" phảng phất có cái gì Cổ lão đồ, bị kích hoạt rồi, vô số Phù văn hiện lên mà xuất, thần bí mà phong cách cổ xưa, như Tinh Quang loại chói mắt lóe ra.
 
 	Cái...này quá trình so với lúc trước đối phó Sa tộc Bệnh Ma lúc sau này muốn phức tạp nhiều lắm, mặc dù Lâm Hiên cơ duyên xảo hợp, song anh nhất đan đồng thời tiến giai đến   Hậu Kỳ, nhưng cùng chân chánh Động Huyền so sánh với, dù sao còn thị có một chút chênh lệch, tưởng lại lần nữa phát huy xuất thủ trung Cổ bảo tiềm lực, là phi thường khó khăn  .
 
 	Bất quá, cũng cận thị khó khăn mà thôi, cũng không phải liền thực sự làm không được nọ (na) một bước, cùng với Lâm Hiên Pháp lực rót vào, càng nhiều Yêu Tộc Văn tự hiện ra đến, theo sau chợt lóe, làm thành   một vòng tròn, nhất quỷ dị tinh xảo pháp trận xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, không nói hai lời, tay phải cao giơ lên cao khởi, đem vật cầm trong tay Trường Qua hung hăng hướng về phía trước huy rơi xuống đi.
 
 	Nhất đạo Nguyệt Nha hình Quang Nhận xuất hiện ở trong tầm mắt, cùng trước kia so sánh với, càng thêm chói mắt, bởi vì tại nọ (na) Quang Nhận bên trong, cư nhiên có nhỏ bé pháp trận đặt trên ở trong đó.
 
 	Bên trong ẩn chứa một chút không gian quy tắc, mặc dù gần thị da lông mà thôi, nhưng chứng thật là quy tắc chi lực, này đã xa vượt xa quá   hắn trước mắt trình tự, chánh xác thuyết, Động Huyền Kỳ, cũng không có khả năng chạm đến đến  .
 
 	Lâm Hiên thì ánh mắt híp lại, nhìn chăm chú vào nọ (na) Quang Nhận chém qua quỹ tích.
 
 	Đến nữa. . .
 
 	Tại bay ra mấy trăm trượng phía sau, một tiếng bố cẩm Tê Liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau, trước mắt không gian. . . Không, chánh xác thuyết, thị nọ (na) băng tuyết thế giới Huyễn Cảnh, vỡ vụn rớt.
 
 	Bị ngạnh sanh sanh vạch tìm tòi nhất điều mấy trượng trưởng lỗ hổng, mặc dù, tại nhanh chóng khôi phục, nhưng Lâm Hiên chính là trải qua khổ cực, thật vất vả mới bắt được cái...này khe hở, dĩ tính cách của hắn, lại làm sao cam tâm bỏ qua, sớm hơn vận sức chờ phát động chuẩn bị trứ.
 
 	Thấy khe hở xuất hiện  " Lâm Hiên không nói hai lời thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, vèo một chút liền từ Huyễn Cảnh lý độn đi ra ngoài.
 
 	Này dạng kết quả, ngã còn hơn   chính mình ban đầu dự tính, vô dụng Huyễn Linh Thiên Hỏa, liền đem Huyễn Cảnh bài trừ, bất quá Lâm Hiên chút nào cũng không dám khinh tâm sơ ý.
 
 	Tái xuất đi một khắc" liền đem Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn tế xuất.
 
 	Thình thịch!
 
 	Chút nào hoài niệm cũng không, từ tà đâm lý quả nhiên bay tới nhất hình trạng kỳ lạ Bảo vật, đem Lâm Hiên ngay cả nhân mang vòng bảo hộ cấp đánh bay đi ra ngoài.
 
 	Lâm Hiên ngực huyết khí cuồn cuộn, lúc này mới nhìn đào sở, đó là vừa vỡ giáp trùy hình hình dáng Bảo vật, trưởng bất quá nửa thước có dư, có thể bị như vậy nhất tiểu tiểu đồ, lực công kích lại không gì sánh kịp.
 
 	Ít nhất bằng chính mình thân thể cứng rắn trình độ, đó là khẳng định ngăn không được, Lâm Hiên trong lòng, nọ (na) là có chút sợ  .
 
 	Đối phương cũng không phải Động Huyền sơ kỳ tu tiên giả, còn am hiểu huyễn thuật, chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Trong lòng hắn sớm đã có chọn người suy đoán, tuy nhiên giờ này khắc này, nhưng không có tâm tình cùng thời gian đi xác định  .
 
 	Trước chạy trốn nói nữa!
 
 	Lâm Hiên ngực cứ việc huyết khế cuồn cuộn, nhưng không chút nào cũng không có nhàn rỗi, hai tay giơ lên, tại trong hư không xẹt qua nhất đạo lại nhất đạo quỹ tích, môi lý, cũng truyền đến thần bí mà phong cách cổ xưa chú ngữ.
 
 	Nọ (na) âm tiết kỳ quái dĩ cực, cùng hiện tại các tộc ngôn ngữ phát âm đều là hoàn toàn bất đồng  , phảng phất đến từ Thượng Cổ thời kỳ.
 
 	Lâm Hiên trên người Thanh Mang chớp động không thôi.
 
 	Theo sau lại biến thành   màu đỏ.
 
 	Ngũ Sắc quang vựng không ngừng xoay tròn Lưu Ly, nhìn qua thần bí mà phong cách cổ xưa, theo sau những...này linh quang đột nhiên tăng vọt đứng lên, như có sinh mệnh một loại, tưởng trứ bốn phía phát triển, rất nhanh, liền tràn ngập bao quát   mẫu hứa chu vi, đem Lâm Hiên thân hình che dấu.
 
 	"Di?"
 
 	Nhất ngắn ngủi kinh hô truyền vào cái lổ tai, nọ (na) ẩn tàng tại chỗ tối thần bí cao thủ tựa hồ rốt cục động dung.
 
 	PS: đệ nhị chương        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: