Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm linh tám chương Linh mộc giao dịch
 
 	"Thiếu gia, có người đi theo chúng ta."
 
 	"Ân, ta biết."
 
 	Lâm Hiên thần sắc có chút âm trầm, nói đến cũng khó trách hắn buồn bực, ở Ngọc Huyền tông đích thời điểm, hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới từ ba lão quái vật đích trong tay đào thoát, lúc này mới vừa mới đi vào Toàn Không đảo, như thế nào lại mạc danh kỳ diệu đích bị nham hiểm trành thượng?
 
 	Sợ, Lâm Hiên cố nhiên cũng không sợ, khá vậy không hy vọng còn như vậy tiếp tục trốn chết.
 
 	Hiện giờ hắn tối hy vọng chính là tìm kiếm đến linh khí sung túc đích địa phương, bế quan cái hai ba mươi năm, xem có không có kết anh thành công đích hy vọng.
 
 	Cũng không biết hay không kiếp trước tạo  cái gì nghiệt, từ bước vào tiên đạo tới nay, hắn luôn phiền toái không ngừng.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười, đang nghĩ ngợi,tới hay không thi triển cái gì bí thuật thoát khỏi đối phương, mặt sau linh quang chợt lóe, một đạo hoàng mũi nhọn xuất hiện, đối phương nhưng lại không hề che dấu hành tích, cứ như vậy mau lẹ lấy cực đích đuổi theo quá khứ.
 
 	Thấy như vậy tình hình, Lâm Hiên cũng không tùy vào cả kinh, trên mặt lộ ra nếu có chút đăm chiêu đích biểu tình, lập tức hắn độn quang vừa chậm, ngừng lại.
 
 	"Thiếu gia, ngươi đây là để làm chi, chúng ta không trốn  sao không?"
 
 	"Trốn, vì cái gì muốn chạy trốn?" Lâm Hiên ánh mắt gian che kín  vẻ lo lắng, nhưng thần sắc gian lại thập phần bình tĩnh: "Xem đối phương này tư thế, rất có không đạt mục đích quyết không bỏ qua đích ý tứ, một khi đã như vậy, ta cần gì phải tái trốn đi xuống, rõ ràng ngay tại nơi này chờ, nhìn xem vị này Hồn Viên Lão tổ ý muốn như thế nào."
 
 	"Khả. . . . . . Có đúng không phương dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật." Nguyệt nhi nột nột đích mở miệng nói.
 
 	"Thì tính sao, không cần đem thiếu gia ta bức nóng nảy, con thỏ khi kinh hoàng có thể cắn người, đến lúc đó ta cùng lắm thì buông tha hé ra phù trong bảo khố, đem bên trong đích uy có thể toàn bộ phóng thích, không phải không thể đủ diệt sát đối phương." Lâm Hiên mày một chọn, nhìn quanh trong lúc đó, đều có một cỗ uy nghiêm.
 
 	Từ xưa tới nay, ngưng đan kì tu sĩ dám nói hạ lớn như vậy nói, không dám nói là không có, nhưng là tuyệt đối không nhiều lắm, nhưng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.
 
 	Nguyệt nhi đích trên mặt không khỏi lộ ra một tia sùng bái vẻ: "Thiếu gia yên tâm tốt lắm, ta nhất định hội giúp ngươi đích."
 
 	"Ân."
 
 	Tiểu nha đầu đích này một phen ngắt lời, thật làm cho tâm tình của hắn bình tĩnh  rất nhiều, âm trầm đích biểu tình cũng tùy theo tiêu thất, thay một bộ đờ đẫn vẻ.
 
 	Rất nhanh kia màu vàng đích độn quang sẽ tới rồi trước mắt, hào quang thu liễm, hiện ra một cái cao lớn thô kệch đích mập mạp đến, người này dáng người mập mạp lấy cực, nhưng mà trên mặt lại tươi cười khả cúc, hơn nữa kia kinh người đích linh khí, đúng là đại danh đỉnh đỉnh đích nham hiểm --- Hồn Viên Lão tổ.
 
 	Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, trên mặt càng không có một chút ít đích sợ hãi vẻ, liền như vậy thẳng ngoắc ngoắc đích đem đối phương nhìn chằm chằm.
 
 	Hồn Viên Lão tổ nuốt  một ngụm nước miếng, gặp Lâm Hiên này phó không có sợ hãi đích biểu tình, trong lòng một chút lòng nghi ngờ, cũng toàn bộ diệt hết, ngược lại mỉm cười làm thi lễ: "Đạo hữu thỉnh, không biết tôn tính đại danh."
 
 	Nếu có chút khác tu sĩ lúc này, khẳng định hội hoài nghi hai mắt của mình, mọi người đều biết, tu tiên giới nhược nhục cường thực, nào có Nguyên Anh kỳ lão quái như thế cung kính đích đối đãi ngưng đan kì tu sĩ?
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng cũng đồng dạng bắt đầu nói thầm, đối phương này phó bộ dáng, thật không giống đối chính mình có ác ý.
 
 	Nguyên bản chuẩn bị được ăn cả ngã về không, hiện tại lại trở nên lộng không rõ đối phương đích hư thật, Lâm Hiên tuy rằng thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng như trước không có thả lỏng cảnh giác.
 
 	Bảo hổ lột da, sao có thể không cẩn thận để ý.
 
 	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy , nhưng Lâm Hiên đích trên mặt, nhưng cũng bài trừ  vài phần ý cười: "Lão tổ khách khí , tại hạ bất quá một hậu bối tiểu tử, họ Lý danh Diệu Thiên đích chính là, lão tổ giá lâm không sai, không biết có gì chuyện quan trọng?"
 
 	"Cũng không có gì, chẳng qua có cái gì muốn cùng đạo hữu trao đổi thôi." Hồn Viên Lão tổ mỉm cười mở miệng .
 
 	Lâm Hiên trên mặt thật sự lộ ra một lũ ngạc nhiên, không có chút làm ra vẻ, chính mình cùng đối phương chưa bao giờ gặp qua, hắn như thế nào biết chính mình trên người có cái gì bảo vật.
 
 	"Lão tổ nói đùa, tại hạ pháp lực thấp kém, thân vô vật dư thừa, nào có tiền bối để mắt đích bảo vật." Lâm Hiên trong lòng giới ý nổi lên, trong miệng lời nói lại bình thản lấy cực.
 
 	"Chân nhân phía trước không nói lời nói dối, đạo hữu làm gì tự coi nhẹ mình, lão phu biết của ngươi trữ vật trong túi có một vạn năm thần mộc." Hồn Viên Lão tổ sờ sờ đầu bóng lưởng, không chút nào để ý đích mở miệng.
 
 	"Vạn năm thần mộc, chẳng lẽ là chỉ kia đã muốn thông linh  đích cây đào." Lâm Hiên tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã nghĩ tới đối phương sở chỉ tại sao.
 
 	"Đạo hữu không cần lừa gạt lão phu, ta nếu theo tới nơi đây, tự nhiên là nắm giữ  xác thực đích tin tức." Hồn Viên Lão tổ đích tiếng cười truyền vào  trong tai.
 
 	Đối phương nói đã đến nước này, Lâm Hiên đương nhiên hiểu được phủ nhận cũng không có ý nghĩa, trên mặt không khỏi bài trừ một tia cười khổ đích biểu tình: "Tiền bối thật sự là hảo hiểu biết, tại hạ quả thật có một gốc cây thông linh đích cây đào, chính là không biết lão tổ là làm sao mà biết được?"
 
 	Thông linh cây đào?
 
 	Hồn Viên Lão tổ nghe xong, lại thần tình sắc mặt vui mừng, thanh âm cũng trở nên càng phát ra hiền lành : "Đạo hữu không cần kinh nghi, lão hủ chính là mộc linh cái đích tư chất, từ ngưng tụ thành nguyên anh về sau, đã nghĩ phải một lần nữa tế luyện giống nhau bản mạng pháp bảo, bất đắc dĩ thần mộc khó cầu. . . . . ."
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, biểu tình hơi chút hòa hoãn  một ít, nhưng đối phương nhiễu lai nhiễu khứ, như trước cũng không nói gì đến chính mình quan tâm gì đó.
 
 	"Về phần như thế nào biết đạo hữu trên người có trong bảo khố, ta cho ngươi xem giống nhau đồ vật này nọ, các hạ liền trong lòng biết rõ ràng." Hồn Viên Lão tổ vươn tay đến, ở bên hông đích túi tiền vỗ, linh quang chợt lóe, một con tiểu thú theo bên trong bay đi ra.
 
 	Lâm Hiên mị  hí mắt, này tiểu thú thể dài không đủ một thước, lả lướt khéo léo, theo bên ngoài thượng xem tựa như thế gian đích con thỏ, duy nhất đích khác nhau, nó đích ánh mắt không phải hồng như trong bảo khố ngọc, mà là giống chim trả bàn xanh biếc.
 
 	"Đây là mộc duyến?"
 
 	"Đạo hữu hảo nhãn lực, cư nhiên nhận thức." Hồn Viên Lão tổ đích trên mặt lộ ra một lũ ngạc nhiên, nhìn về phía Lâm Hiên đích biểu tình càng phát ra trịnh trọng .
 
 	"Lão tổ tán thưởng, tại hạ chẳng qua ở mỗ bản sách cổ thượng xem qua."
 
 	Lâm Hiên lúc này đích biểu tình đã lớn vi dịu đi, hắn rốt cục hiểu được đối phương vì sao biết chính mình trên người có vạn năm linh mộc.
 
 	Này giống con thỏ bàn đích yêu thú cấp độ, phẩm chất rất thấp, cơ hồ không có gì sức chiến đấu, nhưng có một cái cọc ưu đãi, đối với mộc thuộc tính đích bảo vật cực kỳ mẫn cảm, tất là con thú này ngửi được chính mình trên người đích linh mộc hơi thở, cho nên lão quái vật mới theo dõi chính mình.
 
 	Biết rõ ràng sự tình đích từ đầu đến cuối, Lâm Hiên đích trong lòng đã có lập kế hoạch , này vạn năm linh mộc tuy rằng trân quý lấy cực, nhưng đối hắn mà nói cũng có thể có khả vô gì đó. Lâm Hiên sở tu đều không phải là mộc thuộc tính công pháp, chín ngày trăng sáng hoàn từ lâu bồi luyện thành công, này vạn năm thần thân gỗ sẽ không có  tác dụng, nguyên bản cũng là chuẩn bị bắt được phường thị đổi lấy tinh thạch, hiện tại ký bị này nham hiểm nhìn thấy, rủi ro miễn tai cũng không có gì.
 
 	Đương nhiên lấy Lâm Hiên đích tính cách, cũng không phải là nguyện ý có hại đích chủ nhân, huống chi này lão quái vật vẫn đối chính mình có chút khách khí, Lâm Hiên tuy rằng không rõ cho nên, nhưng là đoán được hắn hơn phân nửa là có cái gì cố kỵ.
 
 	Một khi đã như vậy, kia chính mình còn có cái gì hiếu khách tức giận, tự nhiên phải cò kè mặc cả, đương nhiên, Lâm Hiên cũng không nghĩ tới chiếm Nguyên Anh kỳ lão quái cái gì tiện nghi, nhưng ít ra, không thể làm cho chính mình rất có hại .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: