đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tứ bách năm mươi bảy chương  quỷ dị đích khí tức
 
 hữu hai nữ chỉ lộ. Lâm Hiên tự nhiên là thập phần thuận | đích tìm được rồi linh dược sơn đích phân thả may mắn thế nào. bính kiến liễu một đội chuẩn bị ngoại xuất săn bắn đích đê giai tu sĩ.
 
 nhìn thấy bị truy nã đích hai vị sư tỷ cùng này xa lạ đích thiếu niên cùng một chỗ. này đệ tử trong lòng kinh nghi. hô lạp một tiếng vây quanh đi lên. bị bàn vấn một vài. Lâm Hiên cũng không cố tình tình cùng bọn chúng sách. trực tiếp lượng xuất lệnh phù.
 
 này đệ tử vừa thấy dưới. đều bị kinh hỉ nảy ra. vội vàng một bên thả ra truyền âm phù. một bên vây chặt|quây quần trứ Lâm Hiên trở về phân đàn.
 
 qua ước nhất chén trà nhỏ đích thì. quang hoa nổi lên. Lâm Hiên thần thức đảo qua. đến đây nghênh đón đích cư nhiên đều biết bách tu sĩ.
 
 trước nhất diện đích. thị lưỡng đạo tử sắc đích độn quang. còn lại đích. tắc cùng bọn chúng bảo trì nhất định đích khoảng cách.
 
 mấy trăm đạo quang hoa trong. hữu năm phần một trong trúc cơ kỳ tu sĩ. còn lại đích tắc tất cả đều là linh động kỳ đệ tử. Lâm Hiên nhướng mày. trên mặt lộ ra suy nghĩ sâu xa đích vẻ mặt.
 
 "ha hả. không biết Thiếu môn chủ giá lâm. thuộc hạ không có từ xa tiếp đón. hoàn xin thứ cho tội."
 
 chói mắt|thoáng cái. tử quang sẽ tới rồi trước người. hiện ra liễu một nam một nữ.
 
 nam tử ước bốn mươi dư tuổi tuổi. dung mạo bình thường. tài lược hiềm gầy gò. song khí thế khước rất có kinh người. cư nhiên thị ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ.
 
 nữ tử kia tắc yếu tuổi còn trẻ đa. chỉ có hai mươi bảy tám đích bộ dáng. sau đó khóe mắt xử. đã có không ít ngư vĩ văn. xem ra này nữ đích công pháp cũng không có bao nhiêu trú nhan đích hiệu quả. bất quá bảo dưỡng hữu phương mà thôi.
 
 cảnh giới tắc cùng tự mình giống nhau. đi vào ngưng đan trung kỳ vị cửu.
 
 nhìn hai người đích thần sắc. hẳn là thị một đôi song tu bạn lữ.
 
 "ha hả. sư huynh khách khí liễu. còn chưa thỉnh giáo tôn tính."
 
 "không dám. tại hạ chu miện. vị này thị tào nguyệt tào sư muội." vậy thon gầy nam tử thập phần dẻo miệng ngôn ngữ trong. hiển đích dị thường khách.
 
 Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bởi vậy để lại tùng cảnh giác. đương nhiên mặt ngoài thượng cũng là một bộ phi thường thân thiết đích bộ dáng. cùng đối phương hàn huyên đích liễu vài câu.
 
 "Thiếu môn chủ có thể bình an vô sự thật tốt quá. nghe nói ngài đi mười vạn Đại Sơn. chưởng môn chân nhân vẫn phi thường nhớ mong."
 
 "làm phiền sư tôn hao tâm tổn trí liễu. lão nhân gia người hết thảy khỏe không?" Lâm Hiên vẻ mặt đích mỉm cười.
 
 "đương nhiên. thông vũ sư huynh tốt lắm không chỉ có thân thể khang kiện. hơn nữa tu vi tiến nhanh. đã chuẩn bị kết anh." nói tới đây chu miện trên mặt không thể ức chế đích lộ ra một tia hâm mộ bề mặt địa cầu tình.
 
 "nga?" Lâm Hiên cả kinh. bất quá lập tức lại lộ ra vẻ mặt thoải mái. thông vũ vậy lão hồ ly. vốn chính là thiên tài. tư chất phi phàm. hữu triều một ngày có thể trở thành nguyên anh tu sĩ. cũng là dự liệu trung chuyện.
 
 chỉ là đối phương địa xưng hô. hiên lược cảm xấu hổ đích lắc đầu.
 
 lên tiếng tu tiên giới đích quy củ. cùng thế tục võ lâm thị đại không giống nhau cường giả vi tôn. cho dù thị bối phận. cũng tuân tuần cái này quy củ.
 
 cùng cảnh giới đích. hỗ vi sư huynh đệ. đương tu vi tăng lên sau này. bối phận cũng tùy chi tăng trưởng.
 
 cho nên thường thường xuất hiện đang nhập môn đích đệ tử. vừa mới bắt đầu đích lúc. hoàn bình bối luận giao. có thể đếm được thập tái hậu. khước mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) địa liễu sư điệt cùng sư thúc đích quan hệ.
 
 đương nhiên cũng có đặc lệ. như thuyết Lâm Hiên cùng thông vũ chân nhân. hai người chính là hành quá chính thức đích bái sư chi lễ. cho nên cho dù Lâm Hiên trở thành cùng hắn giống nhau ngưng đan tu sĩ. y yếu xưng hô đối phương vi lão sư.
 
 tại mọi người đích vây chặt|quây quần hạ. hiên tiến vào liễu phân đàn. chung quanh cư nhiên không có cấm chế. quái bất đích tự mình tới lúc. chút nào không cảm nhận được linh lực. Lâm Hiên nhíu mày song cũng không  có mở miệng.
 
 "chu sư huynh. nơi này chỉ có nhân cùng tào sư tỷ hai vị ngưng đan kỳ tu sĩ sao?"
 
 "bất. còn có trịnh sư đệ. chỉ là vài ngày tiền. chúng ta lại phát hiện một chỗ khả năng có dấu bảo vật đích địa điểm. cho nên trịnh sư đệ dẫn người đi."
 
 "ân." Lâm Hiên gật đầu. tiến vào phân đàn sau này. hai người đã đem khác đệ tử phân phát. do vợ chồng hai người dẫn Lâm Hiên. đi tới một chỗ tinh xảo đẹp đẽ đích lầu các tiền.
 
 "Thiếu môn chủ. nơi này không thể so linh dược sơn. đơn sơ dị thường. cũng không có cái gì tốt linh mạch. hoàn thỉnh ngài đa bỏ quá cho." chu miện liền ôm quyền. lược hữu xin lỗi đích mở miệng.
 
 "làm phiền hiền kháng lệ. không quan hệ. tại hạ cũng bất quá tại chỗ này ở tạm mà thôi."
 
 "ở tạm. Thiếu chủ vội vả rời đi sao?"
 
 "đương nhiên. ta rời đi môn phái đã lâu. nghỉ tạm thiên. trở về linh dược sơn." Lâm Hiên nhìn hai người liếc mắt:" được rồi. cùng ta đồng thời quay lại đích hai nữ. nghe nói vi phản liễu môn quy. ta xem lưỡng cá nha đầu hoàn lanh lợi thuận mắt. gặp lại là có duyên. sư huynh khả phủ võng khai một mặt?"
 
 "ha hả. Thiếu môn chủ ngôn liễu. việc nhỏ nhất thung mà thôi. ta sao có thể không để cho nhân mặt mũi?" chu miện ngẩn ra. lập tức đại độ đích khoát tay áo. nhỏ nhoi lưỡng cá linh động kỳ địa đê giai đệ tử. hắn căn bản là không coi như một hồi sự:" Thiếu chủ còn có cái gì phân phó. mặc dù mở miệng."
 
 "mất." Lâm Hiên lắc đầu.
 
 "đã như vầy. ta vợ chồng hai người sẽ không quấy rầy Thiếu chủ nghỉ ngơi. tạm thời cáo từ."
 
 "hiền kháng lệ xin cứ tự nhiên chính là."
 
 Lâm Hiên ôm quyền đưa tiễn. song đương hai người đích thân ảnh biến mất. vẻ mặt khước âm trầm liễu xuống tới. này phân đàn quả nhiên có vấn đề. mặc dù hai vị nầy che dấu đích tốt lắm. khả Lâm Hiên đích thần thức viễn tại bọn họ đoán trước trên.
 
 từ hai người đích trên người. vậy mà cảm giác được liễu một cổ nếu có nhược vô đích quỷ dị khí. cùng yêu thú bất đồng. cùng quỷ vật cũng có khác nhau. đến tột cùng là cái gì. Lâm Hiên cũng nói ra không rõ.
 
 khả hắn rõ ràng cẩn thận xem xét. hai người linh đài rõ ràng. phản ứng nhanh nhẹn. một chút cũng không tượng bị dị loại đoạt buông tha thân thể.
 
 khả này dị thường lại cai tác giải thích thế nào thích?
 
 trầm mặc liễu bán hưởng. Lâm Hiên | giác biên lộ ra một tia ki trào. quả thật có chút khó giải quyết. bất quá dĩ hắn đích tu vi. cũng không có gì hay phạ đích. nói không chừng ngược lại thị một cơ hội.
 
 Lâm Hiên ngẩng đầu. nhìn thoáng qua phía trước đích các. thị nhất đống hai tầng cao đích kiến trúc. rất khác biệt điển nhã. chỉ dùng để một loại không biết tên đích bạch sắc ngọc thạch đáp kiến mà thành. nếu đặt ở thế tục. đế vương nhà. cũng không nhất định có như vậy xa xỉ.
 
 chung quanh địa hoàn cảnh cũng rất đẹp hơn. đáng tiếc thiếu đi linh mạch. nếu không nhưng thật ra nhất tuyệt giai đích tu đạo địa điểm.
 
 Lâm Hiên cất bước đi đi vào. thả ra thần thức. tương chỉnh đống lầu các đô tìm tòi liễu một lần. cũng không  có phát hiện dị thường. xem ra vậy chu miện không phải đứa ngốc. không có làm ra đả thảo kinh xà loại chuyện ngu xuẩn này.
 
 tại trữ vật đại thượng vỗ. trong tay dĩ hơn nhiều vài lần trận kỳ. Lâm Hiên thuần thục đích tương môn bố trí tại liễu lầu các đích chung quanh. trận pháp vận. nơi này cũng tựu | chính thành tự mình đích tư nhân lãnh địa.
 
 Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm. tụ bào phất một cái. nhất mỹ lệ đích cô gái xuất hiện ở giữa không trung lý.
 
 tại tự mình đích ống tay áo trung đợi lâu như vậy. cũng nên nhượng nhi đi ra thấu hít thở liễu.
 
 sau đó Lâm Hiên nhắm lại liễu song. khởi đầu ngồi xuống. bổn dựa theo hắn lúc ban đầu đích thiết tưởng. đi tới phân đàn hậu đích chuyện thứ nhất phải đi bảo khố. bích vân sơn đích tới rồi nhiều như vậy đủ rồi thiên tài địa bảo. bổn môn đích thu hoạch nói vậy cũng sẽ không tiểu. cửu thiên trăng sáng hoàn chích soa cuối cùng lưỡng loại tài liệu. hơn nữa không phải đặc biệt trân hi địa loại này. tại chỗ này. tám chín phần mười có thể tìm được.
 
 bất quá hiện tại tình huống. tự nhiên yếu tiên giải quyết trước mắt đích phiền toái. nếu không cho dù|tựu tính đích tới rồi bảo vật. cũng không có cách nào tĩnh hạ tâm lai tu luyện.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: