Ba tháng sau khi Lâm Hiên từ phòng luyện công  lý đi ra
 
 	Mặc dù có chứa một chút vẻ mệt mỏi, nhưng vẻ mặt cảm giác hưng phấn nhưng không che dấu được
 
 	Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được tới toàn bộ không uổng công phu : thời gian, nghĩ đến đây lần thu hoạch, lấy sự trầm ổn của Lâm Hiên , cũng nhịn không được nữa có muốn cuồng tiếu vọng động.
 
 	Vận khí của mình thật là tốt liễu.
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế, đem bắt sống, vốn là nghĩ sưu hồn hành hạ, dù sao năm đó ở U Châu mình nhưng là ăn nó không ít đau khổ.
 
 	Hôm nay thần thông mạnh, dĩ nhiên nếu oán tả oán có cừu oán báo thù.
 
 	Đây không phải là tâm nhãn lớn nhỏ nguyên nhân, ở tu tiên giới, nên khoái ý ân cừu.
 
 	Nào biết cái lão gia hỏa này tu luyện có quỷ dị bí thuật, lại không biết trời cao đất rộng muốn đối với mình đoạt nhà, cuối cùng nhưng bị mình đem nguyên thần cắn nuốt liễu.
 
 	Vốn cho là chẳng qua là bình thường vào bổ, nào biết Hạo Thiên nguyên thần trung ẩn chứa hồn lực lại so sánh với tưởng tượng yêu cầu hơn rất nhiều.
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh đem tiêu hóa sau này mơ hồ xuất hiện lên cấp dấu hiệu tới
 
 	Lâm Hiên trong lòng cao hứng có thể nghĩ, dù sao đối với Huyền Ma đại pháp hắn lướt qua liền ngừng lại, song anh một đan tựu chúc ma anh nhất không dễ dàng lên cấp.
 
 	Trận này nho nhỏ phong ba nhưng giải quyết của mình vấn đề khó khăn.
 
 	Nói đơn giản, chính là vận khí.
 
 	Bằng Lâm Hiên lòng dạ, tự nhiên sẽ không đem chuyện tốt như vậy bỏ qua cho, kết quả là, hắn trực tiếp ở phòng luyện công  nhắm lại sinh tử quan tới.
 
 	Bởi vì chủ anh đã là nguyên anh hậu kỳ, đệ nhị Nguyên Anh cùng yêu đan lên cấp, tương đối mà nói, chính là hết sức dễ dàng, có Hạo Thiên nguyên thần vì đại bổ, chỉ có ba tháng công phu : thời gian, Lâm Hiên đệ nhị Nguyên Anh tựu thành công lên cấp, cũng đạt tới trung kỳ.
 
 	Cùng trước kia so sánh với, pháp lực của hắn càng thêm thuần hậu, thần thức đã gia tăng rồi chút ít.
 
 	Mặc dù tựu thực lực mà nói ( chỉ bất động dùng Thông Thiên Linh Bảo ), như cũ không như ly hợp, nhưng là đã phi thường tiếp cận.
 
 	Lâm Hiên trong lòng chữ, nhưng có chi nha một tiếng truyền vào lỗ tai, nhắc tới cũng là trùng hợp, Nguyệt nhi vừa lúc cũng từ phòng luyện công  lý đi ra.
 
 	Lâm Hiên mừng rỡ trong lòng, không nói hai lời bước nhanh đi tới.
 
 	Một thiếu nữ xinh đẹp ánh vào liễu trong tầm mắt.
 
 	Tuyết cơ ngọc  làn da, xinh đẹp xinh đẹp mang trên mặt vừa giận vừa vui nụ cười, không cần phải nói, tự nhiên là Nguyệt nhi nha đầu kia.
 
 	Chủ tớ hai người ánh mắt chạm nhau, đều cảm giác Hỉ Nhạc bình thản, một ngày không thấy, như cách tam thu, hai người gần ban ngày không thấy liễu, từ
 
 	Đột nhiên có hàn huyên không xong lời muốn nói.
 
 	Lâm Hiên nuốt nhất khẩu thóa mạt, lôi kéo Nguyệt nhi tay đi tới trong phòng ngủ.
 
 	Nha đầu mặt rất hồng, bất quá Lâm Hiên cũng háo sắc vô độ nhiệm vụ, hắn trước đem thần thức thả ra, kiểm tra một phen Nguyệt nhi tiến cảnh như thế nào.
 
 	Ít khi, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng , trải qua ba tháng này khổ tu, pháp lực tiến triển mặc dù không nhiều lắm, nhưng cảnh giới xác thực đã vững chắc.
 
 	Mình cuối cùng không cần làm dư thừa lo lắng.
 
 	"Nguyệt nhi, ta muốn đưa ngươi một lễ vật."
 
 	"Cái gì?"Tiểu nha đầu sửng sốt, hảo đoan đoan, thiếu gia thế nào đột nhiên nhớ tới muốn đưa mình đồ tới.
 
 	Lâm Hiên vươn tay ra, ở bên hông vỗ, một lòng bài tay lớn nhỏ tấm chắn, từ trong túi đựng đồ bay vút đi ra, tối om, cũng không ra gì, song nhưng phảng phất có ma lực giống như.
 
 	"Ngươi nhìn, có thích hay không?"
 
 	Lâm Hiên mỉm cười đem lần này lá chắn đưa tới Nguyệt nhi trước mặt trước
 
 	"Đây là. . ." Tiểu nha đầu một tiếng thét kinh hãi, trên mặt tràn đầy vẻ ngạc nhiên " thiên huyễn thuồng luồng văn lá chắn, đây chính là Thông Thiên Linh Bảo, thiếu gia, ngươi không phải là nói giỡn, muốn đưa cùng ta bảo vật này?
 
 	"Không tệ" Lâm Hiên gật đầu: "Thông Thiên Linh Bảo thì như thế nào, có thể cùng ta Nguyệt nhi so sánh với sao, pháp lực của ngươi không tệ, tiên phủ kỳ trân không cần phải nói, Thú Hồn Phiên tất cả đều là nhất lưu bảo vật, bất quá tựu tính chất mà nói, cũng thiên về cho tiến công, thiếu một tốt phòng ngự vật, này lá chắn sẽ đưa cùng liễu."
 
 	"Có thể thiếu gia mình tại sao đi" Nguyệt nhi có chút lo lắng mở miệng.
 
 	Ô kim long giáp lá chắn cũng là cao nhất bảo vật, không đủ đối mặt ly hợp cấp tồn tại thiếu không có bao nhiêu cách dùng
 
 	"Thiếu gia, tiểu tỳ không có chuyện gì, này thiên huyễn  đẹp văn lá chắn ngươi hay là mình lưu lại tốt lắm ." Nguyệt nhi thập phần thể thiếp nói.
 
 	"Thật là khờ nha đầu, để cầm lấy mượn, ngươi chẳng lẽ đã, thiếu gia còn nữa Bích Diễm Kỳ Lân Giáp, bảo vật này đủ để đền bù ô kim long giáp lá chắn phòng ngự chưa đầy, mặc dù đối mặt bộ ly hợp lão quái vật, ta cũng không cần sợ hãi." Lâm Hiên chà xát cạo Nguyệt nhi đầu mũi, có chút sủng nịch mở miệng.
 
 	"Cám ơn thiếu gia."
 
 	Nguyệt nhi không hề nữa từ chối, xinh đẹp trong con ngươi hiện lên vẻ cảm động, Thông Thiên Linh Bảo mặc dù thả vào Linh giới trong, cũng chúc hi hữu, từ điểm này cũng có thể thấy được Lâm Hiên đối với mình có nhiều tốt lắm .
 
 	Nàng nhẹ nhàng tựa đầu tựa vào Lâm Hiên bộ ngực.
 
 	Mỹ nhân trong ngực, ôn hương nhuyễn ngọc, trong mũi nghe say lòng người mùi thơm, Lâm Hiên tự nhiên không có bị đè nén mình, song tu không chỉ có có thể tăng tiến tình nghĩa, hơn nữa đồng ý có trợ giúp tăng lên công lực.
 
 	. . .
 
 	Không nói đến bên này tình chàng ý thiếp, lúc này Vân Châu thật sự nghênh đón liễu tinh phong huyết vũ. Tuệ Thông ngã xuống, hắn ở lại trong tông môn bổn mạng đèn tự nhiên cũng chỉ có dập tắt.
 
 	Đây là mấy vạn mặt, người bị chết không minh bạch bộ ly hợp người tu tiên, đối với Vạn Phật Tông đả kích lại càng có thể nghĩ.
 
 	Mặc dù cai phái đã hết lượng giấu diếm tin tức, chẳng qua là báo cho bảy thế lực lớn cao tầng mà thôi, nhưng cuối cùng tình báo hay là để lộ liễu đi ra ngoài.
 
 	Trong lúc nhất thời, cả ngày vân thập nhị châu hơi bị ồ lên, Ly Hợp Kỳ lão quái, trừ hao hết thọ nguyên, hoặc là phi thăng thời điểm ngoài ý, từ trước đến giờ bị cho rằng là bất tử bất diệt tồn tại, nhưng lúc này đây, Tuệ Thông thần tăng nhưng bị chết không minh bạch. . .
 
 	Vạn Phật Tông kinh sợ ngoài, cũng mặt mũi mất hết, còn dư lại một ... khác tên quá thượng trưởng lão vốn là ở đóng sinh tử quan, cũng chỉ tốt vội vã kết thúc tu luyện, ra tới thu thập cục diện.
 
 	Điều tra mới đầu cũng không có tiến triển. Song ước chừng ở hai tháng trước, nhưng có một tin tức nho nhỏ ở ngày vân thập nhị châu truyền ra, nói Tuệ Thông cũng không phải là chết vào ngoài ý muốn, mà là Thiên Nhai Hải Các xảo diệu bố cục, bố trí cực kỳ lợi hại cấm chế, theo sau Mộng Như Yên tự mình xuất thủ, dẫn dắt môn hạ mấy tên nguyên anh hậu kỳ tu sĩ đối với kia vây công.
 
 	Tuệ Thông quả bất địch chúng, vừa thân ở trận pháp trong trốn không thể trốn, cuối cùng chết ở liễu Thiên Nhai Hải Các trong tay.
 
 	Mặc dù này tin tức nho nhỏ cũng không có cung cấp cái gì có lợi căn cứ chính xác theo, song nhưng chọc người liên tưởng vô cùng, dù sao trừ cùng giai người tu tiên, nhân giới còn có cái gì tồn tại có thể uy hiếp được Ly Hợp Kỳ lão quái.
 
 	Từ thực lực mà nói, Mộng Như Yên tuy là nữ tu, nhưng quả thật  so sánh với Tuệ Thông tăng thêm một bậc, nếu như gậy ông đập lưng ông, trước đó bố trí tốt hơn cổ gãy chặt trận pháp, nữa dẫn dắt thủ hạ chính là tu sĩ vây công, diệt sát Tuệ Thông, tối thiểu cũng có bảy thành trở lên nắm chặt. Huống chi gần đây người người cũng rõ ràng, thiên nhai các cùng Vạn Phật Tông vốn là không đúng đường, đã ma sát mấy lần liễu.
 
 	Nói một cách khác, Mộng Như Yên có thực lực như vậy, cũng có động cơ, trong lúc nhất thời, nàng thành hiềm nghi lớn nhất.
 
 	Vạn Phật Tông yêu cầu nàng làm ra giải thích.
 
 	Mà Như Yên tiên tử là cái gì tính tình, cao ngạo vô cùng, tiêu chuẩn thích mềm không thích cứng cô gái, nếu như Vạn Phật Tông thật tốt nói, nàng có lẽ còn có thể giải thích một hai, dù sao hai phái mặc dù đã trở mặt, nhưng tựu Mộng Như Yên bản ý mà nói, dù sao hay là không muốn cùng hắn cửa toàn diện khai chiến.
 
 	Có thể hắn và thượng không hỏi xanh đỏ đen trắng, lại giống như là chất vấn phạm nhân giống như, bằng Mộng Như Yên tính cách, kia chịu được rãnh rỗi như vậy tức giận.
 
 	Tốt. Các ngươi không nói đạo lý, kia coi như là bổn tiên tử làm, ngoan thì như thế nào, có bản lãnh chúng ta giết một người máu chảy thành sông.
 
 	Mộng Như Yên từ không phải sợ chết chính là nhân vật, trực tiếp đem Vạn Phật Tông phái tới chất vấn người của nàng quất hồn luyện phách, ai bảo hòa thượng kia không biết sống chết, nói ra được nói cũng quá khó nghe liễu, tượng đất còn nữa ba phần hỏa khí, huống chi là cao cao tại thượng Ly Hợp Kỳ người tu tiên.
 
 	Mà nàng làm như vậy, cũng hoàn toàn đem Vạn Phật Tông chọc giận, tục ngữ nói, hai quân giao chiến, còn không chém sứ, Mộng Như Yên làm như vậy, quả thực là ở đánh bổn phái mặt liễu.
 
 	Ngắn ngủn mấy ngày công phu : thời gian, song phương mâu thuẫn tựu trở nên gay gắt được không thể điều hòa.
 
 	Tục ngữ nói, thiên tử giận dữ, máu chảy trôi xử, Ly Hợp Kỳ lão quái tính tình lên tới, kia so sánh với thế tục hoàng đế còn muốn đáng sợ nhiều lắm, hai phái phân tranh, không biết yêu cầu cuốn vào bao nhiêu người tu tiên.
 
 	Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, vốn là Mộng Như Yên cùng Vạn Phật Tông tuệ huyền tất cả đều là tâm tư cơ mẫn chính là nhân vật, nhưng lúc này đây, hai người cũng rõ ràng có chút hành động theo cảm tình liễu.
 
 	Cũng không  có đi tra kia tin tức nho nhỏ đến nơi nào, phía sau hay không còn có thôi ba trợ lan chính là nhân vật.
 
 	Hai phái mâu thuẫn không thể điều hòa, tiểu đánh tiểu nháo đã giải quyết không được, chuyện đến nơi này một bước, không phải là ngươi chết chính là ta sống, bảy thế lực lớn đồng khí liên chi, nhưng lúc này đây, nhưng đến rồi yêu cầu giơ phái sống mái với nhau trình độ.
 
 	Vốn là chuyện đến nơi này một bước, cũng không phải là tựu thật sự không thể vãn hồi, dõi mắt nhân tộc, còn có một có thể ngăn cản chính là nhân vật, ngày vân thập nhị châu đệ nhất cao thủ. Trong truyền thuyết đã đạt tới ly hợp hậu kỳ Vọng Đình Lâu.
 
 	Trong ngày thường, bảy phái có cái gì phân tranh, tất cả đều là bởi vậy người cân nhắc quyết định điều hòa.
 
 	Thứ nhất thực lực của hắn quả thật  đến rồi cái loại nầy có thể nghịch thiên trình độ, thứ hai Vọng Đình Lâu làm việc, cũng tuyệt đối là phi thường công chính.
 
 	Dù sao tu vi đến rồi hắn tình trạng như vậy. Này nhân giới hết thảy, cái vốn cũng không có cái gì đáng giá lưu niệm, phải đi tranh đồ liễu.
 
 	Không muốn vô cầu, xử lý chuyện thời điểm, tự nhiên có thể làm được bất thiên bất ỷ.
 
 	Coi như là Mộng Như Yên, mặc dù không nhận Vọng Đình Lâu cái này tỷ phu, mắng hắn là phụ lòng mỏng mới, háo sắc vô độ đồ, nhưng đối với cho Vọng Đình Lâu cân nhắc quyết định chuyện tình, hay là có chút tâm phục.
 
 	Thiên Nhai Hải Các cùng Vạn Phật Tông đang lúc mâu thuẫn. Đã đến hết sức căng thẳng trình độ, nhưng lúc này đây, Vọng Đình Lâu lại cứ thiên biến mất.
 
 	Hắn trong ngày thường tĩnh tu chỗ, trước sau cũng tới liễu vài vị tìm hiểu khách, thậm chí bao gồm Ly Hợp Kỳ người tu tiên, ai có thể cũng không có nhìn thấy vị này Vân Châu loài người đệ nhất : thứ nhất tu.
 
 	Tùng Phong Thư Viện người, nói hắn đang bế quan.
 
 	Có thể rõ ràng cho thấy nói dối, bởi vì Ngự Linh Tông một vị quá thượng trưởng lão tính như liệt hỏa, tả chờ không gặp người, hữu chờ hay là ăn không ngồi chờ, cuối cùng phát Lôi Đình Chi Nộ, không để ý Tùng Phong Thư Viện mấy tên nguyên anh tu sĩ ngăn trở, mạnh mẽ xông vào Vọng Đình Lâu động phủ.
 
 	Có thể đi vào sau này, trừ nhìn thấy tu vi so le không chê. Nhưng cũng xinh đẹp như xài mười mấy tên nữ tu, nào có Vọng Đình Lâu. Đối mặt Ly Hợp Kỳ lão quái vật, những cô gái kia cũng không dám giấu diếm cái gì, có thể các nàng cũng không biết Vọng Đình Lâu đi nơi nào liễu.
 
 	Cuối cùng hay là một thân tài nhỏ nhắn xinh xắn nữ tu cung cấp liễu đầu mối, nói một tháng trước kia, Vọng Đình Lâu tựu ra ngoài dạo chơi, từ đó một chút cũng không có tiên tung.
 
 	Có thể nguyên nhân cùng mục đích, nhưng không có tiết lộ đôi câu vài lời.
 
 	Bằng: hôm nay hay là có vượng khẩu, các vị hạt mưa còn nữa nguyệt phiếu không, phía sau đuổi theo được ngay, huyễn vũ cũng không muốn thất bại trong gang tấc, nhờ cậy mọi người liễu. ()
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: