Xanh biếc, xanh um tươi tốt, thậm chí hoàn phân bố trứ một cái đầm hơn mười mẫu khổ đích hồ nước.
  
  	Mơ hồ có thể thấy được kiểu dáng tinh mỹ đích đình thai lầu các, tu tiên gia tộc dữ tông phái bất đồng, bọn họ này đây huyết mạch quan hệ làm ràng buộc.
  
  	Tuy nói nam nữ tu sĩ cho nhau kết hợp, sinh hạ tiểu hài tử hữu linh căn đích khả năng tính yếu lớn, nhưng kỳ thực bất quá tương đối mà nói.
  
  	Bởi vậy mỗi một một tu tiên gia tộc, mặc kệ quy mô làm sao, đều khẳng định có nước cờ lượng xa xỉ người bình thường, tuy rằng tựu lý luận mà nói, một người bình thường cũng có thể tu tiên nhưng dù có thông thái cùng suốt đời khổ cực, cũng bất quá đáo linh động trung kỳ mà thôi, ký không có tăng thọ vô thật là tốt chỗ, đương nhiên rất ít có người nguyện ý không công chịu khổ.
  
  	Ngụy gia làm một trung bình quy mô đích tu tiên gia tộc, chính mình đích tu sĩ gia cùng một chỗ, khoảng chừng ba nghìn có thừa, nhưng mà con người bình thường đích số lượng cho dù vượt xa quá liễu cái này chữ số.
  
  	Hữu hai vạn trên dưới đích hình dạng.
  
  	Chi như vậy, cũng dữ trân sĩ gian đích lưỡng cấp phân hoá hữu quan.
  
  	Mọi người đều biết, tu tiên tựu đại đích cảnh giới mà nói, tòng linh động đáo độ kiếp, tổng cộng thị tám cảnh mỗi một lần đề thăng, sở mang đến đích lớn nhất kích động cũng không phải là tu vi đột phá, mà là thọ vô đại trướng.
  
  	Thay lời khác thuyết, mỗi lần tấn cấp, đều ý nghĩa tử vong ly chính đi xa.
  
  	Kính cũng là tu tiên lúc ban đầu đích động lực, thùy không hy vọng trở thành vĩnh hằng đích tồn tại, thọ bỉ nam sơn.
  
  	Nhưng mà tiên đạo chung quy gian nan, ngoại trừ số ít tư chất ưu dị, có lẽ hữu đại nghị lực đích khổ tu giả, tại huyết vũ tinh trong gió vượt mọi chông gai, đau khổ hướng về na xa vời đích trường sinh mong muốn khởi xướng trùng kích.
  
  	Đại bộ phận tu sĩ, biết rõ chính trừ phi hữu nghịch thiên cơ duyên, bằng không tấn cấp đích khả năng tính tiểu tới cực điểm, cũng sẽ không nguyện mỗi thiên đều muốn thời gian hoa tại đả tọa tu luyện, mà đợi đạt bộ phận tinh lực, đều chuyển dời đến liễu hưởng nhạc mặt trên lai.
  
  	Mỹ tửu mỹ thực, mọi người hữu thất tình lục dục, thậm chí người tu tiên một ngày phóng túng tự mình, tại phương diện này đích dục vọng còn mạnh hơn liệt một ít.
  
  	Này đê giai người tu tiên đương nhiên bất trông cậy vào tìm được ý gì đích song tu bầu bạn, bất quá bọn họ tu vi mặc dù thấp, tại con người trong mắt cũng cao cao tại thượng đích tiên sư.
  
  	Thú một ít người thường gia đích con người nữ tử, hàng đêm sênh ca, bừa bãi hưởng lạc, cũng hoàn toàn không có thậm chí có một chút háo sắc tu sĩ, một người tựu thú hạ hơn mười thượng trăm tên con người nữ tử, hàng đêm tố tân lang, phong lưu phóng đãng, đối với bọn họ như vậy đích hành vi, gia tộc cao tầng, không chỉ có bất gia vu ngăn cản, thậm chí còn có ý dung túng, nguyên nhân rất đơn giản, tu tiên gia tộc dữ môn phái bất đồng, sẽ không thu đồ đệ, muốn thịnh vượng phát đạt, cũng chỉ có đa sinh dục hậu đại.
  
  	Tố một người bất thỏa đáng đích tỉ dụ, gia tộc tựu phảng phất thị một gốc cây đại thụ, khai chi tán diệp, đương nhiên thị việt sum xuê càng tốt liễu.
  
  	Tuy rằng người tu tiên dữ con người sinh hạ đích tiểu hài tử, hữu linh căn đích khả năng tính không lớn, nhưng mặc kệ tỷ lệ làm sao, phát thanh kế tựu tổng hội hữu thu hoạch.
  
  	Hơn nữa có đôi khi vận may tới, một gã tạp linh cảm tu sĩ dữ con người bình thường nữ tử sinh hạ đích hậu đại, cũng mới có thể tư chất nghịch thiên.
  
  	Từ xưa tương truyền, mấy trăm vạn năm, tại Thiên Vân mười hai châu có một thần bí đích tu tiên gia tộc, thực lực tỷ như nay đích bảy đại tông môn còn mạnh hơn đại.
  
  	Có người nói bọn họ lúc ban đầu cũng không có chút nào thần kỳ chỗ, khả sau lại chẳng sao, trong gia tộc một gã phổ thông đích trúc cơ kỳ nữ tu ra ngoài, sau khi trở về đã có liễu thặng dư, sinh hạ tới một đôi song bào thai, tư chất ưu chạy vội tới liễu một điểm.
  
  	Mà cái kia gia tộc, bắt đầu từ na đối huynh đệ đích trong tay, chậm rãi phát tích đứng lên, tối hậu trở thành Thiên Vân mười hai châu đích bá chủ...
  
  	Đương nhiên, đã ngoài gần thị đồn đãi, bất quá lại bị nói xong hữu mũi có mắt.
  
  	Cụ thể chân tướng làm sao, tiên không đi suy tính liễu, bất quá từng ấy năm tới nay, do gia tộc đích phổ thông tu sĩ dữ con người nữ tử sinh hạ thiên tài tiểu hài tử đích án lệ tuy rằng không nhiều lắm, nhưng là thị nhìn mãi quen mắt đích.
  
  	Vì vậy đối với này bừa bãi hưởng lạc, hàng đêm sênh ca đích người tu tiên, gia tộc cao tầng đương nhiên thị mở một con mắt nhắm một con mắt liễu.
  
  	Dù sao, giá quan hệ đến gia tộc có thể không phồn vinh.
  
  	Mà ở loại tâm tính này đích đề cao hạ, mỗi một gia tộc, đương nhiên cũng bao quát trước mắt đích Ngụy gia, đều chính mình đại lượng đích con người thành viên, trong đó hựu dĩ kêu than cho thực phẩm đích tiểu hài nhi, cùng với tuổi thanh xuân đích mỹ nữ chiếm đa số.
  
  	Đương nhiên, cường thưởng dân nữ chuyện tình nhưng thật ra không nhiều lắm, đối với có thể "Gả" cấp tiên sư, đại bộ phận phàm nữ đều là vui sướng không khỏi đích.
  
  	Giờ này khắc này, tại Ngụy gia con người bình thường đích tụ cục, chỗ, này bọn nữ tử trong lòng thấp thỏm, vừa nguyên anh lão tổ phát lai điều động truyền âm phù.
  
  	Đó là này nhất tâm hưởng thụ đích người tu tiên cũng tình cảm quần chúng cuộn trào mãnh liệt, bọn họ sở dĩ tại bụi hoa trung liều mạng hưởng lạc, cũng là bởi vì vi tư chất quá kém, thực sự một có hi vọng tấn cấp đích duyên cớ.
  
  	Bằng không nữ sắc tái mê người, dữ trường sinh đường so sánh với, hựu bị cho là liễu cái gì.
  
  	Hôm nay cơ hội nhưng ra hiện liễu.
  
  	Một trăm vạn tinh thạch, cùng với bái nhập Vạn Phật Tông chưởng môn đệ tử đích hứa hẹn, đối bọn họ đích mê hoặc "Có thể nói, tới rồi vô dĩ lạ thường đích nông nỗi.
  
  	Chỉ cần gở xuống Lâm Hiên có lẽ Âu Dương Cầm Tâm đích đầu, thì có giá hai người thiên đại thật là tốt chỗ "Như vậy... Kết anh cũng không phải không có khả năng đích.
  
  	Nguyên Anh kỳ lão quái, thế nhưng chính mình một nghìn niên đích dài dằng dặc thọ nguyên, tuy rằng địch nhân cường đại, bất quá phú quý hiểm trung cầu a!
  
  	Huống đã biết biên nhiều người, nói không chừng cứt chó vận tựu rơi vào chính trên người liễu.
  
  	Vì vậy toàn bộ Ngụy gia, cho dù là linh động kỳ một ... hai ... Tằng đích đê giai đệ tử, cũng trở mình ra bản thân nhiều không cần đích linh khí, cấp rống rống đích sát liễu đi tới.
  
  	Kết quả đương nhiên thị toàn quân bị diệt.
  
  	Bất quá này con người cũng không biết đích, lúc này thử thách, bọn họ lòng tràn đầy thấp thỏm "Chúy bất an đích tại nơi ở chờ, tuy rằng điều không phải người tu tiên, nhưng là mơ hồ biết 2 tới đại địch, thế nào quá khứ lâu như vậy, còn không có một điểm tin tức.
  
  	Đột nhiên, ba đạo kinh hồng xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
  
  	Bắt đầu thượng xa, rất nhanh tựu đi tới trước mắt, quang mang thu liễm, lộ ra nhất nam hai nàng đích dung nhan.
  
  	"Tủng!"
  
  	Tiếng kinh hô liên tiếp, này nữ tử đám mặt cười biến sắc, bọn họ tự nhiên nhìn ra người cũng không phải là Ngụy gia đích người tu tiên.
  
  	Địch nhân đến đáo trong cốc ở chỗ sâu trong, lẽ nào thuyết...
  
  	Tất cả mọi người không dám suy nghĩ.
  
  	Bầu trời trong, Lâm Hiên nhưng nhíu mày, nhìn trước mắt đích đình thai lầu các, giả sơn thác nước, còn có nhiều như vậy đích tuổi thanh xuân thiếu nữ, đâu như là người tu tiên đích tụ cư nơi, đảo dữ thế tục đích hoàng cung không sai biệt lắm đây là có chuyện gì?
  
  	Dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ, cũng không do lộ ra một tia kinh ngạc.
  
  	Hắn đối tu tiên gia tộc liễu giải không nhiều lắm, Võ Vân Nhi tắc thở dài, đây là tu tiên gia tộc đích cố định hình thức, đương niên Võ gia cũng đồng dạng như vậy, chỉ bất quá sở hữu đích con người phụ nữ và trẻ em, đều ngã vào Vạn Phật Tông dữ Ngụy gia đích đồ dưới đao.
  
  	Thấy Lâm Hiên trên mặt lộ ra hiếu kỳ vẻ, thử nữ bước lên phía trước một, tương kì trung đích nguyên do tượng sư bá êm tai giảng thuật.
  
  	"Thì ra là thế." Lâm Hiên sờ sờ mũi, mà đúng lúc này, tòng này con người trong, đi ra một gã hai mươi thất bát tuế đích nữ tử.
  
  	Thử nữ mặc hồng y, dung mạo đảo cũng thanh lệ, Lâm Hiên chú ý tới của nàng cử chỉ, không có linh lực ba động, điều không phải phong tiên người, nhưng thử nữ đích cơ thể lực lượng, sự mềm dẻo tính cùng với mẫn tiệp trình độ đều xa tại phổ thông con người trên đích.
  
  	Của nàng kinh mạch trong, hữu một loại cổ quái lực lượng lưu động, nhưng cũng không phải là pháp lực, hẳn là thị thế tục võ lâm đích thực khí.
  
  	Đây là một gã mang võ công đích nữ tử.
  
  	Lâm Hiên sở liệu không sai, Triệu Dĩnh biệt hiệu Hồng Ảnh nữ hiệp, trên đời tục đích giang hồ lý, có làm cho như sấm bên tai đích danh khí, không chỉ có võ công hảo, hơn nữa nhân cũng khuôn mặt đẹp, đương niên, thế nhưng cầu ngã không ít võ lâm hiệp ít.
  
  	Nhưng mà sau lại nhưng mạc danh kỳ diệu đích mai danh ẩn tích, nhượng không ít hâm mộ của nàng danh môn công tử phiền muộn dĩ cực.
  
  	Không ai biết, đó là bởi vì năm năm trước đây, Triệu Dĩnh bởi vì quản nhất cái cọc nhàn sự, gặp gỡ liễu Thương Mang tam ma.
  
  	Hồng Ảnh nữ hiệp võ công không sai, nhưng mà so với Tam ma hoàn chỗ thua kém một bậc, huống này đây ít địch đa bị đối phương chế trụ.
  
  	Tam ma cũng không có sát tha, giá ba tên, không chỉ có tàn nhẫn, hơn nữa háo sắc, Hồng Ảnh nữ hiệp mỹ danh bá vu giang hồ, bọn họ tự nhiên sẽ không giậm chân giận dử.
  
  	Triệu Dĩnh vừa kinh vừa sợ, khả bị điểm huyệt đạo đều không có cách nào tự sát, thời khắc nguy cơ, đã có một vị tiên sư từ trên trời giáng xuống.
  
  	Không cần phải nói, tự nhiên là Ngụy gia đích mỗ danh người tu tiên, kỳ thực người nọ tu vi không cao, bồi hồi tại trúc cơ lúc đầu đã đã lâu, bất quá đối phó vài tên võ lâm cao thủ tự nhiên một khó khăn, vài tên hỏa đạn tựu du quyết vấn đề liễu.
  
  	Tựu người tu tiên mà nói, đó là thấp nhất giai đích pháp thuật, nhưng tại Triệu Dĩnh trong mắt, tựu hựu không giống với liễu, ngoại trừ chấn động chính chấn động.
  
  	Đi đi giang hồ, tha cũng nghe quá tiên sư đích thuật lại, không nghĩ tới nhưng tại thời khắc nguy cơ, lại bị tiên nhân cứu liễu.
  
  	Thứ nhất để báo ân, thứ hai xác thực đối người tu tiên sùng bái, Vì vậy Triệu Dĩnh gả cho tên kia Ngụy gia tu sĩ.
  
  	Hôm nay, lại đã liễu đồng dạng thời khắc nguy cơ, chỉ bất quá tranh đấu đích diễn viên bất đồng, tranh đấu chính là này có thể Phúc Vũ Phiên Vân, di sơn đảo hải đích tiên sư.
  
  	Triệu Dĩnh tuy rằng không có linh căn, không có bước trên tiên đồ, nhưng mấy năm nay cũng thấy hơn, biết tiên sư đích cường đại cũng không phải đã biết những người này khả dĩ địch nổi đích.
  
  	Trước mắt đích hai nàng nhất nam, có thể giết hết Ngụy gia tu sĩ, thần thông to lớn, càng có thể nghĩ.
  
  	Tha minh bạch, tại tiên sư đích trong mắt, con người tựu thị con kiến hôi, đã biết những người này đích sống hay chết, bất quá tại bọn họ đích một ý niệm mà thôi.
  
  	Chính thị Hồng Ảnh nữ hiệp, nhưng cũng không có mảy may phản kháng đích dư địa, bất quá cùng với dư đích mọi người so sánh với, Triệu Dĩnh từ nhỏ phiêu bạt giang hồ, đầu đao liếm huyết, lá gan tự nhiên là yếu lớn hơn một chút.
  
  	Con kiến hôi còn sống tạm bợ, tha không muốn ngồi chờ chết.
  
  	Bởi vậy liên bộ nhẹ nhàng, chậm rãi đi tới, hướng về phía ba người dịu dàng nhất phúc, vẻ mặt cung kính đích lạy xuống phía dưới: "Phàm nữ Triệu Dĩnh, bái kiến ba vị tiên sư, chúng ta những người này, đều chỉ là không có linh căn đích phổ thông con người mà thôi, mong rằng tiên sư đại ân đại đức, tương chúng ta buông tha, tiểu nữ tử sau này, nhất định sẽ vì ba vị tiên sư cung phụng trường sinh bài vị đích."
  
  	Lời còn chưa dứt, phác thông có tiếng liên tục truyền vào cái lỗ tai, sổ dĩ vạn kế đích con người, toàn bộ quỳ xuống, nước mắt giàn giụa, thỉnh ba vị tiên sư thùy liên ngừng tay.
  
  	Kỳ trung đại bộ phận đều là tuổi thanh xuân nữ tử, nhìn qua đồ sộ dĩ cực.
  
  	Lâm Hiên thở dài, hắn đối đãi địch nhân tuy rằng thủ đoạn độc ác vô tình, nhưng bản thân cũng không thị sát tàn nhẫn.
  
  	Vạn Phật Tông đích con lừa ngốc dữ Ngụy gia đích tu sĩ khả dĩ đối con người trung đích lão nhược phụ nữ và trẻ em hạ thủ, nhưng loại chuyện này, Lâm Hiên cũng làm không được đích.
  
  	Điều không phải hắn nhẹ dạ, mà là những ... này nhân căn bản là không có uy hiếp, con người dữ người tu tiên thuộc về hai người hoàn toàn bất đồng đích thế giới.
  
  	Thì là trong đó có người lòng mang cừu hận, cũng tuyệt đối không thể năng hoa tự mình báo thù, Lâm Hiên không muốn đa nói sát nghiệt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: