"Loại địa phương này, Lâm Hiên trước kia cũng đến đếm rõ số lượng lần, nhiều ít từng đào đến nhất này hữu dụng vật nhỏ, bất quá dĩ ánh mắt của hắn, tổng thể đến thuyết, thu hoạch không lớn.
 
 	Bất quá hôm nay nếu đến   phường thị, dù sao thuận đường, tự nhiên tránh không được đến đi dạo một vòng.
 
 	Thái Dương đã rơi xuống sườn núi, bất quá Nghiễm tràng bên trong như trước nhân khí mười phần, đỉnh đầu hơn mười trượng chỗ, trôi nổi trứ rất nhiều nga trứng lớn nhỏ quang cầu, đem cả phường thị chiếu sáng như ban ngày.
 
 	Lâm Hiên từ nhập khẩu đi vào sau này, liền dọc theo đường nhỏ chậm rãi mà tẩu, ánh mắt thỉnh thoảng tả hữu đánh giá, nhìn hàng xén thượng các loại tài liệu cùng Phù triện, còn có một chút ly kỳ cổ quái đồ, mặc dù là hắn, cũng có không kịp nhìn cảm giác.
 
 	Những...này từ Thượng Cổ chiến trường lưu truyền tới nay đồ, rất nhiều tướng mạo đều cùng hiện tại đại dị, nhất không ra gì thú cốt, nói không chừng chính giá trị liên thành vật.
 
 	Đương nhiên, có thể hay không nhận ra đến, liền nhìn mọi người nhãn lực  .
 
 	Này ngã cùng thế tục đồ cổ thị tràng, có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Ánh mắt độc, liền có thể có thể một đêm bạo phú.
 
 	Đương nhiên, dùng nhiều tiền mua đến không đáng giá tiền tài liệu ví dụ, cũng chỗ nào cũng có.
 
 	Mua bán công bình, trám bồi tự phó, bất tri bất giác, Lâm Hiên liền đi dạo tiểu nửa canh giờ công phu, lại cũng không  có gặp cảm thấy hứng thú vật, Di Tích Chi Hải (biển ) nhất tầng xuất hiện Nghịch Thiên Bảo vật tỷ lệ dù sao không cao, Lâm Hiên lắc đầu, đang chuẩn bị quay đầu trở về tẩu.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, hắn ánh mắt đảo qua, lại tại nhị hơn mười trượng xa một cái(người)   quán thượng dừng lại  .
 
 	Không lớn quầy hàng thượng thượng vàng hạ cám đống trứ rất nhiều sự vật, da lông, thú cốt, không phải trường hợp cá biệt, thậm chí còn có một cái(người) xa luân tử, đã tàn phá, lại tản ra dáng đẹp sáng bóng, nhìn qua hẳn là là từ một xe chiến xa thượng tháo dỡ xuống.
 
 	Này miễn cưỡng cũng coi như pháp khí, nhưng căn bản là thị không đáng giá tiền đồ.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên trong mắt tinh quang hiện lên, lại không chút do dự tẩu đã qua.
 
 	"Tiền bối, ngài cần phải như thế nào."Một tiếng thanh thúy giọng nữ, truyền vào cái lổ tai, mang theo vài phần thấp thỏm.
 
 	Lâm Hiên giơ lên đầu, lúc này mới chú ý tới, vị...này quán chủ, dĩ nhiên là một vị Diệu Linh thiếu nữ, cận có thập bát cửu tuổi tuổi.
 
 	Thị chân thật người trẻ tuổi, mà không công pháp có trú nhan hiệu quả, tu vi bất quá Trúc Cơ sơ kỳ thôi.
 
 	Thiếu nữ lộ có chút ngượng ngùng, lặng lẽ đem Thần thức thả ra, tại Lâm Hiên trên người đảo qua, phát hiện sâu không lường được, tự nhiên là có chút hưng phấn gia tăng trương, như vậy một vị cao giai tu sĩ sẽ ở chính mình quán trước trú túc, chẳng lẽ chính mình trong lúc vô tình, dĩ nhiên đào đến   rất giỏi Bảo vật?
 
 	Mặc dù Lâm Hiên cụ thể cảnh giới không rõ ràng lắm, nhưng nọ (na) khí thế, tuyệt đối thị Nguyên Anh đã là.
 
 	"Này Phù triện, đạo hữu bán thế nào?"
 
 	Lâm Hiên thân xuất thủ đến, cầm lấy   quán thượng duy nhất một cái Phù triện, đó cũng là thiếu nữ sở bán hàng hóa trung,...nhất không ra gì một loại.
 
 	Mù mịt, vừa nhìn liền không giống cái gì thứ tốt.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên đem niêm ở trong tay, nhãn trung kim mang chợt lóe, mục đáy ở chỗ sâu trong, cũng có Ngũ Thải Lưu Ly quang mang lóng lánh lưu chuyển. . ."
 
 	Thiên Nhãn Thông thêm Thiên Phượng Thần Mục, lưỡng chủng bí thuật nhất thời sinh ra   chất chồng hiệu quả.
 
 	Phù triện mặt ngoài, xuất hiện   một chút màu vàng quang điểm, như ẩn như giáo. . ."
 
 	Đương nhiên, này biến hóa, chỉ có Lâm Hiên có thể nhìn thấy.
 
 	"Hai vạn tinh thạch."
 
 	Thiếu nữ có chút thấp thỏm thanh âm truyền vào trong tai, vừa nói, một bên lặng lẽ lộng   nhìn Lâm Hiên, âm thầm tự đánh giá này giá cả cách, chính mình có phải hay không khai cao   nhất điểm.
 
 	" có khả năng, đạo hữu cầm đi."
 
 	Lâm Hiên không chút do dự đưa tay vỗ, một cái(người) Khẩu đại (túi ) xuất hiện ở   trước mặt, theo sau đưa cho thiếu nữ, liền không chút do dự quay đầu rời đi.
 
 	"Tiền bối. . ."
 
 	Thấy Lâm Hiên như thế dứt khoát, thiếu nữ ngẩn ngơ, theo sau lập tức Thần thức chìm vào Khẩu đại (túi ) bên trong, vẻ lại lập tức đại biến.
 
 	Bên trong hai vạn tinh thạch thị không sai, tuy nhiên chính mình thị thuyết Hạ phẩm, có khả năng bên trong tinh thạch, lại tất cả đều là Trung phẩm vật, trong khoảng thời gian ngắn, nàng này còn có chút ngạc nhiên, tựa hồ đối với chính mình bạo phú sự thật, trong khoảng thời gian ngắn, có chút khó có thể đón nhận.
 
 	Hai trăm vạn tinh thạch, nếu như tất cả thuận lợi, chính chống đở nàng tu luyện đến Nguyên Anh kỳ cũng không có vấn đề.
 
 	Mà Lâm Hiên lúc này đã tới đến phường thị một nhà cửa hàng lý.
 
 	Tên gọi là "Tửu lâu, "Tuy nhiên cũng không phải mọi người trong tưởng tượng cái loại...nầy ăn cơm uống rượu Địa phương.
 
 	Nơi này sở bán Linh tửu, có nhanh chóng khôi phục Linh lực hiệu quả, cùng Vạn Niên Linh Nhũ tương tự, đương nhiên, liền cụ thể hiệu quả đến thuyết, thị thật xa không có cách nào so sánh với.
 
 	Nhưng có chút ít còn hơn không, Vạn Niên Linh Nhũ như vậy Nghịch Thiên vật, chính là thời khắc mấu chốt bảo vệ tánh mạng dùng, bình thường hát, quá mức xa xỉ, lần này ngoại xuất, Lâm Hiên chuẩn bị mua một chút tốt Linh tửu.
 
 	Lâm Hiên cất bước đi vào   cửa hàng, đại sảnh thập phần rộng rãi, bên trong khách cũ, cũng không ai không thị Nguyên Anh kỳ đã là, mặc dù không có nhìn thấy Động Huyền Kỳ lão quái vật, nhưng Ly Hợp Kỳ, liền có lưỡng ba người nhiều.
 
 	Lâm Hiên chân trước mới vừa đi vào cửa hàng, nhất Thanh Y mũ quả dưa hỏa kế liền mặt mày tươi cười chào đón  .
 
 	"Tiền bối, xin hỏi, có cái gì có khả năng nghĩ đến ngươi cống hiến sức lực."
 
 	"Bổn tọa tới đây, tự nhiên là tưởng mua vài thứ, tinh thạch không là vấn đề, đem quý điếm tốt nhất Linh tửu, cho ta lấy ra nữa."
 
 	" thị, thị tiền bối bên trong thỉnh."
 
 	Thấy Lâm Hiên một bộ tài đại khí thô bộ dáng, nọ (na) Thanh Y mũ quả dưa hỏa kế vội vàng đem hắn cấp nhượng   đi vào.
 
 	Một lúc lâu sau, Lâm Hiên rời đi tửu lâu.
 
 	Sau đó lại đi một nhà chuyên môn bán phù cửa hàng, dùng nhiều tiền mua hơn trăm trương uy lực không tầm thường Linh phù, cho tới Pháp bảo, hắn cũng không thiếu, cho nên không có tiếp tục tại phường thị trung đi dạo đi xuống, trở lại chính mình động phủ.
 
 	Này thu về lấy được thật đúng là không sai, hơn trăm trương Linh phù không cần phải nói, mặc dù là tiêu hao phẩm, nhưng thời khắc mấu chốt lại có khả năng cứu mạng, rất nhiều cao giai tu sĩ không coi trọng vật ấy, nhưng Lâm Hiên cùng nhau đi tới, Linh phù ngon ngọt cũng là ăn không ít.
 
 	Cho nên mỗi lần ngoại xuất mạo hiểm trước kia, hắn luôn hội (gặp ) chuẩn bị một chút, để ngừa vạn nhất.
 
 	Cho tới Linh tửu, Lâm Hiên ước chừng mua tam đàn (bình ), có khả năng trang (sắp xếp, giả trang ) mãn hai mươi mấy người hồ lô rượu, hơn nữa thị tối cao cấp Linh tửu, mặc dù là chính mình, hát thượng bán hồ, tại một canh giờ bên trong, cũng có thể đem pháp lực bổ túc.
 
 	Mặc dù vô phương cùng Vạn Niên Linh Nhũ so sánh với, nhưng cái đó khôi phục pháp lực tốc độ, cũng thật xa thắng được một loại Đan dược  .
 
 	Đương nhiên, này tam vò rượu, cũng không tiện nghi, ước chừng tốn hao   chính mình mấy ngàn vạn tinh thạch, phỏng chế Linh Bảo, tại Đấu Giá Hội thượng, đều không nhất định có thể bán xuất cái...này giá cả.
 
 	Bất quá đau lòng quy đau lòng, Lâm Hiên còn thị cảm giác được, vật có sở trị.
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại xuất ra nọ (na) trương nhìn như không ra gì Phù triện, kỳ thật đây mới là hắn chuyến này, lớn nhất thu hoạch, nếu như không có đoán sai, đây thị Thượng Cổ thời kỳ, cũng quý hiếm dĩ cực Thế kiếp phù, luyện chế phương pháp hôm nay đã sớm thất truyền  . . ."
 
 	Cái gọi là Thế kiếp, liền tương tự với Ma Đạo thế thân Độ Kiếp đại pháp, đương gặp phải nguy hiểm tánh mạng lúc, có khả năng bỏ qua lực lượng mỏng manh chạy thoát.
 
 	Mà trương phù có đồng dạng hiệu quả, cái đó giá trị như thế nào, cũng có thể nghĩ  .
 
 	Xa không phải hai trăm vạn tinh thạch có khả năng mua được, bắt được Đấu Giá Hội, coi như là thượng trăm triệu tinh thạch, khẳng định cũng sẽ có người tranh đoạt, dù sao mệnh chỉ có nhất điều, không phải tinh thạch có khả năng cân nhắc.
 
 	PS: tại bình luận sách khu nhìn thấy có đạo hữu thuyết Huyễn Vũ kéo diễn, mọi người không có phát hiện gần nhất chương tiết (trọng yếu ) chủ đề chỉ có một, Tiểu Lâm Tử liều mạng tăng cường thực lực sao, toán toán, gần nhất Tiểu Lâm Tử học   nhiều ít thần thông, có nhiều ít thời khắc mấu chốt có khả năng bảo vệ tánh mạng Bảo vật, này dạng tả, tự nhiên là có dụng ý, mọi người đi xuống xem đi, cầu đề cử phiếu khẩu ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: