Mà cùng hắn đối chọi chính là nhất thường thường không kỳ lão giả, bối thậm chí có hơi còng lưng, làm cho người ta cảm giác, phảng phất một trận gió là có thể thổi ngã dường như.
 
 	Thân cao còn vô phương cùng thường nhân so sánh với, muốn thấp hơn một cái(người) đầu có dư, nhìn qua, căn bản là không có gì khí lực, có khả năng ngược lại, hắn sử dụng, cũng là cực kỳ trầm trọng binh khí.
 
 	Một đôi Độc Cước đồng nhân trên dưới bay múa, tại lão giả khu sử hạ như cùng Tú Hoa Châm loại linh hoạt Như Ý, cùng đầu đà Thiền trượng ác đấu không thôi.
 
 	Mà xa hơn một chút chỗ, chính là hai tên tướng mạo gần Nhân tộc tu sĩ, tựa hồ là một đôi sanh đôi huynh đệ, khu sử trứ một âm một dương hai cái cự toa, mà cùng bọn họ đối chọi chính là một đôi Hải tộc vợ chồng, hai vợ chồng trong tay các kiềm giữ một cái(người) Hỗn Nguyên Hồ Lô, từng đạo quái phong từ bên trong bay vút mà xuất.
 
 	Song phương càng đấu bất kể trời đất!
 
 	Tục ngữ nói, huynh đệ đồng tâm, cái đó lợi Đoạn kim, có khả năng hai người nếu có thể kết làm song tu đạo lữ, cùng tê cùng túc, này tâm ý, tự nhiên cũng là tương thông  .
 
 	Đến tột cùng ai mạnh ai yếu, nhất thời chỉ chốc lát, thật đúng là không phải giỏi thuyết.
 
 	Tóm lại song phương đồng dạng thị xử với giữ lẫn nhau trạng thái.
 
 	Mà ở lân cận chỗ, nhất đại đoàn Huyết Hồng Sắc sương mù cuồn cuộn không thôi, có khả năng cùng hắn đối chọi đồ càng thêm quỷ dị, cư nhiên thị một mảnh Hắc sắc bán trong suốt chất lỏng, Âm phong trận trận, còn có tanh tưởi truyền ra, vừa nhìn liền là cái gì quỷ dị Ma Đạo thuật.
 
 	Những...này con tôm nhỏ thực lực tạm thời không đề cập tới, song phương cao thủ quyết chiến cũng là thế lực ngang nhau, có khả năng nọ (na) xấu xí đầu đà sắc mặt lại khó coi vô cùng: "Đường đạo hữu, các ngươi Hải tộc, thị chân thật không quan tâm, cư nhiên ngay cả chúng ta Thánh Thành Sứ giả, cũng dám đánh lén sao?"
 
 	Đầu đà trong lòng, thị vừa sợ vừa giận, những ... này Hải tộc, cũng quá điên cuồng  , bọn họ này Thánh Thành tu sĩ, vừa tới đến này Khuê Diệp đảo bất quá mấy ngày, đặt chân chưa ổn, liền bị Cuồng Sa nhất tộc kì binh đánh bất ngờ, tổn thất thảm trọng dĩ cực.
 
 	May là ở...này Khuê Diệp đảo thượng, cũng có mấy cái (người ) Đại Hoang hải vực nổi danh đại phái, hợp binh một chỗ, lúc này mới không có binh bại như núi đổ, nếu không hậu quả, căn bản là khó có thể tưởng tượng .
 
 	"Hắc hắc, sự tình đều đến   này một bước, đạo hữu còn nói những ... này vô dụng nói thừa làm chi, ngươi cho là thế cục phát triển tới chỗ này, chúng ta lưỡng tộc còn có quay về dư địa sao, nếu đại chiến thị khẳng định muốn bộc phát, nọ (na) không bằng tiên hạ thủ vi cường. . ."
 
 	Lão giả nói tới đây, nhãn trung hiện lên vài phần lệ khí, đó cũng là Cuồng Sa Vương chế định sách lược một trong.
 
 	Cuồng Sa nhất hệ, vốn là thị Hải tộc trung tốt nhất chiến địa, huống chi đầu tiên là nhi tử ngã xuống, sau lại trong tộc một tên Động Huyền Kỳ Trưởng lão cũng không hiểu mất tích  .
 
 	Mặc dù không biết sống hay chết, nhưng dự đoán đến dữ nhiều lành ít có thể tính muốn lớn hơn một chút.
 
 	Sa Vương vừa sợ vừa giận, cơ hồ nếu bị giận điên lên, vốn là có vài phần cố kỵ, cũng bị phao đến   lên chín tầng mây đi.
 
 	Ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng, nợ máu chỉ có dùng huyết tài năng tẩy trừ, vì vậy hắn cũng không biết hội (gặp ) Hải tộc thế lực khác, liền một mình hành động, bước đầu tiên, chính chiếm lĩnh cùng hắn giáp giới Đại Hoang hải vực.
 
 	Nghe nói Thánh Thành phái người đi tới nơi này, nọ (na) liền đưa bọn họ trở thành đệ nhất đạo mục tiêu đánh bất ngờ, chỉ cần giết rơi rụng Thánh Thành Sứ giả, Đại Hoang hải vực tương thị chính mình dễ như chơi.
 
 	Nơi này mặc dù cằn cỗi, nhưng diện tích rộng lớn, hơn nữa cùng Nhân tộc xung đột, này tương thị một khối chiến lược yếu địa.
 
 	Từ sách lược đến thuyết, Sa Vương không có sai, hơn nữa tiến triển được phi thường thuận lợi.
 
 	Đại Hoang hải vực, diện tích rộng lớn, Nhân tộc tu sĩ số lượng cũng là rất nhiều, đáng tiếc đại bộ phận đều là tán tu cùng với một chút không ra gì tông môn gia tộc.
 
 	Thực lực thiên nhược, hơn nữa lực ngưng tụ thật là thấp, nói đơn giản, liền cùng chia rẽ so sánh phảng phất.
 
 	Đương nhiên, nọ (na) chỉ là liền tình hình chung đến thuyết, nếu như có thể đem tất cả tu sĩ hỗn hợp, giống như sợi dây loại vặn thành nhất luồng, sở bạo vọng lại uy lực cũng là không kém, dù sao vật hi sinh cũng sẽ không không có có một chút tác dụng, rất nhiều sau này nghĩ (con kiến) đa cũng có thể cắn chết tượng.
 
 	Mà nọ (na) nhiều như vậy tông môn gia tộc, tưởng đưa bọn họ hỗn hợp, khó khăn cũng là các vị đáng sợ, dõi cả Nhân tộc, cũng chỉ có Thánh Thành có thể làm được điểm này.
 
 	Sa Vương làm Hải tộc đại thủ lĩnh một trong, sao lại không biết trong đó đạo lý, vì vậy hắn tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp công kích Thánh Thành Sứ giả, chuẩn bị đệ nhất đạo liền trước đem Đại Hoang hải vực bắt nói nữa.
 
 	Hải tộc lão giả lúc này có thể nói đã tính trước, công kích cũng là hung mãnh đến cực chỗ, Độc Cước đồng nhân linh quang đại phóng, vang ầm ầm thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai, phảng phất mỗi nhất kích cũng có thể đem sơn đả cái (người) lỗ thủng.
 
 	Tuy nhiên đầu đà làm Thánh Thành Sứ giả, tự nhiên cũng không phải đất nặn, hắn cũng biết một trận chiến này đối sách ghi chép về đia phương tại nhất định phải, nọ (na) chính mình càng không thể có chút khinh thường.
 
 	Nếu không Đại Hoang hải vực một khi rơi vào trong tay của địch nhân, chính mình cho dù có mệnh có thể chạy thoát, Thành chủ cũng tuyệt không hội (gặp ) tương tự chính mình buông tha, khi đó, mới là chân thật sống không bằng chết  .
 
 	Chỉ là có một cái(người) nghi vấn làm phức tạp   đã lâu, đối phương nếu hạ quyết tâm muốn tương tự chính mình những ... này nhân gạt bỏ, vì gì mặc kệ Thúy Diệp đảo nhất điểm người đến ni?
 
 	Giờ này khắc này, chiến hỏa cố nhiên kịch liệt đến cực chỗ, nhưng chính mình bên này cũng bất quá sảo rơi xuống phong, Sa tộc làm như vậy, vị miễn không phù hợp bọn họ nhất hướng hành sự phong cách, chẳng lẽ ở...này trong đó, còn có cái gì quỷ dị âm mưu không được sao?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tâm sinh thối ý, có thể tưởng tượng tưởng Thánh Thành trừng phạt, trong lòng lại thật sự là quyết đoán không dưới, quấn quít a!
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, khí thế của hắn bắt đầu yếu bớt, nọ (na) Hải tộc lão giả bắt đầu nhất điểm nhất điểm chiếm cứ thượng phong  , bất quá tưởng lấy được thắng lợi, như trước không phải nhất thời chỉ chốc lát có thể làm đến  .
 
 	Lâm Hiên mi đầu mặt nhăn chung một chỗ, này trượng đến tột cùng muốn đả tới khi nào?
 
 	Ngược lại chính mình còn không dám tẩu, Linh Chu mục tiêu quá lớn, nhất động liền sẽ khiến song phương chú ý a!
 
 	Lâm Hiên thở dài, hôm nay duy nhất có thể làm chính đẳng (.v..v... ) ở chỗ này.
 
 	Lâm Hiên không nghĩ quá xuất thủ, mặc dù hắn hy vọng Nhân tộc bên này lấy được thắng lợi, có khả năng Hải tộc làm đánh lén nhất phương, biểu hiện được quả thực quỷ dị   chút.
 
 	Điểm này, ngay cả đầu đà cũng có sở giác ngộ, Lâm Hiên lại như thế nào có thể chút nào phát hiện cũng không.
 
 	Lại quá non nửa chung trà công phu, đại chiến như trước hiện ra giằng co, trên bầu trời đột nhiên bay tới   một mảnh yêu vụ.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, mắt lộ ra vài phần mê hoặc, chẳng lẽ là Yêu Tộc?
 
 	Không thể nào!
 
 	Mặc dù Nhân tộc cùng Hải tộc xung đột, Yêu Tộc khẳng định hội (gặp ) thời cơ đục nước béo cò, nhưng hiện tại liền gia nhập chiến đoàn vị miễn quá sớm   chút.
 
 	Lâm Hiên cảm thấy lẫn lộn, nhân loại tu sĩ càng là quá sợ hãi, sẽ không rất nhanh bọn họ liền phát hiện   những...này yêu vụ chân diện mục, đúng là nhất điều điều Sa Ngư từ trong sương mù thoát ra.
 
 	Nhưng cũng không phải Đại Hải trung phổ thông cái loại...nầy, mà là hàng thật giá thật Hải Thú, từ Trúc Cơ đến Hóa Hình kỳ cũng có, nhưng kỳ quái chính là những...này Hóa Hình kỳ Hải Thú như trước vẫn duy trì Sa Ngư hình thái.
 
 	Những ... này thị Sa tộc quyển dưỡng đánh thế mạng.
 
 	Lâm Hiên rất nhanh phải xuất kết luận  .
 
 	Tựa như loài người tu tiên giả có khả năng cùng Yêu thú ký kết khế ước nhất dạng, Hải tộc đồng dạng quyển dưỡng   rất nhiều Linh thú.
 
 	Mà phiến yêu vụ diện tích rông lớn, bên trong Sa Ngư chừng mấy vạn nhiều, như vậy, Nhân tộc cục diện cũng rất bất lợi  , trừ...ra vài tên Ly Hợp cấp bậc cao thủ, mỗi người, cơ hồ đều phải đối mặt vài đầu cùng chính mình đồng nhất cấp bậc Hải Thú.
 
 	: đệ ba chương, cám ơn các vị đạo hữu, cảm kích như đã nói cũng không muốn nói nhiều, Huyễn Vũ lập tức tiếp theo đi mã hạ nhất chương, hôm nay nhất định cố gắng đa bộc phát điểm, có đạo hữu, thỉnh đa duy trì nhất điểm a!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: