Lâm Hiên nước mắt nhất bế quan, lại là một số... nhiều năm.
 
 	Đông đi xuân đến, hạ mạt thu lại đến, tu tiên không năm tháng.
 
 	Động phủ môn, một mực đóng chặt, vốn là trụi lủi Bách Hoa cốc, lại lần nữa trưởng ra mới hoa cỏ cây cối.
 
 	Động phủ ở ngoài, đã lạc đầy thật dầy bụi bậm.
 
 	Bảy năm tới nay, không bao giờ ... nữa từng có nhân đặt chân Bách Hoa cốc, Lâm Hiên lần này đem cảnh giới củng cố, hoa thời gian so sánh dự tính lâu nhiều lắm.
 
 	Bất quá này không ly kỳ, tu tiên tu tiên, vốn có chính là càng đi về phía sau, càng phát ra gian nan.
 
 	Đây là một cái(người) bình tĩnh sáng sớm, dậy sớm đàn chim líu ríu kêu, bắt giữ trong rừng cây côn trùng, tất cả lộ  vẻ an tĩnh tường hòa.
 
 	Chút nào dấu hiệu cũng không, vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, một mực đóng chặt   thất... nhiều năm Thiên Môn, ầm ầm mở ra.
 
 	Từ bên trong đi ra một người mặc màu xanh y bào thiếu niên.
 
 	Dung mạo phổ thông dĩ cực, nhìn qua bất quá hai mươi tuổi hơn tuổi, không có mảy may thần kỳ.
 
 	Toàn thân cư nhiên chút nào Linh lực ba động cũng không, lưỡng con mắt nhìn qua cũng gần thị trong suốt trong suốt, nói đơn giản, này nhân nhất mắt nhìn đi, chút nào không giống Tu tiên giả, ngã cùng phàm nhân tương tự chính là trình độ càng nhiều.
 
 	Tu vi tiến giai đến Động Huyền sau này, Lâm Hiên Pháp lực, đã đến Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) trình độ.
 
 	Mà một loại Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng là làm không được điểm này.
 
 	Tỷ như thuyết Độc Long Lão Tổ, toàn thân lệ khí lộ ra ngoài, này dạng mặc dù có thể chấn nhiếp đê giai Tu tiên giả, nhưng đối cao giai tu sĩ, nhưng không có tác dụng.
 
 	Cùng Lâm Hiên lúc này Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) cảnh giới so sánh với, đó chính là rõ ràng rơi xuống đáp (cưỡi )  .
 
 	Giở tay nhấc chân, đều không mang theo mảy may Pháp lực, nhưng cùng tự nhiên không bàn mà hợp ý nhau, kỳ thật đừng nói Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, coi như là Phân Thần Kỳ lão quái vật, nói như vậy, cũng sẽ không đạt tới Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) này chủng cảnh giới.
 
 	Ít nhất hiện tại thị không có, tại mấy trăm Vạn niên trước Viễn cổ lúc, bên cạnh tẩu xuất hiện quá, bất quá cũng là của quý hiếm có, liền như cùng Lâm Hiên lần trước xảo ngộ tên...kia gọi là Nhược Diên nữ tử, sở tu luyện công pháp liền không thuộc về Chính Ma Nho Phật bất cứ...gì một cái(người) lưu phái, mà là Kiếm tu.
 
 	Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ), cũng là số rất ít cổ công pháp tài năng đạt tới hiệu quả.
 
 	Tu luyện đến chỗ này cảnh giới có nhất chỗ tốt, chính là đạo pháp tự nhiên, mặc dù tại hô hấp trong lúc đó, cũng có thể đủ cùng tự nhiên cảm ngộ, nói như vậy, càng dễ dàng lĩnh ngộ Thiên Địa Pháp Tắc.
 
 	Nghe đứng lên tựa hồ có chút hư ảo, nhưng muốn hiểu được, chân chánh cao giai Tu tiên giả, muốn chính là đối pháp tắc lĩnh ngộ, mà Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) này chủng cảnh giới, chính là tha thiết ước mơ.
 
 	Mà Lâm Hiên sở dĩ có thể thể ngộ đến Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ), tự nhiên cũng không phải vận khí, mà là Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết mang đến  .
 
 	Làm Mặc Nguyệt Tộc trấn tộc chi bảo, vật này, vốn có chính là...nhất Cổ lão công pháp một trong.
 
 	Sự tình còn muốn từ năm năm tịnh sở khởi.
 
 	Cùng phía trước mấy cái (người ) cảnh giới so sánh với, Động Huyền Kỳ cảnh giới mặc dù khó có thể vững chắc, nhưng kỳ thật, cũng hoa không được dài như vậy thời gian, tiền tiền hậu hậu Lâm Hiên chỉ dùng   lưỡng năm.
 
 	Vốn có khi đó, Lâm Hiên liền có khả năng xuất quan, bất quá hắn hơi suy nghĩ một chút, cũng không  có làm như vậy, mà là tay áo bào phất một cái, một quả khéo léo chiếc nhẫn hiện lên mà xuất.
 
 	Đây là tại đáy biển Mặc Nguyệt Tộc lại được Bảo vật, nhưng lại thị mang tại Thiên Vu Thần Nữ trên tay.
 
 	Khéo léo, Tinh trí, phong cách cổ xưa, bất quá trừ này bên ngoài, tịnh không có gì đặc biệt chỗ.
 
 	Nhưng này gần thị mặt ngoài mà thôi, dùng Huyễn Linh Thiên Hỏa có khả năng đem mở ra.
 
 	Bên trong đã ghi chép trứ Mặc Nguyệt Tộc là tối trọng yếu Bảo vật.
 
 	Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết!
 
 	Này công pháp Lâm Hiên đương thời liền nghiên cứu quá, có thể nói chữ chữ Huyền Cơ, ẩn xá diệu nghĩa, uy lực quả thực là không gì sánh kịp, cho dù chính mình tu luyện Cửu Thiên Huyền Công cùng phao so sánh với, cũng một chút tựu thành   lừa gạt tiểu hài tử đồ.
 
 	Linh giới những...này Đỉnh cấp Đại Năng tu luyện công pháp Lâm Hiên chưa từng gặp qua, nhưng này công pháp uy lực tuyệt không hội (gặp ) so sánh quá nhiều, thậm chí vưu có qua đều là có thể.
 
 	Này phiên nói không tính khuyếch đại, bất quá tu không tu luyện này công pháp, Lâm Hiên đương đối còn quả thực quấn quít giãy dụa.
 
 	Ngã không phải bởi vì tu luyện này công pháp điều kiện hà khắc, bởi vì hai cái (người ) điều kiện Lâm Hiên đều thỏa mãn, nhất thị tới Ly Hợp, đệ nhị chính là có được Ngũ Hành Linh căn, hoặc là có thể trích Ngũ Hành Nguyên Khí là chính mình sở dụng.
 
 	Nhượng Lâm Hiên quấn quít chính là, Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết cộng chia làm tứ cái (người) bộ phận.
 
 	Thượng thiên, Trung thiên, Hạ thiên cùng Phi Thăng thiên.
 
 	Phân biệt đối ứng Ly Hợp, Động Huyền, Phân Thần, Độ Kiếp tứ cái (người) cảnh giới.
 
 	Này chiếc nhẫn trung đã ghi chép, gần thị Thượng thiên mà thôi.
 
 	Này chủng bất hoàn chỉnh công pháp, coi như uy lực tái đại, có thể như thế nào, tu luyện đến một nửa lại có chỗ lợi gì, thường xuyên thay đổi chủ tu công pháp chính là có hại không súc.
 
 	Tiêu hao thời gian tạm không nói đến, có đôi khi thậm chí sẽ xuất hiện vài loại công pháp tại trong cơ thể lẫn nhau xung đột.
 
 	Nhẹ thì tu vi sụt, trọng thì kinh mạch thác loạn, trực tiếp nổ tan xác thân tử.
 
 	Thực vô vị, vứt bỏ đáng tiếc, cố ý này hạng kém loại công pháp, còn mê người vô cùng.
 
 	Bất quá cân nhắc hơn thiệt, Lâm Hiên còn thị tính toán buông tha cho, có khả năng sau lại hắn lại cải biến chủ ý.
 
 	Bởi vì Lâm Hiên lại nghĩ tới nhất kiện Bảo vật, chính là tại Nhân Giới lúc, từ Bách Độc Thần Quân trong đó lại được tương tự với rể cây dạng đồ.
 
 	Dựa theo đồng dạng phương pháp mở ra, suy đoán quả nhiên không sai, bên trong cũng là Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết, nhưng lại thị Trung thiên tu tập khẩu quyết.
 
 	Thay lời khác thuyết, này công pháp chính mình đã có một nửa, một mực có khả năng tu luyện đến Động Huyền Kỳ đỉnh núi không có vấn đề.
 
 	Như vậy, Lâm Hiên lại không quá không tiếc buông tha cho.
 
 	Dù sao này công pháp thật sự là huyền diệu vô cùng, đừng nói chính mình, coi như là phù hợp các kiện phổ thông tu sĩ, chỉ cần dựa theo phương pháp tu tập, chỉ cần luyện thành   quét ngang cùng cấp cũng không có vấn đề.
 
 	Một loại công pháp, nhượng tu tập Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết có thể được tính thật to gia tăng.
 
 	Cho nên Lâm Hiên trải qua một phen cân nhắc suy tư, rốt cục còn thị quyết định đem phao làm chính mình chủ tu công pháp.
 
 	Tương lai mặc dù muốn cần tính toán, nhưng trời biết Đạo tu luyện đến Phân Thần Kỳ, còn cần nhiều ít năm, trong lúc này, có lẽ có thể tìm tới Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết phía sau công pháp.
 
 	Này chủng suy nghĩ, bình tâm đến thuyết, không phải rất ổn thỏa, nhưng này công pháp thần diệu, Lâm Hiên thật sự không muốn buông tha, tóm lại trước luyện nói nữa.
 
 	Quyết định này, thị trước kia liền quyết định tốt lắm.
 
 	Hôm nay chỉ là chiếu tố.
 
 	Bởi vì tại Ly Hợp lúc sau này, Phượng Vũ Cửu Thiên quyết còn thỏa mãn nhu cầu, cho nên Lâm Hiên không có luyện Mặc Nguyệt Tộc công pháp.
 
 	Nói Phượng Vũ Cửu Thiên quyết Lâm Hiên cũng không phải liền tính toán buông tha cho  , mà là chuẩn bị làm phụ tu công pháp.
 
 	Nói cách khác, Lâm Hiên sau này, tính toán đồng thời tu tập lưỡng chủng Thần thông, Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết, Phượng Vũ Cửu Thiên quyết là phụ, tình huống như vậy rất nhiều.
 
 	Nói đến cũng là trùng hợp, Phượng Vũ Cửu Thiên quyết tu luyện đến Ly Hợp Kỳ đỉnh núi liền đã không có, tiến giai Động Huyền thành công, tiếp xuống, Lâm Hiên tự nhiên chỉ có tu luyện Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết  .
 
 	Hắn độc như vậy không có khả năng trực tiếp từ Trung thiên bắt đầu luyện, mà muốn cần bắt đầu lại từ đầu, trước đem Thượng thiên, cũng thị Ly Hợp Kỳ bộ phận sơ lý một lần.
 
 	Đương nhiên, này một bộ phận, tu tập đứng lên là phi thường nhanh chóng, dù sao, dĩ Động Huyền Kỳ thực lực, sơ lý Ly Hợp Kỳ công pháp, căn bản là thị nước chảy thành sông.
 
 	Nhưng Lâm Hiên vì trụ cột vững chắc, tuyệt không qua loa, cộng tốn hao   năm năm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: