Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ sáu trăm chín mươi lăm chương thiên địa lực
 
 "Hảo, tựu lại y đạo hữu nghe nói." Hồng Lăng tiên tử muốn tìm cũng không thấy, không chút do dự gật đầu đồng ý rồi.
 
 Tình thế hướng nàng càng thêm bất lợi, huống chi nữ tử này làm Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, thần thức mạnh, còn đang Lâm Hiên trên,
 
 Ngay lúc này, cũng cảm giác được một cỗ không hiểu kinh tủng, mặc dù không rõ ràng lắm nguyên do, nhưng lại cũng biết lần nữa đánh tiếp, quả thực
 
 Chính là ngu xuẩn dĩ cực.
 
 Hai người liếc nhau, mặc dù bằng miệng trên đã đạt thành hiệp nghị, nhưng lẫn nhau trong đó, hay là vẫn duy trì cảnh giác.
 
 Lâm Hiên vươn tay đến, về phía trước điểm đi, kia tiên kiếm linh quang chợt lóe, tiếp theo ảm đạm, tại một vòng giới vầng sáng bên trong
 
 Nhanh chóng thu nhỏ lại, mắt thấy sẽ trở lại như cũ thành phù bảo.
 
 Song cái này quá trình cận giằng co một nửa, kia tiên kiếm đột nhiên không hề dấu hiệu biến thành vô số quang điểm, theo gió tung bay
 
 Tán ……
 
 Lâm Hiên ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần cười khổ biểu tình đến, liên tiếp đã trải qua mấy lần đại chiến, phù bảo
 
 Uy năng rốt cục dùng hết.
 
 Cứ việc đối với kết quả này đã có dự kỳ, nhưng hắn trong lòng hay là thịt đau không thôi.
 
 Bất quá bây giờ cũng không có tâm tình đi cảm khái cái đó.
 
 Lâm Hiên nhìn lướt qua Hồng Lăng tiên tử, lập tức hoảng thân Hướng phía trước bay đi.
 
 Nữ tử này cũng không có ngăn trở ý, mặc dù bình tâm đến sản, nàng hay là cảm giác được thực lực của chính mình muốn chiếm thượng phong, bất quá
 
 Cái này thiếu niên thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, chính mình vừa mới đã ăn Đại Khổ đầu, huống chi bây giờ quả thật không thích hợp tranh đấu
 
 Về phần chưởng môn lệnh phù, chỉ có sau này khác nghĩ muốn lương sách.
 
 "Thiếu gia!"
 
 Thấy Lâm Hiên đến bên người, Nguyệt Nhi quay đầu lộ ra miệng cười, song thanh tú khuôn mặt trên hào không có chút máu. Hiển nhiên mới vừa
 
 Mới vừa dưới, cũng bị thương không nhẹ.
 
 "Cảm giác như thế nào?"
 
 "Hoàn hảo." Nguyệt Nhi mỉm cười, nàng nhưng không nghĩ làm cho thiếu gia lo lắng mảy may.
 
 "Ân." Lâm Hiên gật đầu, làm cho Nguyệt Nhi trở lại chính mình ống tay áo, vừa đem Thi Ma thu vào túi linh quỷ trung.
 
 Hồng Lăng tiên tử cũng là đồng dạng động tác, thổi gió nàng song thủ huy vũ, pháp ấn biến ảo không ngớt, đem kia Tứ Thánh Thú trở lại như cũ
 
 Vi đậu phụ lớn nhỏ bảo châu, một cái nuốt rơi vào phúc.
 
 Nơi đây không nên ở lâu, hai người đem còn thừa pháp bảo vừa thu lại cùng, phân biệt thi triển bí thuật, phá không mà đi.
 
 Ầm ầm!
 
 Kia đáng sợ nổ lần nữa truyền vào cái lỗ tai, cũng may Lâm Hiên lần này đã có chuẩn bị, song cho dù cách màng bảo hộ,
 
 Vẫn như cũ bị chấn đắc cả người run lên, độn quang không tự chủ được biến hoãn rồi.
 
 Nguyên bổn coi như bầu trời trong xanh, đột nhiên trở nên đen đè đè , cuồng phong gào thét …… không, cái này đã không thể gọi chi
 
 Vi cuồng phong, Lâm Hiên không biết đáng dùng như thế nào từ câu đến hình dung.
 
 Thực vật bị nhổ tận gốc, đó là này mấy trăm cân trọng cự thạch, cũng bị thổi tới rồi thiên giữa không trung. May là nơi này
 
 Là lục địa, nếu thân ở hải dương, còn không biết muốn nhấc lên mấy trăm trượng cao sóng lớn?
 
 Lâm Hiên cũng xem như kiến thức rộng rãi, nhưng loại này khí trời, cũng chưa bao giờ kinh nghiệm, sắc mặt khó xem vô cùng.
 
 Trong cơ thể pháp lực lưu chuyển, chính muốn liều mạng lao ra đi, đột nhiên vừa một tiếng nổ truyền vào rồi cái lỗ tai trong.
 
 Cùng vừa mới tình thiên phích lịch bất đồng, lần này thanh âm mặc dù muốn tiểu một ít, nhưng muốn muốn thanh thúy, càng như là bố
 
 Bạch bị xé rách ……
 
 Tiếp theo một đạo hắc tuyến xuất hiện ở tại chân trời, ngay cả thiên tiếp mà, Lâm Hiên ngưng mắt nhìn lại, nhưng là một đạo đường kính đủ đều biết
 
 Mười mẫu mà đáng sợ gió lốc, bên trong còn có từng đạo tia chớp, nhìn qua giống như là vóc dáng dữ tợn lam sắc giao long
 
 "Đây là cái gì?"
 
 Lâm Hiên rợn nhiên động dung, lấy hắn hôm nay tu vi, tại tu tiên giới cũng xem như một phương cao thủ, nhưng ở này quỷ dị cảnh tượng
 
 Mặt trước, hắn nhưng lại cảm giác chính mình quá yếu ớt rồi.
 
 Tay áo bào phất một cái, Tam Âm Bạch Cốt Thuẫn ngư du ra, hóa thành một mảnh trắng bệch sắc quang mạc, đưa hắn khỏa ở trong đó, mà
 
 Lâm Hiên hoàn lại chưa đủ, tiếp theo vừa liên tiếp tế ra kể ra cái phù triện, tất cả đều là có thêm rất mạnh phòng ngự cái loại này, tùy theo
 
 Sau khi mới trong lòng buông lỏng, tiếp tục hóa thành một đạo kinh hồng, về phía trước bay đi.
 
 Mặc dù đối với cái này quỷ dị khí trời, Lâm Hiên cũng mười phần tò mò, nhưng lấy hắn cẩn thận tính cách, tự nhiên không có ý định đi
 
 Tìm tòi nghiên cứu cái gì, an toàn mới là đệ nhất .
 
 Song mới vừa mới độn ra hơn mười trượng xa, kia quỷ dị cơn lốc đột nhiên xảy ra dị biến, cùng bên trong tia chớp cùng nhau
 
 Biến thành một thanh đen lam giao nhau cự kiếm.
 
 Hung hăng hướng về đỉnh đầu một trảm.
 
 Kiếm này ít nhất có mười dặm hơn dài, xem kia uy thế, tựa như muốn đem cả thiên không phẩu vi hai nửa .
 
 Cứ việc không phải nhằm vào Lâm Hiên, nhưng cự đại linh áp, cũng làm cho thiếu niên không thể không ngừng lại, đầy mặt hoảng sợ, đem
 
 Cả người pháp lực, quán chú đến trước người quang mạc trong.
 
 Hồng Lăng tiên tử cũng không sai biệt lắm, vị này xinh đẹp nữ tu hoa dung thất sắc, đem một cẩm khăn pháp bảo tế lên, hóa thành
 
 Hồng nâu sگc quang mạc, đem chính mình hộ ở trong đó.
 
 Khả ác!
 
 Lâm Hiên không nhịn được vỡ miệng mắng to rồi, chính mình vận khí thật đúng là có thể, tùy tiện chọn vừa thấy mặt địa điểm, cư nhiên lại
 
 Gặp loại sự tình này.
 
 Ba ba ……
 
 Kẻ khác răng chua xót thanh âm truyền vào trong tai, không gian vặn vẹo, một đạo bảy tám trong lớn lên không gian khe hở xuất hiện ở tại tầm mắt
 
 Trung.
 
 Lâm Hiên sắc mặt trắng bệch, vừa mới một kích, coi như là trong truyền thuyết Ly Hợp Kỳ tu sĩ cũng xa xa không bằng, mặc dù bọn họ
 
 Cũng có phá toái hư không năng lực, nhưng tuyệt xé rách không được như vậy đáng sợ khe hở, sợ rằng nếu càng cao cấp độ động
 
 Huyền kỳ tu sĩ mới có thể.
 
 Đây là thiên địa lực!
 
 Không cái này Lâm Hiên cũng không có tâm tình cảm thán cái gì, kia không gian khe hở xuất hiện một khắc hắn tựu lại cảm giác được phi thường không ổn rồi
 
 Phá toái hư không không có thể như vậy cái gì chơi vui lắm chuyện, không nghĩ qua là bị hút vào đi vào tựu lại sẽ chết nhiều không gian chảy, hơn nữa
 
 Ngay cả hồn phách đầu thai cơ hội cũng không có.
 
 Lâm Hiên mới không nghĩ mạc danh kỳ diệu vẫn lạc, cho nên hơi một do dự tựu lại lấy nhanh hơn tốc độ bỏ chạy, đương nhiên, rời đi
 
 Sau này, không nhịn được bản năng quay đầu lại nhìn liếc mắt một cái.
 
 Chỉ thấy từ kia hẹp dài, giống như tinh nguyệt chốt mở không gian khe hở bên trong, bị vứt chín trăm người|cái lớn nhỏ không đồng nhất đen
 
 Núc ních sự vật, mỗi một người|cái đều bị hắc khí bao vây.
 
 Nhưng lấy Lâm Hiên nhãn lực, nhưng cũng thấy rõ, yêu thú!
 
 Hơn nữa đại bộ phận cũng là tam giai đã ngoài đáng sợ vật, thậm chí không thiếu Hóa Hình Kỳ quái vật.
 
 Lâm Hiên sắc mặt khó xem vô cùng, như vậy không được không gian khe hở hít vào đi, trong chốc lát bị cái này quần quái vật vây quanh, cũng
 
 Là hữu tử vô sinh rồi.
 
 Độn quang biến rất nhanh, song kia giơ lên trời cự kiếm nhưng lại quay đầu hướng hướng về phía bên này, xa xa một trảm, Lâm Hiên hù dọa hồn bay
 
 Thiên ngoại, loại này thiên địa lực, đã kham cùng Động Huyền Kỳ tu sĩ đại thần thông so sánh với, chính mình viện bày loại này
 
 Phòng ngự, quả thực cùng con kiến hôi giãy dụa tương tự.
 
 Không có thời gian suy nghĩ nhiều rồi, Lâm Hiên Hướng nghiêng đâm trong bay đi, nhưng lại ngoài ý muốn phát hiện Hồng Lăng tiên tử tao ngộ cùng chính mình tương
 
 Tự, hưng bất quá nàng là bị vô số yêu thú vây công mà thôi.
 
 Lại nói tiếp cũng có chút buồn cười, vừa mới hai người hoàn lại bất cộng đái thiên, hôm nay nhưng lại trở nên đồng bệnh tương liên, bất quá rất nhanh,
 
 Lâm Hiên tựu lại trừng lớn mắt, luôn luôn trầm ổn hắn, trên mặt lại lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 Đáng chết, kia không gian khe hở cư nhiên là di động , giờ phút này tựu lại xuất hiện tại chính mình phía sau.
 
 Nói cách khác, chính mình nếu như lần nữa hướng lui về phía sau, chẳng khác nào chủ động nhảy vào trong đó.
 
 Lâm Hiên đương nhiên không có ngốc như vậy, chính muốn thay đổi phương hướng, nhưng rất nhanh, tựu lại đồng tử phóng đại, bảy tám đạo kiếm khí
 
 Dư âm, Hướng bên này giết lại đây.
 
 Mỗi một đạo đường kính đều có mười trượng hơn dài, mặc dù là dư âm, nhưng Lâm Hiên không chút nghi ngờ, nó có thể đem chính mình cùng hồng
 
 Lăng tiên tử dễ dàng nghiền vi bột phấn.
 
 Bây giờ có hai cái lựa chọn, sẽ nhảy vào khe hở trong, sẽ ngay tại này thiên địa chi vừa mặt trước vẫn lạc!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: