Lâm hiên cùng hai nàng tự nhiên không có giấu diếm cái gì  hôm nay đi vào nơi này  muốn ăn miếng trả miếng  mặc kệ là Vạn Phật Tông tặc ngốc  vẫn là ngụy gia người tu tiên  một cái cũng không sẽ bỏ qua  ẩn mậu tu vi cũng liền trở nên không có ý nghĩa .
 
     Kể từ đó  ngụy tuyết phong biểu tình nhất thời trở nên thập phần phấn khích .
 
     Mồ hôi lạnh đầm đìa  sợ chính mình xem cùng súc  lại đem thần thức thả ra .
 
     Bên phải tên kia mặc lòng đỏ trứng váy trang cô gái  là ngưng đan sơ kì  này đã muốn đủ làm cho hắn sợ hãi  nhưng gần như này  đổ còn không tính cái gì  ngưng đan tuy rằng là cao giai người tu tiên  nhưng hẳn là cũng không dám thương tổn đã biết ngụy gia đệ tử .
 
     Khả mặt sau hai cái ……
 
     Chính mình hoàn toàn nhìn không ra đối phương thâm không  thần thức xem xét vô dụng  như vậy khả năng tính chỉ có một .
 
     Còn lại chước hai gã nam nữ  là Nguyên Anh kỳ lão quái vật .
 
     Cho dù có Vạn Phật Tông này khỏa đại thụ  nhưng Trúc Cơ kì cùng Nguyên Anh kỳ gian chênh lệch 
     Hắn nói còn không có nói xong  đột nhiên một tiếng thét kinh hãi truyền vào bên tai  ngụy tuyết phong ngẩn ngơ  có chút kinh ngạc quay đầu  chỉ thấy chính mình đồng bạn  trên mặt tràn đầy hoảng sợ  nột nột muốn mở miệng .
 
     "Biểu muội  nãi làm sao vậy ?"
 
     Ngụy tuyết mai tắc căn bản không kịp trả lời  vươn tay đến  ở bên hông vỗ  lấy ra hé ra màu vàng phù trù ! đem khổn  dán tại chính mình thân thể mặt ngoài .
 
     Linh quang chợt lóe  cả người chui vào dưới chân bùn đất bên trong .
 
     "Thổ độn phù  nãi nghĩ đến như vậy có thể đào tẩu ?"Võ Vân Nhi khóe miệng biên lộ ra thản nhiên tươi cười  nàng cũng biết  loại này cấp bậc tiểu tu sĩ  sư phụ cùng sư bá cũng không sẽ ra tay .
 
     Võ Vân Nhi mở ra đàn khẩu  một đạo kim mang phụt lên mà ra  đón gió chợt lóe  biến thành một đạo màu vàng Lôi Điện  hung hăng phi ở mấy trượng xa mặt .
 
     "A !"Một tiếng kêu thảm truyền vào có lỗ tai bặc toàn bộ thổ địa đều bị nướng tiêu hồ  nàng kia bất quá là Trúc Cơ trung kỳ người tu tiên  tự nhiên không đảm đương nổi võ Vân Nhi nhất kích  kêu thảm thiết sau  thân thể hồn phách  toàn bộ đều biến thành hư vô .
 
     Đừng nhìn kia nha đầu ngày thường lý cũng thực nhu thuận  nhưng ra tay giết nhân lại không chút nào hàm hồ  tu tiên giới vốn là tàn khốc  mềm lòng người đã sớm hồn quy địa phủ .
 
     "Nãi …… nãi nhóm là bích vân sơn đào thoát kia hai gã nữ tử ."Răng nanh đánh nhau thanh âm truyền vào lỗ tai  ngụy tuyết phong rốt cục hiểu được biểu muội vì sao hội sắc mặt đại biến đào tẩu .
 
     Chỉ tiếc lại trước một bước bước trên thông hướng quỷ môn quan đường xá .
 
     Làm sao bây giờ đâu 
 
     Trốn  hẳn phải chết không thể nghi ngờ  hắn bùm một tiếng quỳ xuống :    "Hai vị tiên cô  tại hạ chính là ngụy gia một gã không quan trọng gì bình thường tu sĩ  van cầu các ngươi  không nên ……"Làm  ngay cả võ gia phàm nhân phụ nhụ  cũng một cái không có buông tha  hiện tại lại muốn đối ta xảo ngôn làm sắc .
 
     Võ Vân Nhi khóe miệng biên lộ ra một tia châm chọc  nợ máu muốn dùng trả bằng máu  nghĩ đến khái vài cái đầu  nước mắt giàn giụa chính mình sẽ mềm lòng sao 
 
     Quá ngây thơ rồi !
 
     Nàng nâng lên ngọc thủ   Mắt thấy cầu xin tha thứ vô dụng  ngụy tuyết phong trong mắt hiện lên một tia điên cuồng quang mang  tục ngữ nói  cẩu nóng nảy còn có thể khiêu tường  hắn nhưng là người tu tiên  tuy rằng chính mình cũng biết đào tẩu hy vọng thật sự là xa vời đến cực chỗ  nhưng tổng yếu bác nhất bác .
 
     Hắn đầu tiên là ở cái gáy vỗ  theo miệng trung thả ra một đạo màu đỏ linh khí phi kiếm  hung tợn trảm đến võ Vân Nhi trước mặt  theo sau thân hình vừa chuyển  hóa thành Kinh Hồng  bay nhanh đầu hướng trong cốc .
 
     Còn đừng nói  độ man mau  xem người tới bị vây - tuyệt cảnh thời điểm  tiềm lực hội tự nhiên kích đi ra  lời này thích hợp cho bình thường phàm nhân  cũng đồng dạng thích hợp người tu tiên .
 
     Ngụy tuyết phong chỉ có một ý niệm trong đầu  tiến vào sơn cốc  bên trong có hộ phái trận pháp  nếu có thể hơi chút trở thượng nhất ngăn cản  có lẽ chính mình còn có đào tẩu hy vọng .
 
     Ý tưởng không sai  đáng tiếc là phí công 
 
     Vân Nhi nha đầu kia  làm cho lâm hiên đều thiếu chút nữa động thu đồ đệ ý niệm trong đầu  này tư chất thần thông  tự nhiên không sai  nếu làm cho chính là một gã Trúc Cơ kì tu sĩ theo trước mắt đào thoát  lâm hiên chỉ sợ nên vì chính mình ánh mắt chi kém đi nhảy sông .
 
     Đương nhiên  đây là không có khả năng .
 
     Võ Vân Nhi trên mặt  lộ ra thản nhiên tươi cười  vân đạm phong thanh vung tay lên  một thanh phi kiếm theo ống tay áo trung ngư du mà ra .
 
     Dài bất quá thước hứa  bạc như thiền cánh .
 
     Lấy lâm hiên ánh mắt  tuy rằng không tính cái gì rất giỏi bảo vật  nhưng liền ngưng đan kì tu sĩ mà nói  đã muốn là khó gặp trân phẩm .
 
     Võ Vân Nhi tuy rằng sư theo Âu Dương cầm tâm  nhưng không cần quên  nàng vốn cũng là sinh ra cho tu tiên gia tộc  thay lời khác nói  là mang nghệ đầu sư .
 
     Đối phó một gã Trúc Cơ kì người tu tiên  tự nhiên không cần đồ dùng âm ba công .
 
     Thiền thu kiếm hóa thành Kinh Hồng  cơ hồ trong chớp mắt  liền bay đến ngụy tuyết phong phía sau ngụy gia đệ tử  lập tức cũng muốn thân phận cách  một đạo màu tím quang hà lại bước nhỏ tới một tiếng truyền vào trong tai  đem thiền cánh kiếm khái bay đi ra ngoài .
 
     Mắt thấy người này "Tranh "Võ Vân Nhi thân hình quơ quơ  lâm hiên tắc mị hí mắt  có ý tứ  nhanh như vậy liền kinh động cao giai tu sĩ .
 
     "Vị ấy đạo hữu đại giá quang lâm  vì sao vô cớ đồ trạc ta ngụy gia đệ tử "Hét lớn một tiếng truyền vào lỗ tai  nhưng cùng chi cùng với cũng là bảy đạo Kinh Hồng .
 
     Có tăng  ký có ngụy gia người tu tiên .Cũng có Vạn Phật Tông tiện trọc  vì là một gã năm mươi dư tuổi lão giả  ngưng đan hậu kỳ người tu tiên  trách không được nhất giao thủ có thể chiếm được võ Vân Nhi thượng phong .
 
     "Tứ thúc  đi mau  là bích vân sơn đào tẩu kia hai gã dư nghiệt  mau thông tri Vạn Phật Tông cao tăng sư thuê  chỉ có bọn họ tài năng đả bại đồng cấp Nguyên Anh kỳ lão quái vật ."Ngụy tuyết phong tránh được một kiếm chỉ ách  tâm bùm trở xuống đến lồng ngực bên trong  sắc mặt đại biến mở miệng .
 
     "Bích vân sơn dư nghiệt "Kia năm mươi dư tuổi tu sĩ ngẩn ngơ  cũng không tùy vào lộ ra sợ hãi sắc đến "Chẳng lẽ là Âu Dương cầm tâm  không a có thể  nàng trúng yêu chu cổ độc  hiện tại cho dù không chết cũng ứng ôi chao không thể động đậy  như thế nào còn khả năng còn trở lại nơi này 
 
     Nhưng mà nói là nói như vậy  khí thế lại trước khiếp  không lâu trận chiến ấy  bích vân sơn tuy lớn bại mệt thua  đại nhưng âu dương cầm tâm lại lưu cho bọn họ ấn tượng thâm  khủng phố âm ba công  bất luận một mình đấu vẫn là quần công  uy lực đều làm cho người ta sợ hãi đến cực chỗ  thậm chí đả bại một vị Vạn Phật Tông sư thúc  nếu không phải không dã sư thúc luyện có thiên chu cổ độc huyền diệu pháp thuật  thương lúc này nữ thủ hạ đệ tử chỉ sợ hội càng nhiều .
 
     Trúng thiên chu cổ độc  nàng cư nhiên còn ngạnh sinh sinh đào thoát  quang theo điểm này  cũng đó có thể thấy được nàng này thần thông  quả thật huyền diệu đến cực chỗ .
 
     Vì thế ngoài miệng nói xong không tin ngôn ngữ  người này lại không cần suy nghĩ  quay đầu mà bắt đầu chạy trốn đi lên .
 
     Này hắn mấy người cũng kém không nhiều  mặc kệ Âu Dương cầm tâm địa độc ác thương hay không khang phục  chính là ngưng đan kì tu sĩ là tuyệt đối đánh không lại của nàng .
 
     "Cầm tâm  không nghĩ tới nãi còn như vậy thanh danh lan xa ."
 
     Lâm hiên quay đầu  có chút trêu chọc mở miệng Âu Dương cầm tâm đỏ mặt lên  nhịn không được hung hăng trừng mắt nhìn lâm hiên liếc mắt một cái  này tên vô lại  đều thăng cấp đến nguyên anh hậu kỳ  còn như vậy cười chính mình .
 
     Mỹ nhân khẽ cáu giận tái đi  bất quá lâm hiên tới nơi này  không phải vì   tay áo bào phất một cái  hơn mười đạo kiếm khí bay vút mà ra  đón gió liền trướng ， giây lát còn có trượng dư dài  như mưa rền gió dữ  giống đối phương toàn thứ mà đi .
 
     Đừng nói chính là vài tên ngưng đan kì tu sĩ  cho dù là Nguyên Anh kỳ người tu tiên  đối mặt lâm hiên này tùy tay nhất kích  muốn tiếp được cũng không dễ dàng  đương nhiên  chỉ là sơ kì .
 
     Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai  vài tên không hay ho quỷ tất cả đều ngã xuống  ngay cả nguyên thần cũng bị kiếm quang giảo thành bột phấn .
 
     Chỉ có một người ngoại lệ  chính là kia năm mươi dư tuổi lão giả  nhưng cũng không phải hắn thần thông xuất chúng  mà là lâm hiên thủ hạ lưu tình duyên cớ .
 
     Tục ngữ nói  biết người biết ta  trăm trận trăm thắng  huống chi Vạn Phật Tông con lừa ngốc vì sao vẫn ở tại chỗ này  lâm hiên trong lòng cũng rất có hứng thú .
 
     Bấm tay kiếu đạn  lại một đạo quang Hà Phi lược đi ra  lược một mâm toàn  liền biến thành màu xanh bàn tay to  đem lão giả chộp vào bàn tay .
 
     Người này sợ tới mức nước mắt giàn giụa  cả người linh quang lóe ra  muốn giãy  đáng tiếc là phí công  lấy lâm hiên hiện tại thần thông  đừng nói một gã ngưng đan hậu kỳ tu tiên giả  cho dù là nguyên anh sơ kỳ lão quái vật  một khi bị quang thủ bắt lấy  cả người pháp lực cũng sẽ bị giam cầm  chút không thể động đậy .
 
     Theo sau lâm hiên nhắm lại hai mắt  bắt đầu đối hắn thi triển sưu hồn thuật .
 
     Qua tay nhất chén trà nhỏ công phu  lâm hiên tay áo bào vung  một hỏa bắn bay đi ra  nịnh lão giả biến thành bụi yên .
 
     "Sư bá  ngươi hiện hào ngàn bặc sao "Võ Vân Nhi có chút nóng vội mở miệng .
 
     Bất quá lâm hiên cũng không có trả lời kia nha đầu  mà là tựa đầu chuyển hướng bên trái :"Cầm tâm  hỏi nãi một vấn đề ."
 
     "Lâm huynh mời nói  cùng thiếp thân không cần này lận khách khí ."
 
     "Ta nhớ rõ Vân Nhi nói qua  bích vân   Sơn là hiện cổ tu sĩ di chỉ  tầm bảo thành công ở trở về trên đường cùng ngụy gia đệ tử không thể buông tha  ngươi cùng Thái Hư đạo hữu  tổng cộng là hai vị vô anh kì người tu tiên  khả ngụy gia cùng giai tu sĩ lại chỉ có một  theo lý  mạnh yếu đã là thực rõ ràng  nhưng đối phương vẫn như cũ nếu không biết chết sống cường đoạt bảo vật  chuyện này làm cho ta trăm tư không thể này giải  đến tột cùng ra sao bảo làm cho ngụy gia lão tổ như thế xúc động  cuối cùng thậm chí còn kinh động Vạn Phật Tông  ở mặt ngoài  là vì tục gia đệ tử báo thù  nhưng người sáng suốt đều rõ ràng bọn họ chính là hướng kia bảo vật đi ."Lâm hiên chậm rãi nói  trên mặt mang theo tò mò sắc .
 
     "Này cái …………
 
     "Như thế nào  gặp nạn ngôn chi ức  vẫn là không có phương tiện đối Lâm mỗ nói "
 
     "Đương nhiên không phải ."Nghe lâm hiên nói như vậy  Âu Dương trên mặt hiện lên một tia lo lắng sắc :"Lâm huynh  ngươi đừng hiểu lầm  thiếp thân như thế nào sẽ có man của ngươi ý niệm trong đầu  chính là kia cứu áng là gì bảo vật  thiếp thân cũng tỉnh tỉnh mê mê  cũng không rõ ràng .
 
     "Nãi cũng không rõ ràng ?"Lâm hiên đương nhiên tin tưởng Âu Dương sẽ không lừa chính mình  chính là chuyện này thật sự có chút ngạc nhiên  phải biết rằng  bích vân sơn tổng cộng cũng cũng chỉ có ba gã vô anh kì Thái thượng trưởng lão  thay lời khác nói  cầm tâm đã là nên phái tối cao tầng nhân  như thế nào khả năng nàng cũng không rõ ràng 
 
     "Đây là thật sự ."Âu Dương cầm tâm mặt cười thượng  lộ ra một tia cười khổ sắc "Lúc trước kia tàng bảo đồ  là Thái Hư sư huynh trong lúc vô ý được đến  sau lại chúng ta máy móc  tìm được rồi cổ tu sĩ di chỉ  nhưng mà bên trong rỗng tuếch  trải qua một phen sưu tầm lại chích tìm được rồi một cái thạch hạp         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: