Mặc dù không biết thật giả, nhưng chính đạo người trong nhất thời nổi lên kiêng kị chi tâm, đó là nọ vậy bách độc đồng tử, trên mặt cũng hiện lên một tia phức tạp đích vẻ mặt, hắn không có thể như vậy cực ma động đích tu sĩ.
   
   " Ha ha, lão phu chỉ là không nghĩ lấy đại khi tiểu mà thôi, chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng ta thật đúng là muốn ẩn tính mai danh?"
   
    Cực ác ma tôn trong lòng thầm hận, nhưng là hiểu được trước mắt đích tình thế, nghĩ muốn tiếp tục ẩn dấu khó có khả năng, dứt khoát thoải mái đích thừa nhận.
   
   " Không...... Khó có khả năng, cực ác ma tôn rõ ràng cùng mấy vị sư thúc bá ước tốt lắm, giờ phút này hẳn là tại......" Phong lôi thượng nhân đích thanh âm két một tiếng dừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy đối diện thiếu niên trong tay đích vạn hồn phiên, nọ vậy nhưng là cực ác ma tôn đích bổn mạng pháp bảo, tuyệt đối không thể năng giao dư người khác.
   
    Chính đạo đích tu sĩ môn liếc nhau, tụ ở tại một khối, bất quá lâm hiên chú ý tới, thái bạch kiếm tiên đích vẻ mặt, tựa hồ có chút kì quái.
   
    Chẳng lẽ người này......
   
   " Tham kiến ma tôn!" Huyết yêu lão tổ ôm quyền khom người, vẻ mặt vừa là vui mừng vừa là cung kính đích vẻ mặt, bách độc đồng tử cũng tiến lên hành lễ, song cung kính chi dư nhưng cũng cất dấu nói không nên lời đích kiêng kị ý.
   
    Mọi người đều hoài kế hoạch nham hiểm, ánh mắt lóe ra không chừng
   
   " Như thế nào, lão phu ở đây, các ngươi còn muốn muốn cướp thiên trần đan?" Cực ác ma tôn sắc mặt bất thiện.
   
    Chính đạo tu sĩ chưa người nào mở miệng, mặc dù không bằng nguyên anh kì lão quái, nhưng có thể ngưng tụ thành kim đan, người nào không phải đại phong biển xông qua đến.
   
    Nếu như tới là cực ác ma tôn bản thân, bọn họ đã sớm tứ tán chạy trối chết, nhưng trước mắt đích thiếu niên, rất hiển nhiên là nguyên thần chiếm được sau đích phân thân, bằng không, cũng sẽ không chỉ có ngưng đan trung kì đích tu vi.
   
    Nhưng tha là như thế, nhưng không có một người có dũng khí xem thường, tục ngữ nói, người có tên, cây có bóng, nhãn nhãn này lão quái dù sao cũng là ma đạo đệ nhất nhân. Đó là môn phái trong đích sư thúc sư bá, cũng kiêng kị rất, càng huống chi bọn họ.
   
    Mặc dù trên lý luận, chiếm được phân thân hội tu vi giảm đi, nhưng trời biết nguyên anh kì đích lão quái có thể hay không có cái gì nghịch thiên đích thần thông, dù sao mới vừa rồi bọn họ nhưng là tận mắt nhìn thấy, thiên sát ma quân bị đánh cho chật vật chạy trốn.
   
    Nhất là nhìn nọ vậy tam giai yêu thú địa thú hồn, mọi người trong lòng càng nhiều một tia kiêng kị.
   
    Song rời đi rồi lại cố tình không cam lòng. Đương nhiên, ở đây đích cũng đều là tâm cơ thâm trầm đích tồn tại, tự nhiên sẽ không mở miệng đương xuất đầu điểu, tất cả đều buồn bực thanh quá tài.
   
   " Hảo hảo!"
   
    Cực ác ma tôn giận quá thành cười, ngay chính đạo người trong đều tự đưa tay đặt lên túi trữ vật, để ngừa lão ma đột nhiên trở mặt, hắn nhưng lại ngoài dự đoán mọi người đích chuyển qua thân đến, đối với thiên sát ma quân nói:" Sư đệ, ngươi thật sự là hảo tâm tư. Vạch trần lão phu đích thân phận, khơi mào chính ma tranh chấp, như thế nào, nghĩ muốn nhân cơ hội chạy trốn sao, đừng uổng phí tâm cơ ."
   
    Chính đạo người trong lòng rùng mình, ma quân lời ấy đào cũng không sai, nhưng lập tức có chút kinh ngạc, trước mắt đích hai cái lão quái vật cư nhiên là sư huynh đệ sao?
   
    Trong lòng ý niệm trong đầu chưa chuyển hoàn, liền nhìn thấy cực ác ma tôn lay động trong tay đích tiểu phiên, quỷ vụ từ bên trong phong cầm giữ đi ra. Hóa thành nhất hơn mười trượng dài địa thật lớn bàn tay. Hung hăng đích hướng về thiên sát ma quân bắt lại đây.
   
   " Chậm đã!"
   
    Phong lôi thượng nhân thấy này cảnh, cắn răng một cái, trong lòng vẫn là động tham niệm, thủ nhất kết quyết. Đem hai thanh phi kiếm pháp bảo tế đi ra ngoài.
   
   " Lớn mật!"
   
    Huyết yêu lão tổ một tiếng quát chói tai, hóa thành một đoàn huyết vân, cũng ra tay .
   
    Thái bạch kiếm tiên, âu dương cầm tâm, còn có nọ vậy đối song tu đạo lữ cũng đều gia nhập chiến đoàn.
   
    Bách độc đồng tử đích đôi mắt nhỏ vòng vo mấy vòng, đồng dạng đem vài loại lợi hại đích độc trùng phóng ra.
   
    Trong lúc nhất thời trên bầu trời quỷ vụ oanh quanh quẩn, quang mang cuồng chợt hiện, hảo một hồi đại hỗn chiến.
   
    Ngay không xa đích địa phương, lâm hiên vẫn như cũ yên lặng không tiếng động đích ẩn núp. Cũng không biết trong lòng nghĩ đến cái gì.
   
    Chính ma trong lúc đó mặc dù khi rảnh rỗi ngươi giao thủ. Nhưng đại bộ phận công kích, đều là hướng về thiên sát ma quân bắt chuyện. Tại như vậy rất mạnh địch đích vây công hạ, rất nhanh hắn tựu thân chịu trọng thương, ủng hộ không được.
   
    Ma quân đích trên mặt hiện lên một tia quyết nhiên.
   
   " Dừng tay!"
   
    Hắn lớn tiếng gào to, đồng thời quanh thân nổ bắn ra xuất ra trượng hứa lớn lên hắc mang, mọi người đều bị lại càng hoảng sợ, đó là cực ác ma tôn cũng người nhẹ nhàng lui về phía sau, tạm lánh mũi nhọn, chẳng lẽ hắn nghĩ muốn nguyên thần tự bạo?
   
    Nguyên thần tự bạo, danh như ý nghĩa, là tu sĩ cùng người tranh đấu khi bất đắc dĩ địa dưới tình huống mới có thể sử dụng đích một loại tuyệt chiêu.
   
    Uy lực tự nhiên cực lớn, đó là so với thi thuật giả thực lực cao thượng rất nhiều đích tu sĩ cũng khó lấy ngăn cản, song, nhưng lại rất ít có người dùng.
   
    Nguyên nhân vô hắn, hội nỗ lực rất cao đích đại giới.
   
    Bình thường tu sĩ đấu pháp, coi như là binh giải bị quải, tổng còn có cơ hội một lần nữa đầu thai, có thể làm cho dùng này chiêu, đã có thể hồn phi phách tán, đánh mất trọng vào luân hồi đích cơ hội, cho nên, nếu không có vạn bất đắc dĩ, hơn nữa cùng đối phương có không giải được đích huyết cừu, không có ai muốn ý sử dụng.
   
    Chiến đấu tạm thời đình chỉ.
   
    Thiên sát ma quân đã thâm bị thương nặng, trong ánh mắt lóe ra dã thú bình thường đích quang mang, oán độc đích nhìn chung quanh liếc mắt một cái quanh người đích cường địch, nhưng lại ngoài dự đoán mọi người đích phá lên cười:" Các ngươi lao lực tâm cơ, chính là nghĩ muốn thiên trần đan sao, hảo, hảo, ta cho các ngươi chính là!"
   
    Nói xong hắn tại trong túi trữ vật vỗ, một cái bình ngọc bay đến trong lòng bàn tay đến.
   
    Bao gồm cực ác ma tôn ở bên trong, mọi người địa lực chú ý đều bị hấp dẫn qua, song trong lòng đã có chút hoài nghi, vì này linh dược, thiên sát ma quân không tiếc pháp thân bị hủy, vạn dặm trốn chết, lịch kinh tang thương, hắn thật sự hội tựu khinh địch như vậy giao ra đây sao, hay là có khác cái gì quỷ kế?
   
    Cho nên mọi người mặc dù chặt nhìn chằm chằm ma quân đích nhất cử nhất động, nhưng lại chậm chạp không thấy có người động thủ.
   
    Thiên sát ma quân đích trong mắt hiện lên một tia chê cười, mở ra nắp bình, đem linh dược ngã đi ra, lâm hiên cũng trừng lớn nhãn.
   
    Thiên trần đan tổng cộng tam hạt, toàn thân tuyết trắng, trong suốt như ngọc, có long nhãn lớn nhỏ.
   
    Làm người khác ấn tượng khắc sâu chính là nó địa mùi thơm, cho dù cách được xa như vậy, lâm hiên cũng có thể đủ dễ dàng nghe thấy được, hơn nữa tinh thần lâm vào nhất thích, làm cho người ta đích cảm giác giống như là tẩm tại ôn tuyền trung giống nhau. 
   
    Không hổ là nghịch thiên đích linh dược, ở đây đích cao thủ người nào không phải thức hóa người, đều bị lộ ra tham lam vẻ, đó là cực ác ma tôn, cũng khó lấy che dấu trong mắt đích cuồng nhiệt.
   
    Chung quanh thoáng cái yên tĩnh, chỉ có trống ngực đích thanh âm càng lúc càng nhanh.
  -----------------------------*-----------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: