Thứ chín bách sáu mươi bát chương độc lập không gian dữ kiếp vân ( văn tự hãy )
 
 	Na xấu xí đích, sinh hữu thịt sí đích thật lớn con ngươi, cư nhiên biến thành liễu chích con dơi.
 
 	Hơn nữa không có pháp lực ba động truyền ra, cũng không phải là yêu vật, thực sự chỉ là thế tục rất phổ thông đích con dơi.
 
 	Võ Vân nhi không khỏi mục trừng khẩu ngốc, biến hóa này cũng quá kẻ khác kinh hãi.
 
 	"Sư bá, đây là có chuyện gì?" Thiếu nữ trong mắt tràn đầy hiếu kỳ, nghỉ chân mà đứng.
 
 	"Không có gì, này viễn cổ thời kì đích yêu ma, có tương phổ thông sinh vật ma hóa đích bí thuật." Lâm hiên nhàn nhạt đích mở miệng liễu.
 
 	Sau đó tay áo bào phất một cái, tảng lớn đích thanh hà bay vút ra, mạc này quái vật đích thi thể thượng nhất nhất quyển quá, mỗi một cổ thi thể đều có thể lấy ra một đen thùi chiếu sáng đích tiểu châu.
 
 	Sau đó quái vật toàn bộ biến thành con dơi.
 
 	Lâm hiên vươn tay lai, tại trữ vật túi thượng vỗ, một người hộp ngọc bị lấy đi ra, lâm hiên tương những ... này Ma Châu trang nhập bên trong, hựu thiếp thượng liễu tấm vé cấm chế phù triện.
 
 	"Sư bá, nâm muốn những thứ này để làm gì?" Nhớ tới na xấu xí đích quái vật, võ Vân nhi đích sắc mặt có chút trắng bệch.
 
 	"Không có gì."
 
 	Lâm hiên cũng không nguyện nhiều lời, mấy ngày này Ma Châu thế nhưng không giống giống nhau đích bảo vật, bất quá có người nói chỉ có đạt được liễu nguyên anh hậu kỳ, hơn nữa nắm giữ liễu chân ma khí chính là yêu ma tài năng khu sử, chính cố nhiên chưa đủ yêu cầu, bất quá tiên giữ lại, khó bảo toàn sau đó hội vô dụng.
 
 	Võ Vân nhi rất hội sát ngôn quan sắc, tự nhiên nhu thuận đích không hề hỏi nhiều liễu.
 
 	Lâm hiên quan sát liễu một chút bốn phía.
 
 	Trước mắt đích tất cả dữ địa phương khác hoàn toàn bất đồng, cư nhiên đã không có na phiền lòng đích sương mù dày đặc, thần thức khả dĩ thông suốt không trở ngại.
 
 	Bất quá lâm hiên trên mặt không thấy sắc mặt vui mừng, trái lại càng phát ra đích ngưng trọng bắt đi.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, thị một tòa tọa chiều cao không đồng nhất đích ngọn núi, kéo không dứt, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài đi ra ngoài.
 
 	Tuy rằng đã không có na đáng ghét đích vụ khí, nhưng bầu trời trên, nhưng hơn một ít cổ quái đích đám mây, màu sắc ban lan, hơn nữa có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa đắc hữu sự dư thừa đích linh lực, dĩ lâm hiên kiến thức chi quảng, cũng không biết những ... này vân là cái gì, nhưng hiển nhiên cũng không thứ tốt đích.
 
 	"Đi thôi, theo sát ta, tuyệt không phải ly khai ba bước đã ngoài đích cự ly, bằng không nói không chừng ta sẽ cứu hộ thua." Lâm hiên thần sắc ngưng trọng đích nói một câu.
 
 	"Thị!" Võ Vân nhi mang gật đầu, tuy rằng tha cận thị ngưng đan kỳ người tu tiên, nhưng là cảm giác ra nơi đây đích không thích hợp, vòng vo quay đầu, sau đó trên mặt hựu lộ ra hồ nghi vẻ.
 
 	"Thế nào, di phát hiện liễu cái gì?"
 
 	"Đúng vậy, sư bá, vân lĩnh sơn chất nữ đã từng đã tới, hơn nữa không ngừng một lần, địa hình cũng coi như rất thuộc, các đỉnh núi nhiều ít hẳn là đều có một chút ấn tượng đích, nhưng này một địa phương, trước đây tuyệt đối không có, có thể hay không cũng là này yêu ma đích âm mưu?"
 
 	Bình tâm mà nói, võ Vân nhi đã hối hận lai đến nơi đây tầm bảo liễu, bất quá tha trong lòng rõ ràng, tựu một đường đích nguy hiểm khán, chính đơn độc một người, tuyệt đối không thể có thể sống trứ ly khai, duy nhất đích sinh lộ, đó là theo sát vị này sư bá, sở dĩ phát hiện liễu cái gì không thích hợp, vội vã đúng lúc đưa ra."
 
 	"Hanh, di chân khi chúng ta còn đang vân lĩnh trong núi?" Lâm hiên vùng xung quanh lông mày nhất thiêu, lạnh lùng đích mở miệng nói.
 
 	"Cái gì?" Thiếu nữ ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra nghi hoặc đích biểu tình lai: "Sư bá đích ý tứ, Vân nhi không hiểu
 
 	"Vân lĩnh sơn, phương viên bất quá mấy nghìn lý, đối với chúng ta một đường đi được tuy chậm, nhưng thời gian dài như vậy, chiếu ta tính ra, đa đích không nói chuyện, lưỡng tam vạn lý tổng chính hữu, di thuyết chúng ta hội phủ còn đang vân lĩnh trong núi?" Lâm hiên nhàn nhạt đích liễu.
 
 	"A?"
 
 	Võ Vân nhi vẫn chưa tính ra qua đường trình, bất quá đối với vị này lâm sư bá, tha thế nhưng trăm phần trăm tín phục đích, nghe xong giá phiên ngôn ngữ, trên mặt đích biểu tình không khỏi xấu xí dĩ cực, trán trong lúc đó tràn đầy sợ hãi: "Chúng ta đây hội ở nơi nào?"
 
 	"Cái này" ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng tám chín phần mười, hẳn là thị nhất độc lập không gian đích."
 
 	Lâm hiên hai mắt híp lại, cũng lâm vào hồi ức, hắn đã từng từng có cùng loại đích kinh lịch, nhớ kỹ tại thất tinh đảo biển mây, chính khứ dò hỏi na thần bí đích băng hỏa sơn, kết quả nhưng mạc danh kỳ diệu đích đi tới ngọc huyền tông tổng đàn, làm như thượng cổ ẩn tu môn phái, bọn họ chỗ đích địa phương hay nhất độc lập không gian.
 
 	Ở trên cổ là lúc, ngọc huyền tông có thể làm được điểm này, giá vân châu đích cổ tu sĩ, có lẽ yêu ma, hẳn là cũng có cùng loại thần thông đích.
 
 	Chỉ bất quá lần này tình huống nhưng sảo không có cùng.
 
 	Chính hai người thị không có kinh lịch truyền tống, hầu như thị thuận theo tự nhiên đích sẽ đến nơi đây liễu.
 
 	Lẽ nào đúng là hữu vừa ẩn bí đích nhập khẩu, đem điều này địa phương dữ vân lĩnh sơn tương liên.
 
 	Khả chính vào thời gian, vi đi một điểm cảm giác cũng không có.
 
 	Lâm hiên lắc đầu, tuy rằng hắn tự phụ thần thông kham dữ đại tu sĩ địch nổi, tại nhân giới đã đính nhi tiêm nhi đích cao thủ, nhưng này nhất giới, chính hữu nhiều lắm đích vị giải chi mê.
 
 	Lâm hiên không khỏi trong lòng trung nhắc nhở chính. Thiết bất khả bởi vì chính dĩ tiến giai nguyên anh trung kỳ, tựu sơ sẩy đại ý, hiểu ra cao thủ cũng là sẽ ở lật thuyền trong mương địa.
 
 	Huống dĩ vân châu tu tiên giới đích phồn vinh, hoàn có một chút ẩn nấp không ra đích ly hợp kỳ lão quái vật, cùng bọn chúng so sánh với, chính thực sự bất toán cái gì.
 
 	Tu tiên giới nguy hiểm trọng trọng, đa một ít cẩn thận luôn luôn không sai!
 
 	"Sư bá, nếu như nơi này là yêu ma mở đích độc lập không gian, chúng ta đây kế tục đi phía trước đi chẳng phải là càng thêm đích nguy hiểm, không bằng" võ Vân nhi châm tự chước cú đích mở miệng liễu, giá phiên nói phải nói xong uyển chuyển, bằng không sư bá còn có thể nghĩ lầm chính không tin hắn đích thần thông.
 
 	"Yên tâm dĩ" nhất ta sở liệu không sai, yêu ma tuy có âm mưu, nhưng khóc một địa phương cũng hắn đích lâm hiên cười cười, định liệu trước đích thuyết.
 
 	"Sư bá đích ý tứ" .
 
 	"Ở đây hẳn là thị cổ tu sĩ di chỉ
 
 	"Thật vậy chăng?" Võ Vân nhi không khỏi chuyển ưu vi hỉ, mặt cười thượng tràn đầy hưng phấn ý.
 
 	"Ngươi cũng đừng cao hứng đắc quá sớm, tuy rằng thị cổ tu sĩ di chỉ, nhưng còn hơn yêu ma sở thiết hạ đích bẩy rập, nguy hiểm cũng tiểu bất tới đó." Lâm hiên nhìn một chút chu vi đích hoàn cảnh, thâm ý sâu sắc đích điển hình.
 
 	"Không có gì, hữu sư bá trông nom, khẳng định sẽ không nhượng tử nhi ngã xuống." Thiếu nữ thương cảm hề hề đích thuyết, nhưng mà trong mắt uẩn mãn tiếu ý, na có chút lui bước ý.
 
 	Lâm hiên lắc đầu, bảo vật quả nhiên là có vô cùng đích mê hoặc, nhưng ngẫm lại cũng khó trách, cổ tu sĩ di chỉ, hơn nữa lớn như vậy một mảnh, liếc mắt vọng không được biên, trời biết bên trong năng tìm được cái gì.
 
 	Bình thường, một tòa cổ tu sĩ động phủ, tựu đủ để cho nguyên anh lão quái môn thưởng phá đầu, huống trước mắt lớn như vậy đích mê hoặc, thử quai động tâm cũng là rất tự nhiên đích.
 
 	"Ân, đi thôi, nhớ kỹ ta vừa nói qua nói, theo sát một điểm, bằng không di ngã xuống liễu ta khả không tốt lắm tượng cầm tâm ăn nói đích lâm hiên tức giận đích thuyết.
 
 	"Cảm tạ sư bá
 
 	Võ Vân nhi cười tươi như hoa, nhưng tuyệt không cảm đại ý, cả người hồng mang chợt lóe, chăm chú đích đi theo lâm hiên đích phía.
 
 	Hai người đích độn quang đều rất chậm, cổ tu sĩ di chỉ, thông thường sẽ có phi thường biến thái cường đại đích cấm chế, phi khoái liễu chỉ do muốn chết.
 
 	Quả nhiên, tài không được mười dặm, đỉnh đầu đích một đóa hồng sắc đám mây đột nhiên hào một dấu hiệu đích cuồn cuộn đứng lên, tòng bên trong phun ra một đạo trượng hứa lớn lên quang trụ, tượng trứ hai người đích đỉnh đầu phách rơi xuống.
 
 	Vừa đích này đám mây rõ ràng không có việc gì, vì sao giá đóa,,
 
 	Võ Vân nhi trên mặt lộ ra kinh hãi vẻ, đóa đã không còn kịp rồi, na quang trụ tốc độ thật nhanh, trước mắt chỉ nhìn thấy hỏa hồng đích màu sắc.
 
 	Nhưng vào lúc này, bên người thanh quang chợt lóe. Đã xem tha khóa lại liễu bên trong, lâm hiên mặc dù đã xem cửu thiên linh thuẫn mở ra, nhưng tuyệt tiếp không dưới trước mắt đích công kích, tế ra phòng ngự loại pháp bảo hựu không kịp, nếu như hoán một gã nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên, mặc dù không đến mức ngã xuống, nhưng trọng thương khẳng định thị không thể nghi ngờ đích.
 
 	Bất quá lâm hiên hội đích bí thuật rất nhiều, đầu vai vi đẩu, dĩ tượng hai bên trái phải bước ra một, thân hình chợt tòng tại chỗ tiêu thất.
 
 	Cửu thiên vi bộ, phối hợp huyền phượng tiên tử truyền xuống tới đích công pháp, còn hơn thuấn di, cũng không sai biệt lắm chỗ khứ.
 
 	Lâm hiên mang theo võ Vân nhi hiểm chi hựu hiểm đích tránh thoát liễu công kích.
 
 	Sau đó thủ giương lên, dĩ bắn nhanh ra một đạo sắc bén đích kiếm khí, hung hăng đích đâm vào liễu na hồng sắc đích đám mây lý.
 
 	Quan ,
 
 	Cận có rất rất nhỏ đích thanh âm phát sinh, nhưng không có khởi đến nhận chức hà hiệu quả, kiếm kia khí phảng phất nê chảy vào hải giống nhau đích tiêu thất.
 
 	Lâm hiên tương võ Vân nhi buông ra, sắc mặt ngưng trọng đứng lên, chính tuy là tiện tay một kích, nhưng đủ để dữ ngưng đan kỳ tu sĩ đích pháp bảo so sánh với, na đám mây cư nhiên hồn nếu vị giác, giá vị miễn cũng quá cổ quái.
 
 	Không có ma khí, điều không phải yêu ma, trước mắt đích, hội là cái gì quái vật?
 
 	"Cậu ấm tiểu tỳ nhưng thật ra nghĩ tới nhất kiện đông tây, sẽ không biết nói trước mắt đích có đúng hay không?" Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, mang theo vài phần chần chờ vẻ.
 
 	"Thuyết." Lâm hiên không chút do dự đích mở miệng liễu, mặc kệ đối dữ thác, cũng khả dĩ lược tác tham khảo đích.
 
 	"Hình như là kiếp vân."
 
 	Nguyệt nhi đích ngữ khí có vẻ phi thường không dám chắc. Nhưng lâm hiên chính bị lại càng hoảng sợ: "Di" di nói cái gì, kiếp vân?"
 
 	"Ân." Nguyệt nhi thở dài: "Từ lần trước kết anh thất bại tiểu tỳ đích chênh lệch dữ cậu ấm việt lạp càng xa, ở trong chiến đấu đều rất ít có thể cho nâm bang trợ, sở dĩ không thể làm gì khác hơn là đa nhìn thượng cổ điển tịch liễu, lần trước tại bích vân sơn đích mười năm tiểu tỳ tuy rằng cũng có tu luyện, nhưng đại bộ phận thời gian đều là đang nhìn thư, mong muốn hơn giải một ít tu tiên giới đích bí ẩn có thể cho cậu ấm tủng trợ."
 
 	Nguyệt nhi yếu ớt đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, nếu như hoán một người thời gian, lâm hiên khẳng định hội hảo hảo thoải mái nha đầu kia, hoảng cái gì, tha tu luyện đích tốc độ đã rất nhanh liễu, kết anh thị sớm muộn, không cần phải gấp gáp đích.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, lâm hiên lại bị Nguyệt nhi đích thôi trắc sợ ngây người.
 
 	Kiếp vân, cũng hay thiên kiếp chi vân đích tên gọi tắt.
 
 	Mọi người đều biết, người tu tiên tiến giai ly hợp kỳ sau đó là có thể sơ khuy không gian thần thông đích huyền bí, nắm giữ Phá Toái Hư Không, do đó xé mở không gian cái khe, phi thăng đáo linh giới đi.
 
 	Nhưng mà tòng thượng cổ thời kì bắt đầu, này tiến giai đáo ly hợp kỳ đích lão quái vật nhưng không ai dám đơn giản làm như vậy, luôn luôn kế tục tu luyện, tranh thủ tiến giai đáo ly hợp kỳ đứng đầu, tịnh cụ thu thập đủ loại đích bảo vật.
 
 	Mặc dù bọn họ biết, thượng giới mặc kệ tài nguyên chính linh khí đều xa không thuộc mình giới có thể sánh bằng, ở nơi nào tu luyện tiến giai hội càng thêm đích dễ.
 
 	Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì vi Phá Toái Hư Không phi thăng linh giới hội dẫn phát tam cửu tiểu thiên kiếp còn đây là thiên địa cách, uy lực tới rồi kẻ khác khó có thể tưởng tượng đích nông nỗi.
 
 	Nếu như thị ly hợp lúc đầu đích người tu tiên, trăm phần trăm hôi phi yên diệt, ly hợp trung kỳ, lại có nghịch thiên cấp đích bảo vật, lớn như vậy ước hữu tam thành đích mong muốn độ kiếp thành công, đương nhiên, nếu như có thể tiến giai đáo ly hợp hậu kỳ, na bình an phi thăng đích mong muốn thì có cửu thành đã ngoài.
 
 	Mà thả ra tam cửu tiểu thiên kiếp gì đó, hay kiếp vân. ( chưa xong còn tiếp
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: