"Đánh lén, đạo hữu quá mức xem trọng chính mình."
 
 	Nhất bình thản như nước thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau bên trái mỗ không có một bóng người chỗ quang vựng lóe ra, một tên thiếu niên như cùng u hồn loại xuất hiện.
 
 	Chút nào dấu hiệu cũng không, lão giả (người ) không khỏi kích linh linh rùng mình một cái, nhất dự cảm bất hảo hiện lên tại tâm gian (giữa ), lập tức Thần thức thả ra, tại Lâm Hiên tôn thượng đảo qua.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên đương nhiên không cần phải ... Tái ẩn tàng cái gì, cường đại vô cùng Pháp lực tùy tiện tại thể bên trong lưu chuyển, lão giả (người ) từ đáy lòng cảm thấy từng đợt phát lạnh.
 
 	"Ngươi. . . Tiền bối thị Động Huyền Kỳ Tu tiên giả." Lão giả (người ) cảm giác chính mình liền cùng đang nằm mơ không sai biệt lắm.
 
 	Bất quá sau một khắc, hắn liền phản ứng đã tới, này lão quái vật tương tự chính mình lấp ở chỗ này, tuyệt đối thị không có hảo ý, vội vàng thâm hít sâu, miệng cũng đã trương khởi, tưởng muốn phát ra trùng thiên tiếng huýt gió, đưa tới mặt khác Tu tiên giả.
 
 	Có khả năng gắn liền với thời gian chậm, dĩ Lâm Hiên kinh nghiệm phong phú, như thế nào có thể phạm như thế thấp đoan sai lầm, chỉ thấy hắn tay trái phất một cái, không gian ba động đột nhiên khởi, nhất từ Thiên Địa Nguyên Khí cùng Pháp lực hỗn hợp, cộng đồng tạo thành màu xanh đại thủ hiện lên mà xuất, một tay lấy lão giả (người ) hầu lung tạp trụ, đối phương tiếng kêu còn chưa phát ra, đã đột nhiên mà dừng lại.
 
 	Trên mặt mãn thị sợ hãi, bất quá hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, tuy nhiên Lâm Hiên động tác còn muốn nhanh hơn một chút, đếm trên đầu ngón tay vi đạn, vài Pháp quyết đánh vào hắn các đại kinh mạch, lão giả (người ) Pháp lực, nhất thời bị Lâm Hiên phong lại đứng lên.
 
 	Đương nhiên, có thể làm được này một bước, cũng là bởi vì hắn thực lực hơn xa duyên cớ, hoán một tên cùng cấp Tu tiên giả, vô luận như thế nào, cũng không có khả năng đem hắn đương tác tượng gỗ đến đùa nghịch.
 
 	Động Huyền cùng Ly Hợp, này lẫn trong lúc đó chênh lệch, thật sự là quá.
 
 	Tu tiên giả Pháp lực bị giam cầm, nọ (na) cũng cùng phổ thông phàm nhân chút nào khác nhau cũng không, lão giả (người ) vừa vội vừa giận, tuy nhiên đối với trước mắt tình trạng cũng là có thể làm gì, Lâm Hiên tự nhiên không có hạ thủ lưu tình vừa nói, đồng tình địch nhân đó chính là cùng chính mình gây khó dễ  , này chủng sau này không có gì hảo do dự, Sưu Hồn thị duy nhất lựa chọn.
 
 	Chân quá sau thời gian uống cạn tuần trà, Lâm Hiên trong tay hỏa quang vừa nổi lên, lão giả (người ) nhất thời biến thành Hư Vô, cả quá trình chút nào động tĩnh cũng không có phát ra, nhất đường đường Ly Hợp Kỳ Tu tiên giả, cứ như vậy không hiểu ngã xuống rớt.
 
 	Lâm Hiên thì ánh mắt híp lại, tiêu hóa vừa mới đoạt được đến đầu mối.
 
 	Đối phương tịnh không hiểu được Hồng Diệp Tiên Tử, tuy nhiên lại cung cấp   nhất trọng yếu tình báo tới.
 
 	Vị...kia Phó Cung chủ được xưng là Tiên Hoa Lão Tổ, từ Cung chủ bế quan, liền một mực thị Cửu Tiên cung thực tế Chưởng Khống giả, thống trị phải phái đã vượt qua ước chừng hai trăm năm  .
 
 	Tuy nhiên lai lịch của hắn, lại ai cũng không hiểu được, chỉ biết là này nhân cực kỳ háo sắc, tu luyện công pháp, cũng là đứng đầu Ma Đạo Thần thông, tạm thời am hiểu tìm bổ (sung ), thường thường dùng nữ tu làm đỉnh lô.
 
 	Mới đầu, vị...này Tiên Hoa Lão Tổ, nhiều ít còn bận tâm một chút thân phận của mình, tuân theo thỏ không ăn cỏ gần hang nguyên tắc, gần thị điều động thủ hạ, bốn chỗ bắt người cướp của tu vi không sai xinh đẹp nữ tu.
 
 	Tuy nhiên gần nhất một thời gian ngắn, đặc biệt này lưỡng năm, không biết đạo, hắn Thần thông, có hay không vừa mới tu luyện đến khẩn yếu quan đầu, muốn cần đỉnh lô, bất luận số lượng cùng chất lượng, đều so sánh dĩ vãng yêu cầu cao   rất nhiều.
 
 	Nữ Tu tiên giả số lượng, cùng nam tử so sánh với, vốn là thiếu đi rất nhiều, tưởng muốn tu luyện đến cao thâm chỗ, càng là khó khăn trọng trọng, như vậy, hắn sở muốn cần đỉnh lô số lượng, cũng nghiêm trọng không đủ, dù sao loại chuyện này nói ra thái không vinh quang, Cửu Tiên cung tuy là Hỗn Loạn Hải Vực bá chủ, chốc lát tin tức bại lộ, cũng sẽ khiến nhiều người tức giận.
 
 	Mắt thấy đỉnh lô không đủ, vị...này Tiên Hoa Lão Tổ liền đi ngược lại đi lên.
 
 	Cửu Tiên cung mười cái vạn Tu tiên giả, bên trong tự nhiên không thiếu xinh đẹp tạm thời tu vi không sai nữ tu, vì vậy hắn đem chủ ý đánh tới Bổn cung đệ tử trên người đến.
 
 	Tùy ý tìm bổ (sung ), không tiếc dĩ Bổn cung đệ tử làm đỉnh lô, làm như vậy, đương nhiên thị khiến cho   phía dưới thật lớn bất mãn, càng không chỉ nói vị...này Phó Cung chủ nhất hướng thần bí hề hề, lai lịch làm cho người hoài nghi, mà Cung chủ lại hai trăm năm chưa từng lộ diện. . .
 
 	Lời đồn đãi đầy trời, càng có người nói, Cung chủ đã bị Tiên Hoa Lão Tổ ám toán.
 
 	Cửu Tiên cung quy mô bàng bạc, có thể xưng là Đông Hải đệ tứ đại thực lực, trừ...ra Cung chủ, đương nhiên còn có các vị Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Tuy nhiên này các vị Thái thượng Trưởng lão tất cả cũng khó hiểu biến mất rơi rụng.
 
 	Như vậy, phía dưới mặc dù đối Tiên Hoa Lão Tổ bất mãn, nhưng cũng là vô kế khả thi, phải biết rằng lão gia hỏa này, háo sắc quy háo sắc, nhưng đồng dạng thị Động Huyền Kỳ, hơn nữa trong tay tự nhiên có một nhóm lớn trung với hắn Tu tiên giả.
 
 	Nói đến cũng là trùng hợp, vừa mới bị Sưu Hồn lão giả (người ) chính là Tiên Hoa Lão Tổ dòng chính, từ hắn trong đầu lại được một cái(người) trọng yếu tin tức, chính là những...này bị chọn trung nữ tu đều bị giam cầm   Pháp lực, giam giữ tại nhất được xưng là Bách Hoa viên lầu các trong.
 
 	Đến thủ có...hay không Hồng Diệp Tiên Tử, liền không hiểu được, bởi vì phụng mệnh làm chuyện này cũng không phải lão giả (người ) một cái(người).
 
 	Phân tích đoạt được đến đầu mối, Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi  .
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ, này hèn hạ vô sỉ gia hỏa, thật đúng là cho mình ra một nan đề.
 
 	Cửu Tiên cung hôm nay thị như vậy tình hình, theo lý thuyết, chính mình hẳn là không chút do dự rời đi, chốc lát bị cuốn vào, khẳng định sẽ có đại phiền toái.
 
 	Tuy nhiên như không hiểu được cũng thì thôi.
 
 	Hôm nay cứ theo lẽ thường lý phân tích, Hồng Diệp Tiên Tử rất có có thể cũng hãm ở tại Bách Hoa trong vườn, rõ ràng đã hiểu được, lại có mắt không tròng, Lâm Hiên nhiều ít còn thị cảm giác được có điểm quá không được chính mình trong lòng nọ (na) nhất quan.
 
 	Hơi suy nghĩ một chút, Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Cũng được, đi Bách Hoa viên nhìn tình huống tái làm định đoạt, nếu như có thể cứu giúp, tựu ra thủ, quá mức nguy hiểm như đã nói. . ."
 
 	Lâm Hiên phía sau thanh âm nhỏ đi xuống, nhưng ý tứ lại rõ ràng dĩ cực, hắn làm việc tình hội (gặp ) xem xét thời thế, có khả năng cứu thì cứu, quá mức nguy hiểm, dĩ tính cách của hắn, tự nhiên không có thể hiện vừa nói.
 
 	Thân hình rung động, Lâm Hiên lại lần nữa dung nhập vào đến   bóng đêm trong.
 
 	Căn cứ Sưu Hồn lại được đầu mối, Lâm Hiên đương nhiên hiểu được Bách Hoa viên ở nơi nào, nọ (na) đã ở vào Cửu Tiên cung tim gan vùng đất  .
 
 	Dọc theo đường đi cấm chế trọng trọng, hoán một tên Tu tiên giả, nào dám xâm nhập đầm rồng hang hổ trong, tuy nhiên Lâm Hiên bất đồng, trên đường đi tới, mặc dù không thể nói như giẫm trên đất bằng, nhưng chân chánh có thể cho hắn tạo thành khó khăn cách trở, kỳ thật cũng cũng không nhiều.
 
 	Lâm Hiên thực lực xuất chúng, đối với trận pháp cũng có nhất định nghiên cứu, phổ thông cấm chế, hắn không dùng bài trừ, cũng có thể lặng yên không một tiếng động xẹt qua, nhưng cũng không phải mỗi một cái(người) trận pháp, đều sẽ thùng rỗng kêu to.
 
 	Lâm Hiên nhìn trước mắt kiến trúc, lâm vào trầm tư trong.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, đây là một cái(người) Nghiễm tràng, diện tích bất quá ngàn trượng rộng, còn có mấy cái (người ) đỉnh lô, thật xa nhìn lại, hảo một mảnh thanh tịnh chi địa, chút nào cũng không có nguy hiểm hơi thở, tuy nhiên Lâm Hiên giờ phút này, nhãn trung lại Ngân Mang bắn ra bốn phía, vẻ ngưng trọng đến cực chỗ.
 
 	"Huyễn Trận cùng Sát trận kết hợp, không có nghĩ tới đây, cư nhiên có một cái(người) hợp lại cấm chế, tưởng muốn bài trừ, có khả năng có chút phiền phức  ."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói thuyết, kỳ thật thật muốn xông vào, này trận pháp cũng chắn hắn không ngừng, tuy nhiên Lâm Hiên không thể làm như vậy, nói vậy, liền bại lộ  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: