Bốn người ngẩn ngơ, liếc nhau, cũng không chút do dự theo tiến đến
 
 	Bọn họ không ngốc, tình huống như thế hiển nhiên thị có biến hóa.
 
 	Nọ (na) Truyền tống điểm tại nhất định trong phạm vi đung đưa "Mỗi lần xuất hiện ở bất đồng không vực, chẳng lẽ Lâm tiền bối phát hiện   tung tích, bốn người phương tin vui, càng là mảy may cũng không dám tiết giận, độn quang Phong Trì Điện Xế, đã xem tốc độ đề đến mức tận cùng  .
 
 	Như cực nhanh một loại, tiểu một lát công phu, liền bay ra   mấy ngàn dặm, bốn phía như trước hoang vu dĩ cực, này phụ cận, tất cả đều thị tương tự cảnh trí.
 
 	Lâm Hiên độn quang vừa chậm, ngừng lại.
 
 	Ít khi sau đó, Yến Sơn Tứ Hữu cũng trước sau tới chỗ này, bọn họ cố không lên thở dốc, trước tựa đầu giơ lên, ánh mắt tại bốn phía đảo qua, theo sau một cái(người) cái (người) đều lộ phương xuất hưng phương phấn vẻ đến.
 
 	Liền tại phía trước thập hơn trượng xa chỗ, không gian nguyên vốn cũng là đen tuyền, nhưng cẩn thận nhìn, lại cùng chung quanh bất đồng, trong đó truyền đến   rất nhỏ không gian ba động.
 
 	Thị không gian ba động, điểm này tuyệt không sai, liền như cùng trên mặt hồ đầu hạ một cục đá dường như, một vòng vòng (tròn ) sóng gợn hướng tới bốn phía dập dờn mở ra, này chánh đi ra khẩu tức đem hiện lên dấu hiệu cùng biểu hiện.
 
 	Năm người đều không khỏi thở phào nhẹ nhỏm, nọ (na) dài dòng chờ đợi có thể nói khó chịu dĩ cực, bất quá không có vấn đề gì, bọn họ rất nhanh là có thể đủ rời đi nơi này.
 
 	Ánh mắt của bọn họ cùng chú ý đều đầu   quá khứ (đi ).
 
 	Tuy nhiên theo thời gian trôi qua, Truyền tống điểm nhưng không có mở ra, nọ (na) không gian ba động phảng phất bị cái gì cấp phương phong bế, hơn nữa ba động cường độ, còn đang không ngừng từng chu kỳ tính suy giảm trứ.
 
 	Mọi người vẻ cũng có chút khó coi.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu trong lòng, càng là hiện ra dự cảm bất hảo.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Lâm tiền bối từng giảng quá, địa phương khác Truyền tống điểm đều biến mất, chẳng lẽ cái...này trạng huống. Cũng không phải lập tức xuất hiện, mà là bày biện ra một cái(người) tiến dần quá trình.
 
 	Năm người hai mặt nhìn nhau, tuy nhiên Ốc Lậu Thiên Phùng Liên Dạ Vũ (?), mắt thấy Truyền tống điểm vô phương mở ra, xa xa, nhất rung động lòng người tiếng vang lớn thanh âm lại truyền vào cái lổ tai.
 
 	Nọ (na) thanh âm cực lớn, căn bản là vô phương dùng ngôn ngữ miêu tả, chỉnh hôm nay không, đều bị ánh thành thảm bại vẻ, mặt đất càng là hung hăng chiến phương đẩu.
 
 	Nhất luồng tiếng rít thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên ngã còn không có gì, Yến Sơn Tứ Hữu cơ hồ tại giữa không trung đứng yên không ngừng, kinh hãi hạ, hết lòng cho mở ra   từng cái (người ) bảo hộ màng.
 
 	Nhất đạo đen thui phương hắc cột sáng, xuất hiện ở tầm mắt, rất xa rất xa, nhìn qua, chỉ có nhất điều nhàn nhạt bóng dáng, mà phương hướng, đúng là Lâm Hiên gặp Âm hồn vết nứt chỗ, suy nghĩ cái đó cự ly, này có thể bị phi thường phi thường kinh khủng.
 
 	Đối phương từng nói, tưởng chiếm lĩnh cả giới diện, làm hai giới giao chiến đạo hỏa dây thừng, Đông Hải mặc dù nhược, nhưng là cũng không phải bảy tám cái (người) Động Huyền Kỳ tồn tại, đái lĩnh một đám du hồn dã quỷ là có thể đủ chiếm lĩnh.
 
 	Bọn họ nhiều nhất thị tiên phong, nghĩ tới đây, Lâm Hiên liền nhất trận kinh sợ.
 
 	Không biết đạo đám...kia Hải tộc, hạ tràng như thế nào, bất quá, trừ...ra hai tên Động Huyền Kỳ lão quái vật, có như vậy nhất điểm cơ hội chạy ra. Những người khác, không ngã xuống cơ hội quả thực thị xa vời đến cực chỗ, trừ phi bọn họ cũng như chính mình một loại, có cái gì đòn ruột bí thuật.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, một hồi cả tòa đảo nhỏ. Chỉ sợ đều sẽ bị Âm hồn quỷ vật, cấp lục soát thanh lý, bất luận ngươi là Nhân tộc Hải tộc, chỉ cần không có thể từ nơi này chạy đi, đều khó tránh khỏi ngã xuống kết cục.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên sắc mặt khó coi dĩ cực, nhưng nhãn trung cũng hiện lên một tia quyết tuyệt vẻ, không có biện pháp khác  .
 
 	Làm như vậy, mặc dù không tuyệt đối nắm chắc, nhưng tổng so sánh ngồi chờ chết muốn mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên giơ tay lên đến, Huyễn Linh Thiên Hỏa tại trong lòng bàn tay hiện lên mà xuất, mặt ngoài quang vận lưu chuyển, lộ dị thường chói mắt.
 
 	"Mạnh mẽ!",
 
 	Lâm Hiên một ngón tay điểm đi, bốn loại nhan sắc Lưu Ly không thôi, theo sau toàn bộ biến thành màu lạnh, một đầu dài hơn thước Giao Long hiện lên mà xuất, chung quanh Âm phong hướng tới phao điên cuồng tuôn ra  phương nhập.
 
 	Tuy nhiên Giao Long thể tích cũng không  có bạo phương tăng, chỉ là khí thế cùng vừa mới lại rõ ràng không quá nhất dạng, càng thêm bạo phương ngược đãi kiêu ngạo.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu ngây ngốc nhìn này một màn, không biết đạo Lâm Hiên tưởng muốn, bọn họ vô phương xuất thủ tương trợ, lại càng không dám lung tung mở miệng cắt ngang.
 
 	Bất quá trong ánh mắt đều lưu lộ phương xuất hi vọng vẻ, dù sao Lâm Hiên vừa mới sáng tạo kỳ tích rất nhiều, bọn họ đều đem Lâm Hiên trở thành   chủ định.
 
 	Có thể ... hay không chạy thoát toàn bộ dựa vào hắn  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng lưu lộ phương xuất vài phần khẩn trương vẻ, theo sau tay phải giơ lên, hung hăng hướng tới hạ phương huy rơi xuống đi.
 
 	Nọ (na) Giao Long cũng chợt bạo khởi, theo sau hướng về nọ (na) không gian ba động Địa phương nhào tới.
 
 	Lam quang lóe ra, khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Cả không gian nhất trận vặn vẹo, bị hàn khí sở xé rách, sau đó phảng phất vỡ vụn rớt.
 
 	"Này. . . ."
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu quá sợ hãi, bọn họ hiểu được Lâm Hiên rất mạnh, nhưng không nghĩ tới cư nhiên cường đến trình độ này, ánh mắt đều toàn bộ biến chuyển thành kính sợ  , tục ngữ nói, không ăn quá thịt heo, cũng thấy heo chạy. . . . Vừa mới đó là không gian bí thuật?
 
 	Bội phục được vô phương dùng ngôn ngữ hình dung.
 
 	Ai đều hiểu được không gian Thần thông khó khăn, cơ hồ có thể nói phải các loại pháp thuật trung thần bí nhất cường đại.
 
 	Thật sự có thể kiêu ngạo  .
 
 	Trong lòng hy vọng cũng trở nên càng phát ra bồng bột, mà Lâm Hiên quả nhiên không làm bọn họ thất vọng.
 
 	Hoặc là thuyết, này trước mắt cơ hội tuyệt sẽ không bỏ qua, đảo nhỏ đã biến thành lồng giam, Lâm Hiên mới không tưởng ngã xuống tại Âm hồn Lệ Quỷ trong tay.
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, nhất thức dạng phong cách cổ xưa Trường Qua hiện lên tại lòng bàn tay trong.
 
 	Theo sau đem pháp phương lực chú phương nhập, này bảo mặt ngoài hoa văn tạp nhạp, phảng phất có vật gì vậy, bị kích hoạt rồi, vô số phong cách cổ xưa Phù văn hiện lên mà xuất, Lâm Hiên không dám có sở giữ lại, tưởng sáng tạo mới ra đời cơ hội, nhất định phải phát huy xuất này bảo toàn bộ uy lực.
 
 	Những...này thị Yêu Tộc Văn tự, hơn nữa số lượng càng ngày càng nhiều, theo sau chợt lóe, làm thành   một vòng tròn, nhất quỷ dị tinh xảo pháp trận xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, tay phải giơ lên, đem vật cầm trong tay Trường Qua hung hăng huy rơi xuống đi.
 
 	Nhất đạo Nguyệt Nha hình Quang Nhận xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Cùng trước kia công kích so sánh với, rõ ràng không thể so sánh nổi, bởi vì ở...này Quang Nhận trong. Cư nhiên bao hàm   nhỏ bé pháp trận.
 
 	Bên trong ẩn chứa phương trứ đáng sợ pháp phương lực, hoặc là thuyết. . . Quy tắc.
 
 	Mặc dù chỉ có một tia, nhưng chứng thật là Không Gian hệ.
 
 	Giống như hoãn thực khẩn cấp, theo sát Huyễn Linh Thiên Hỏa, trảm ở tại hư không không yên chỗ.
 
 	Đâm ân. . .
 
 	Không gian dĩ nhục phương nhãn có thể thấy được tốc độ vỡ vụn, nhất điều nửa thước đến trưởng không gian khe hở xuất hiện ở trong tầm mắt, Lâm Hiên trong lòng tin vui, tay phải liên tục huy lạc, lại là vài ánh sáng hiện lên mà xuất.
 
 	Đồng thời còn Phân Tâm Nhị Dụng, đem pháp phương lực không ngừng chú phương nhập Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Thắng bại ở chỗ này nhất cử  .
 
 	Rốt cục, đâm nữa âm thanh đại phóng, nọ (na) vết nứt tại cực thời gian ngắn ngủi bên trong phát triển, rất nhanh đường kính liền đạt tới   trượng hứa chu vi.
 
 	Tuy nhiên bên trong lại đen tuyền, sâu không thấy đáy, mơ hồ lộ ra một tia không biết áp lực.
 
 	Truyền tống điểm được mở ra, tuy nhiên cũng là dĩ phương thức như thế, hiển nhiên không yên định dĩ cực.
 
 	Đi vào là muốn mạo nhất điểm nguy hiểm  .
 
 	Bất quá Lâm Hiên nhưng không có nhiều ít do dự, bởi vì ở càng là tử cục.
 
 	Nguy hiểm tổng có đường sống, nên như thế nào lựa chọn tất cả mọi người rõ ràng.
 
 	PS: đệ ba chương, chậm lại còn có        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: