đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ sáu trăm tám mươi tám chương đại đạo hữu tình
 
 "Sư huynh quả nhiên ánh mắt như đuốc, ta cái này tiểu đồ, trời sinh so với thường ít người rồi một phách." Cổ Trường Phong mỉm cười mở miệng
 
 Rồi.
 
 "A, chỉ có tam hồn sáu phách, cư nhiên còn có thể đạp thượng tiên đồ, xem tới đây nữ nhưng thật ra có khác một phen cơ duyên rồi."
 
 Liệt Viêm Thần Quân gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ không hiểu.
 
 "Đúng vậy." Cổ Trường Phong trên mặt tràn đầy tươi cười, đem Lâm Hiên nhập môn trải qua nhất nhất nói ra.
 
 Liệt Viêm Thần Quân nghe xong, từ chối cho ý kiến, Lâm Hiên cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn nhưng không nghĩ khiến cho cái này hậu kỳ lão quái vật chú
 
 Ý.
 
 Nếu không đối phương thật sự cẩn thận kiểm tra, chính mình có thể hay không lừa gạt hỗn quá khứ, hay là hai nói chuyện.
 
 "Không sai, cái này bốn gã đệ tử, đều có thể lấy chỗ, nếu gặp lão phu, ừm, mấy thứ này tựu lại ban cho ngươi
 
 Các được rồi."
 
 Liệt Viêm Thần Quân tay áo bào phất một cái, linh quang hiện lên, vài món linh khí ánh vào mi mắt.
 
 Làm nhất môn chi chủ, vừa là hậu kỳ đại tu sĩ, ra tay tất nhiên là bất phàm, cái này vài món linh khí, đều xuất phát từ danh gia
 
 Thủ bút, hơn nữa bên trong hoàn lại phong ấn có khí linh.
 
 Kể từ đó, mặc dù không thể cùng pháp bảo so sánh với, nhưng như vậy tại cực phẩm linh khí bên trong, cũng có thể có thể nói đứng đầu.
 
 Lâm Hiên cùng Hồng Lăng tiên tử tự nhiên không để vào mắt, nhưng mặt khác hai người nhưng lại nửa mừng nửa lo, đại lễ bái tạ ơn, sau đó một
 
 Chọn người rồi nhất kiện thu hồi.
 
 "Được rồi, ta cùng với cổ sư đệ còn có việc muốn nói, các ngươi tán đi thôi!"
 
 "Là!"
 
 Bốn người khom lưng hành lễ, sau đó tất cung tất kính lui đi ra ngoài.
 
 Lôi Âm Nhi cùng Sở Tuyên Nhân cũng đầy mặt mừng rỡ, có thể hữu duyên thấy trên hậu kỳ đại tu sĩ một mặt, đối với hai người bọn họ mà nói,
 
 Quả thực nằm mơ ngói di chuyển đầu óc.
 
 Lâm Hiên không phải không nghĩ qua nghe lén, nhưng hắn hoàn lại là có tự biết mình, mặc dù chính mình thần thức viễn siêu cùng giai tu sĩ
 
 Nhưng tại hậu kỳ đại tu sĩ mặt trước chơi đùa tiểu thông minh, không thể nghi ngờ muốn chết.
 
 Lâm Hiên mới sẽ không đi khô cái loại này việc ngu, người thông minh sẽ không tại không có nắm chắc dưới tình huống phức tạp.
 
 Nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên về tới chính mình động phủ.
 
 Cùng mới vừa rồi bất đồng, giờ phút này hắn trên mặt trời u ám.
 
 "Thiếu gia, nên làm cái gì bây giờ?" Bạch quang chợt lóe, Nguyệt Nhi xuất hiện ở tại mặt trước, tiểu nha đầu biểu tình cũng rất trầm trọng
 
 Đầy mặt lo lắng mở miệng.
 
 Lâm Hiên im lặng, nói thật, giờ phút này tâm tình của hắn cũng mười phần trầm trọng, không nghĩ tới một lần bình thường cận thấy, cuối cùng
 
 Lại làm cho ngoài ý muốn cuống quít.
 
 Hồng Lăng cũng tựu lại thôi, lấy chính mình hôm nay thần thông tu vi, như vậy vẫn như cũ không bằng nữ tử này, nhưng là không cần vô cùng đam
 
 Tâm, huống chi đối phương ẩn giấu tu vi lẻn vào nơi đây, đồng dạng có chư nhiều cố kỵ, tin tưởng nàng là sẽ không xằng bậy .
 
 Nhưng cái này đột nhiên xuất hiện đại tu sĩ, tựu lại rất kẻ khác khó hiểu, hôm nay đã phát sinh hết thảy, đến tột cùng chỉ là trùng hợp,
 
 Hay là Liệt Viêm Thần Quân cố ý an bài ?
 
 Nếu như là người trước, tự nhiên không cần lo lắng cái gì, nhưng ngày nghỉ là người sau, chính mình tình cảnh đã có thể phi thường không ổn rồi
 
 Lấy Lâm Hiên cẩn tiểu thận vi tính cách, đối mặt loại này nguy hiểm phức tạp tình cảnh, giả như có khác lựa chọn, khẳng định sớm
 
 Tựu lại vỗ vỗ cái mông, bằng cách nhanh tốc độ đi bước đi, song hôm nay ngưng kết Nguyên Anh là đệ nhất muốn vụ, vì kỳ
 
 Lân hỏa mạch, hắn nhưng không muốn dễ dàng rời đi.
 
 Tục ngữ nói hảo, phú quý hiểm trung cầu, muốn tu vi càng tiến thêm một bước, tựu lại không thể không mạo hiểm đánh cuộc một keo.
 
 Lâm Hiên cắn răng, âm thầm đem quyết định làm dưới.
 
 Theo sau hắn tại túi trữ vật vỗ một cái, lấy ra hai bộ bày trận khí cụ đến, đem động phủ ngoại cấm chế vừa tăng mạnh rồi một lần
 
 Mặc dù không thể nói cố nếu kim thang, nhưng cho dù đối mặt Nguyên Anh Kỳ lão quái cũng có thể tạo được một điểm trì hoãn hiệu quả.
 
 Đương nhiên, chính mình thân ở đầm rồng hang hổ trong, làm như vậy tám chín phần cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng luôn trò chuyện thắng
 
 Nhiều không có.
 
 Nói đơn giản, chính là cầu người|cái tâm an thôi.
 
 Bất quá Lâm Hiên rốt cuộc không phải bình thường người tu tiên, cũng không có hứng thú đem chính mình mạng nhỏ giao cho người khác trong tay,
 
 Kế tiếp mấy ngày, hắn mặc dù giống nhau thường lui tới, biểu hiện ra nhìn không ra nửa điểm khác thường, nhưng vụng trộm, nhưng lại không có khi
 
 Không khắc không đề cập tới cao cảnh giác, sợ hơi buông lỏng trễ đã được Liệt Dương Môn người đánh lén.
 
 Cũng may đây đều là kỷ người ưu thiên mà thôi, đảo mắt ba tháng quá khứ, cuộc sống bình tĩnh như trước không có sóng, nửa điểm khác thường cũng
 
 Không có.
 
 Lâm Hiên tâm cũng rốt cục chậm rãi phóng ra xuống rồi.
 
 Giả như đối phương thật muốn động thủ, không cần phải trì hoãn lâu như vậy, xem ra lần trước đại tu sĩ đến chỗ này, thật đúng là
 
 Trùng hợp, mà không phải xem thấu chính mình cái gì.
 
 Cái này một kiếp xem như tránh được, Lâm Hiên làm chuyện nhưng lại càng phát ra cẩn thận đấy, cả ngày trong thâm cư thiển ra, trừ ra hoàn thành lôi
 
 Rung trời giao phó nhiệm vụ, cơ hồ cũng không cùng ngoại giới nhiều làm tiếp xúc.
 
 Hôm nay buổi sáng, Lâm Hiên đang ở động bên trong phủ luyện khí ngồi xuống, đột nhiên mày khẽ nhíu, một đạo thanh hồng từ trên người phát ra,
 
 Từ bên ngoài bay tới một đạo Truyền Âm Phù.
 
 Đem thần thức chìm vào, một lát sau, đem kia phù biến thành bột phấn, trên mặt biểu tình nhưng lại bắt đầu biến hóa không ngừng.
 
 "Thiếu gia, làm sao vậy?" Nguyệt Nhi chính thị lập ở bên cạnh, thấy cảnh này, không nhịn được xen miệng tương tuân.
 
 "Hồng Lăng tiên tử ước ta một tụ." Lâm Hiên biểu tình đã khôi phục rồi bình tĩnh thong dong, chậm rãi mở miệng.
 
 "Cái gì, chính là kia Nguyên Anh trung kỳ nữ người tu tiên, nhiều ngày như vậy trôi qua, nàng cùng chúng ta nước giếng không phạm hà
 
 Thủy, bây giờ đột nhiên ước thiếu gia làm cái gì?" Nguyệt Nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu, mười phần khó hiểu mở miệng.
 
 "Ta ở đâu rõ ràng, bất quá nàng bây giờ ước ta mới là trong dự liệu, lần trước cùng Liệt Viêm Thần Quân gặp lại, nói vậy vị này
 
 Tiên tử cũng trong lòng không yên, thâm cư thiển ra hồi lâu ……"
 
 Lâm Hiên sở liệu không sai, Hồng Lăng lẫn vào Hỏa Vân Phong, tự nhiên là có điều đồ, lần trước nhìn thấy Liệt Dương Môn chủ, khá vậy hù dọa
 
 Được không nhẹ, sợ âm mưu bại lộ, tự nhiên không dám đỉnh gió cùng Lâm Hiên gặp mặt rồi, cho tới hôm nay, mới lặng yên phát ra
 
 Rồi Truyền Âm Phù.
 
 "Kia thiếu gia ngươi muốn đi sao?" Hồng Lăng tiên tử thần thông, làm cho Nguyệt Nhi ấn tượng khắc sâu, không có thể như vậy bình thường Nguyên Anh trung
 
 Kỳ tu sĩ có thể sánh bằng .
 
 "Bình tâm mà nói, ta nhưng không nghĩ trêu chọc vị này sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, nhưng đối phương nếu phát đến
 
 Rồi Truyền Âm Phù, ta vừa không thể vỗ vỗ cái mông bước đi, tục ngữ nói, tránh được mùng một, trốn không được mười lăm, ngươi nói
 
 Ứng với không nên đi đây?"
 
 Nguyệt Nhi thở dài, chuyện này quả thật hung hiểm làm khó rồi chút, cũng may thiếu gia tu vi mạnh mẽ hơn nhiều ……
 
 "Thiếu gia, không có vấn đề gì, mặc kệ là núi đao biển lửa, Nguyệt Nhi cũng nguyện ý cùng ngươi."
 
 Mỹ nhân như ngọc, lời này càng lại ẩn chứa rồi sâu nặng tình ý, Lâm Hiên cũng không phải Mộc Đầu Nhân, như thế nào không biết, trong lòng
 
 Cảm kích dưới, nhìn về phía tiểu nha đầu biểu tình vừa tự bất đồng.
 
 Nguyên vốn có chút khẩn trương hào khí, lúc này, đột nhiên nhiều ra vài phần kiều diễm, hai người cũng không nói gì, loại này
 
 Chuyện nguyên bổn cũng không cần dùng cái gì nói năng đến biểu đạt.
 
 Cái gì là sinh tử gắn bó, tựu lại ẩn chứa tại bình thản lời nói trong.
 
 Đều nói đại đạo vô tình, người tu tiên muốn học được khống chế chính mình tâm tình, Lâm Hiên bình thường làm việc đối địch, cũng quả thật mặt
 
 Lạnh tâm tàn nhẫn, nhưng đối đãi có những người này, hắn cũng chí tình chí nghĩa.
 
 Tiên đạo gian nan, may là luôn luôn người bạn tại chính mình bên người!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: