Gặp qua sư thúc." Năm người cùng nhau khom người hành.
  
  "Ân." Âu Dương Cầm Tâm gật đầu: "Hắn mấy sư đệ sư muội. Có hay không đã đã trở về?"
  
  "Không có. Mấy sư thúc. Còn(vẫn) ở bên ngoài tầm Thái Bạch tặc tử." Nọ (na) cầm đầu đích nữ tử. Dè dặt đích trả lời. Nàng này sắc một loại. Tuy nhiên lại làm cho người ta một loại câu đãng phách cảm giác. Hẳn là thị sở luyện công pháp cùng mị thuật có liên quan.
  
  Bất quá Lâm Hiên tu vi hơn xa vu nàng. Thần thức mạnh. Canh không thể so sánh nổi. Bởi vậy chỉ là thoáng giật mình liễu một cái. Không có thụ chút nào ảnh hưởng.
  
  Bích Vân Sơn tuy là danh môn đại phái. Tuy nhiên môn trung công pháp cũng bao hàm toàn diện. Căn cứ đệ tử tư chất đích bất đồng. Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy. Không có gì đặc biệt đích truyền thừa công pháp.
  
  Điểm này. Thường bị không ít tông môn sở bệnh nhưng hoàn toàn thị như thế tập gia dài đích cách làm. Mới tạo nên liễu Bích Vân Sơn nay đích cường đại.
  
  "Vẫn còn tìm kiếm?" Âu Dương Cầm Tâm trên mặt lộ ra một tia lo lắng vẻ: "Tuệ tĩnh. Phát ra truyền âm phù. Đã Thái Bạch tặc tử đã đền tội. Nhượng bên ngoài đích đệ tử có thể đã trở về."
  
  "Cái gì. Trương Thái Bạch đã ngã xuống. Chẳng lẽ là bị sư thúc. . ." Nọ (na) khiếu tuệ tĩnh đích nữ tử có chút kinh ngạc đích mở miệng.
  
  "Vấn nhiều lắm" Âu Dương Cầm Tâm vẻ phát lạnh. Lạnh lùng đích nhìn nàng một cái.
  
  "Phải đệ tử biết thác."
  
  Tuệ tĩnh vội vàng cúi đầu. Hắn vài tên tu sĩ càng câm như hến. Không dám lung tung mở miệng. Âu Dương cầm' không chỉ có thị ngưng đan kỳ trưởng lão. Hơn nữa đích vị cao. Này chưởng môn sư bá. Thường thường cũng sẽ nhượng trứ nàng một phần đích.
  
  Cả quá trình. Lâm Hiên thờ ơ lạnh nhạt đã người khác môn trung việc. Hắn tự nhiên sẽ không nhiều lời. Mà Âu Dương Cầm Tâm đã quay đầu đến. Thượng một lần nữa lộ ra hiền lành đích nụ cười: "Nhượng Thiếu môn chủ chê cười mời."
  
  "Tiên tử thỉnh."
  
  Lâm Hiên cũng khách khí liễu một câu. Sau khi sóng vai cùng Âu Dương Cầm Tâm cùng nhau về phía trước bay đi.
  
  Rất nhanh liền biến mất ở tại đạm đích vân vụ trong. Mà nọ (na) vài tên Bích Vân Sơn đệ tử. Lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm. Thất chủy bát thiệt đích nhỏ giọng nghị luận lên.
  
  "Trương Thái Bạch thật sự đã chết tên kia mặc dù sỉ. Nhưng tu vi cao. Ngày xưa được xưng ta Bích Vân Sơn đệ nhất ngưng đan tu sĩ này chưởng môn sư bá cùng hắn cùng so sánh cũng muốn kém hơn một chút Âu Dương sư thúc đích âm công mặc dù thần diệu. Nhưng hẳn là cũng không phải nọ (na) tặc tử đích đối thủ."
  
  "Đúng vậy. Chuyện này xác thật có chút kỳ hoặc."
  
  "Có thể hay không là có người trợ thủ. Tỷ như thuyết sư thúc bên cạnh cái...kia?"
  
  "Mới có thể. Bất quá người nọ đến tột cùng là thần thánh phương nào. Như thế thanh niên. Đồng dạng thị ngưng đan trung kỳ đích tu sĩ. Phải biết rằng. Thích hợp tử tu luyện đích trú nhan công pháp chính  là không nhiều lắm."
  
  "Hơn nữa Âu Dương sư thúc đối hắn như thế cung kính. Này khả cùng sư thúc luôn luôn đích cách làm không hợp nàng không phải từ trước đến giờ đối nam tu sĩ không giả dĩ sắc?"
  
  . . .
  
  "Các ngươi mấy người. Đều hồ bát cái gì. Cẩn thận bị Âu Dương sư thúc nghe thấy được. Chịu không nổi." Nọ (na) khiếu tuệ tĩnh đích nữ tử vẻ phát lạnh. Thanh trách mắng.
  
  Mấy người trong lòng có chút không dĩ nhiên. Âu Dương Cầm Tâm đã đi xa liền dĩ ngưng đan trung kỳ đích thần thức hẳn là cũng nghe không được bọn họ nói chuyện mới là.
  
  Nhưng là le lưỡi không dám nhiều lời.
  
  Âu Dương Cầm Tâm xác thật hoàn toàn không biết gì cả bất quá lời này lại rơi vào một người khác đích trong tai. Lâm Hiên đích thần thức chính  là viễn siêu cùng giai tu sĩ. Mặc dù cùng ngưng đan kỳ đỉnh núi đích cao thủ so sánh với. Chỉ sợ còn muốn hơn một chút.
  
  Nguyên vốn là muốn thính dưới có không có bí mật gì. Na tri đạo lộ vẻ chút bát đích tin tức. Buồn cười đích lắc đầu. Đem thần thức nhất . Chuyên tâm đích hướng bay đi.
  
  Nơi này linh mạch thị do liên miên chung một chỗ đích ngũ tọa thật lớn ngọn núi tạo thành đích. Từ hình thượng nhìn. Cũng cùng người đích ngũ cái đầu ngón tay tương tự. Dĩ rất hình tượng bị gọi là năm ngón tay sơn.
  
  Lúc này bọn họ liền bay về phía trung tối cao đích một tòa.
  
  Núi này tuấn tú cao ngất. Cao vạn trượng hơn. Cả tòa sơn thể bị không biết tên đích cao lớn thực vật bao trùm. Hiển sao chổi hùng kỳ. Hai người cũng không  có thẳng lên núi đỉnh. Mà là tại sườn núi đích bộ vị liền ngừng độn quang.
  
  Âu Dương Cầm Tâm lại lần nữa lấy ra khối màu bạc đích lệnh. Nhất đạo hào quang bắn ra. Không có vào không khí sau này. Nhất thời giống như nước gợn bàn dập dờn mở ra. Một tòa động phủ xuất hiện ở liễu trước mắt.
  
  "Đây là Cầm Tâm đích lâm chỗ ở. Mong rằng Thiếu môn chủ không nên ghét bỏ đơn sơ."
  
  "Ha hả. Tiên tử thái khách liễu."
  
  Lâm Hiên cười chắp tay. Sau đó liền cùng Âu Dương Cầm Tâm cùng nhau bay vào trong đó.
  
  Động phủ thập phần rộng lớn. Ước chừng hơn trăm trượng tả hữu. Không chỉ có bắt đầu cuộc sống hàng ngày thất. Luyện công phòng. Phòng tiếp khách đầy đủ mọi thứ. Thậm chí ngoài ra bán mẫu tiểu nhân Dược Viên.
  
  Càng thêm nan đích xác thị bên trong bố trí tinh nhã. Không chỉ có làm đẹp có không ít kỳ hoa dị thảo. Bốn phía đích trên vách núi đá càng giắt cổ kính đích tranh chữ.
  
  Này cái bàn cũng không phải cái loại...nầy do đá xanh sở chế đích thô lậu phẩm. Mà là ôn ngọc khắc thành đích tinh mỹ vật.
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên. Bất quá rất sẽ theo chi biến mất. Xem ra vị...này Âu Dương tiên tử thực sự không một vị khổ tu chi sĩ. Đích nàng tuổi còn trẻ. Thì liễu như thế tu vi.
  
  Hai người phân chủ khách ngồi xuống. Âu Dương Cầm Tâm còn(vẫn) là Lâm Hiên ngâm vào nước liễu một chén trà thơm.
  
  Trước tùy ý nói chuyện phiếm liễu vài câu. Âu Dương Cầm Tâm lại lần nữa cảm tạ Lâm Hiên đích ân cứu mạng. Người sau tự nhiên là cười chối từ.
  
  "Âu Dương tiên tử. Lần này Lâm mỗ có thể viện thủ chỉ do trùng hợp. Bất quá có thể ở chỗ này gặp đạo hữu cũng là nhất kiện diệu sự. Tại hạ vừa lúc tưởng muốn thỉnh giáo một phần đích."
  
  "A . Thiếu môn chủ có việc tẫn. Có thể làm được đích. Cầm Tâm tự nhiên sẽ không chối từ."
  
  Thính đối phương đáp ứng đích như vậy sảng khoái. Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười. Sửa sang lại liễu một cái tư tự mới chậm rãi mở miệng: "Không dối gạt tiên tử. Lâm mỗ bởi vì có chuyện quan trọng rời đi Linh Dược Sơn đã lâu. Này mới vừa một hồi đến chợt nói âm hồn xâm lấn sự. Bị nhốt tại rơi vào tay giặc khu. Không biết hôm nay tình thế đến tột cùng như thế nào?"
  
  Lâm Hiên nguyên bổn đích ước nguyện ban đầu thị luyện chế hảo Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn sau này liền mau chóng trở về núi. Bất quá gặp Âu Dương Cầm Tâm đương nhiên muốn giống như hắn nghe tin tức tin tức. Như vậy mới có thể tốt đích quyết định ngày sau đích hành tung.
  
  Dĩ nàng này đích thân phận hẳn là biết...không thiếu bí mật mới là.
  
  "Thiếu môn chủ vừa mới vừa trở về?" Âu Dương cầm' đích trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng ngươi cùng Cầm Tâm giống nhau. Thị phụ trách ở chỗ này thu thập rơi vào tay giặc khu đích thiên tài đích bảo."
  
  "A . Âu Dương tiên tử không vì đuổi giết Trương Bạch mới lại tới đây. Chẳng lẽ ta Linh Dược Sơn cũng có người tại hãm khu thu thập tài liệu'" Lâm Hiên ngược lại lấy làm kinh hãi. Liên tiếp hỏi ra hai vấn đề.
  
  "Xem ra Thiếu môn chủ cũng đi xa bơi một chuyến."
  
  Âu Dương Cầm Tâm mỉm cười. Đoan khởi trà xanh thong dong đích uống một hớp. Này mới chậm rãi mở miệng.
  
  "Cầm Tâm đương nhiên không phải vì đuổi giết Trương Thái Bạch mới lại tới đây. Hôm nay chỉ là cùng hắn ngẫu nhiên gặp nhau đừng sợ Thiếu môn chủ chê cười. Ta Bích Vân Sơn ra phản đồ. Nhưng này tặc tử thần thông mạnh. Bổn môn ngưng đan kỳ tu sĩ trung không người nào có thể địch."
  
  Nói tới đây. Nàng rất có ý đích nhìn thoáng qua Lâm Hiên. Có đúng không phương lại thần sắc như thường. Tựa như đang nói cùng chính mình không quan hệ chuyện tình giống nhau.
  
  Âu Dương Cầm Tâm không khỏi có chút giận dữ. Hung hăng đích trợn mắt nhìn hắn liếc mắt mới kế đi xuống thuyết: "Phụ trách tập nã Thái Bạch Kiếm Tiên đích có...khác một thân. Chính là bổn | đích Thái Hư sư thúc."
  
  Thái Hư Chân Nhân!
  
  Lâm Hiên lập tức lưu thượng liễu thần. Người này đích tu vi danh tiếng mặc dù không kịp cực ác ma tôn. Nhưng đồng dạng thị nhất nguyên kỳ đích lão quái vật.
  
  "Cho tới Cầm Tâm thì cùng mấy đồng môn. Đái lĩnh một ít đê giai đệ tử. Phụ trách tại rơi vào tay giặc khu thu thập một ít tài liệu tinh thạch. Vài thứ kia. Cũng không thể toàn bộ rơi vào âm hồn môn(nhóm) đích trong tay. Kỳ thật trừ...ra bổn môn. Nhất Tuyến Hạp. Lôi Vân Sơn trang. Ma đạo mọi người. Ngoài ra quý phái. Đều ở chỗ này làm đồng dạng chuyện."
  
  "Cái gì. Ta Linh Dược Sơn đã ở hãm khu thiết có phần đàn?"
  
  "Đương nhiên. Còn(vẫn) cách này không xa. Cầm Tâm mặc dù không có đi quá. Nhưng đích điểm cũng rõ ràng. Thiếu môn chủ có muốn ... hay không ta cho ngươi khắc ấn nhất đích đồ?" Âu Dương Cầm Tâm dịu dàng đích thuyết.
  
  "Như thế làm phiền liễu."
  
  Lâm Hiên trong lòng vui vẻ. Trong lòng đã mơ hồ nghĩ tới một cái(người) kế hoạch. Bất quá phải như thế nào áp dụng. Đến lúc đó còn muốn nhìn tình huống tái. Bất quá bổn môn nếu ở chỗ này thiết có phần đàn. Muốn hiểu rõ tình huống cũng cũng không nhu thông qua Âu Dương Cầm Tâm. Do ban đầu đích chú ý biến đích có thể có khả không. Tùy ý thính nàng thuyết thượng vài câu còn chưa tính.
  
  Âu Dương Cầm Tâm băng tuyết thông minh. Cũng đoán được Lâm Hiên đích tâm ý. Cũng không lưu tâm. Từ trữ vật trong túi lấy ra một cái(người) ngọc đồng giản. Chìm vào thần thức. Đem đích đồ điêu khắc liễu đi vào.
  
  Lâm Hiên vui rạo rực đích tiếp nhận. Một chút xem xét. Liền thu hoạch lên.
  
  "Làm phiền tiên tử."
  
  "Thiếu môn chủ cần gì khách khí như vậy. Và(cùng) ân cứu mạng so sánh với. Này bất quá là nhấc tay chi lao mà thôi."
  
  Hai người lại tuỳ hỉ nói chuyện phiếm liễu vài câu. Lâm Hiên phát hiện Âu Dương Cầm Tâm đích ánh mắt trong lúc đó. Tựa hồ ẩn hàm vẻ buồn rầu. Nhìn về phía chính mình đích ánh mắt. Cũng có chút cổ quái. Hồ muốn mở miệng muốn nhờ. Nhưng phảng phất lại tâm tồn cố kỵ một loại.
  
  Lâm Hiên không thích nhiều chuyện. Nhưng đối phương này phó vẻ. Lại thật sự nhượng hắn thập' tò mò: "Âu Dương tiên tử có việc nói rõ chính. Như vậy muốn nói lại thôi. Chẳng lẻ không tin được tại hạ?"
  
  "Không phải."
  
  Âu Dương Cầm Tâm lắc đầu. Lập tức nhất cắn hàm răng. Vươn tay đến. Hào quang chợt lóe. Đã ở hai người đích bên người. Bày ra nhất, cách âm tráo đến.
  
  Cái...này hành động. Cũng thật sự đem Lâm Hiên bị dọa cho hoảng sợ. Kinh ngạc phi thường. Không hắn. Nơi này thị Bích Vân Sơn đích phân đàn. Hai người lại vị Âu Dương Cầm Tâm đích động phủ bên trong. Cấm chế trọng trọng. An toàn tuyệt đối không có vấn đề đích. Khả Âu Dương Cầm Tâm còn(vẫn) không yên lòng. Bí mật này đích phân. . .
  
  Lâm Hiên liếm liếm môi. Hắn đích lòng dạ. Cũng thấy đích có điểm tim đập gia tốc.
  
  "Tiên tử. Đây là. . ."
  
  "Không phải Cầm Tâm đa nghi. Chuyện này quan hệ ta Bích Vân Sơn đích vận số. Này bên ngoài đích đệ tử. Cũng không một người biết." Âu Dương Cầm Tâm giờ phút này. Ngược lại trấn định liễu xuống. Chậm rãi đích giống như Lâm Hiên giải thích.
  
  "Nhược thật sự là như thế. Tiên tử cũng không muốn tại hạ tốt lắm." Hiên khoát tay áo. Trên mặt lộ ra một tia cười khổ vẻ. Bí mật luôn cùng nguy hiểm thành có quan hệ trực tiếp. Lâm Hiên phải tưởng bởi vì biết quá nhiều. Mà đưa tới họa sát thân.
  
  Lâm Hiên thanh niên không lớn. Lại có thể có như thế kiến thức. Nhượng Âu Dương Cầm Tâm ám bội phục.
  
  "Thiếu môn chủ không dùng đa nghi. Chuyện này chứng thật là đại bí mật. Nhưng Cầm Tâm cam đoan. Đối với ngươi tuyệt đối không có chút nào hại. Hơn nữa sự sau khi. Ta Bích Vân Sơn cao thấp tề cảm đại đức."
  
  "Được rồi. Vậy thỉnh tiên tử giải thích một phần liễu."
  
  Đối phương đem nói đến như thế đích bộ. Hiển nhiên bất dung chính mình thối thác. Nhưng Lâm Hiên thật sự có chút không nghĩ ra được. Bích Vân Sơn chính là chánh đạo tam đầu sỏ đứng đầu. Môn nội có hai vị Nguyên Anh kỳ lão quái. Nếu như ngay cả bọn họ cũng không được chuyện tình. Chính mình chính là một tên ngưng đan kỳ đích tu sĩ. Có thể có gì làm?
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: