Nhưng loại này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi trợ giúp, nhưng có để cho bọn họ ghi nhớ trong lòng.
 
 	Làm tích thủy chi dạ, tuôn ra tuyền cùng báo, Lâm Hiên tin tưởng mình không có nhìn lầm, mà hắn cảm giác, cảm thấy, này mấy người, không phải vật trong ao, mà lại thừa nhận sau này có đối với mình có trợ giúp rất lớn.
 
 	Bây giờ trước kết một cái thiện duyên.
 
 	Cho dù thật trông nhầm rồi, mà lại không có quan hệ, chính là bốn khối cao cấp tinh thạch, ở Lâm Hiên trong mắt không đáng giá nhắc tới, như vậy đầu tư, tuyệt đối là đáng giá.
 
 	Phía sau không cần nhiều lời, Thánh Thành tu sĩ hiệu suất rất tốt, chưa nộp cũng đủ tinh thạch sau này, bất quá chung trà công phu, tựu đem thủ tục làm tốt rồi, năm đống lầu các, liền cùng một chỗ, kiểu dáng mỗi cái không giống nhau, nhưng đều là một đầy đủ cỡ nhỏ động phủ.
 
 	Phòng luyện công , phòng nghỉ ngơi, phòng ngủ, Dược Viên, linh thú thất, đầy đủ mọi thứ, Lâm Hiên hài lòng vô cùng, cùng Yến Sơn Tứ Hữu cáo từ sau này, tựu đi tới động phủ của mình.
 
 	Lúc này sắc trời đã không còn sớm, Lâm Hiên không nói hai lời, tự nhiên là nghỉ ngơi trước rồi rồi nói tiếp.
 
 	Yêu cầu hành động, cũng không nóng lòng nhất thời, trước nuôi dưỡng chân thể lực, theo sau nữa định hành tung.
 
 	Một ác đêm vô sự.
 
 	Ngày thứ hai quá mặt trời mọc.
 
 	Làm như tu tiên người, tự nhiên không cần ngủ quá lâu, sáng sớm, Yến Sơn Tứ Hữu sẽ tới cùng mời, Lâm Hiên tự nhiên đã rời giường, sau đó cùng bọn họ cùng đi đến trong thành quảng ác tràng, người vốn là phủ thành chủ, bất quá sớm bị mấy tên Động Huyền Kỳ lão quái vật cho chiếm cứ rớt.
 
 	Mấy đống pháo đài loại kiến trúc, treo cao cho trên đỉnh đầu, mặt ngoài bị kỳ diệu màn sáng bao vây, còn có một đội đội tu sĩ tuần tra, nhìn qua, kiên không thể phá.
 
 	Mà ở kiến trúc hạ phương, còn lại là thật to một toà quảng ác tràng.
 
 	Quảng ác trên trận chi chít như sao trên trời, có một chút tấm bia đá đứng sừng sững được.
 
 	Những thứ kia tấm bia đá lớn nhỏ không đồng nhất, hình dáng cũng là khác nhau, mặt ngoài tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, mọi người quý đầu đại tiểu nhân văn tự, khắc ấn trên của hắn, nơi này chính là nhiệm vụ ban bố chỗ.
 
 	Thiên mặc dù mới vừa tờ mờ sáng, nhưng quảng ác trên trận, đã tụ tập rồi tính ra ngàn kế tu tiên người, chính quay chung quanh mọi người tấm bia đá chuyển động.
 
 	Nơi này nhiệm vụ, năm hoa tám cửa, có thể nói, làm cái gì đều có, căn cứ khó khăn cùng nguy hiểm hệ số bất đồng, báo thù cũng là xê xích cách xa, nhưng tương đối mà nói, cũng phi thường dày.
 
 	Mấy người là ban đầu gặp nơi này, Yến Sơn Tứ Hữu vừa cùng được rối tinh rối mù, tự nhiên là phi thường chú ý nhiệm vụ, Lâm Hiên ngoài mặt nhìn, cùng bọn họ không sai biệt lắm, song nhưng lặng lẽ thả ra một lũ thần thức, đỉnh đầu tượng kiến trúc tìm kiếm, nhưng mới vừa tiếp xúc đến mặt ngoài màn sáng, đã bị bắn ngược trở về.
 
 	Lâm Hiên thở dài, quả nhiên cùng mình dự liệu là giống nhau, cái vốn cũng không có nhưng thừa dịp cơ hội.
 
 	Bất quá không vội, dục tốc bất đạt, tạm thời ở chỗ này ẩn núp, tổng hội bị tự mình chờ chờ cơ hội.
 
 	"Di, đại ca, cái kia tấm bia đá người rất nhiều, chúng ta quá đi xem một chút như thế nào?" Trong trẻo thanh âm truyền vào lỗ tai, cá hay cho mang trên mặt mấy phần hưng ác phấn vẻ.
 
 	Bình tâm mà nói, người này bất kể nét mặt vẫn đi lại làm, căn bản là không giống nguyên anh hậu kỳ tu tiên người.
 
 	Này chỉ có thể nói là tính cách cho phép nguyên nhân, ngoài ra, Lâm Hiên mà lại tìm không được cái gì khác giải thích.
 
 	Theo tay hắn chỉ phương hướng quay đầu sọ, tốt một khối tấm bia đá ánh vào trong tầm mắt, cao túc có trăm trượng chi cự, khí thế lộ ra vẻ bàng bạc vô cùng.
 
 	Đầu tiên ánh vào mi mắt chính là mấy người thật to chữ vàng. . . —— thu thiên tâm thạch.
 
 	Không cần phải nói, đây chính là nhiệm vụ tiêu đề, đơn giản sáng tỏ vô cùng.
 
 	Mà dưới tấm bia đá, vây quanh tu tiên người không dưới ngàn người nhiều, người hầu đầu toàn động để hình dung, có thể nói, tuyệt không vì quá.
 
 	Trừ mấy cái chữ vàng dễ coi vô cùng, còn dư lại bi văn, tự thể liền rõ ràng nhỏ hơn thượng một số.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt quét qua, trên mặt nét mặt cũng có chút cổ quái.
 
 	Theo bi văn thượng nói, ngày này tâm thạch, là một loại hình dạng như con cóc yêu thú thể ác bên trong sở ngưng kết thành cùng loại với  yêu đan đồ.
 
 	Lần này yêu thú mà lại vì vậy, mà chiếm được một cái "Thiên tâm thiềm, tên.
 
 	Thiên tâm thiềm cấp bậc rất thấp, hơn nữa cả đời không thể lên cấp, cho dù là thành thục thể, tu vi mà lại chỉ có tương đương với Trúc Cơ lúc đầu tu sĩ.
 
 	Cùng bình thường yêu thú bất đồng, hi thể ác bên trong cũng không yêu đan, thủ nhi đại chi chính là thiên tâm thạch, bi văn thượng thu mua đúng là loại vật này, mỗi một lạp, có thể đổi lấy một quả thượng phẩm tinh thạch.
 
 	Xem hết này kiếm nhiệm vụ, Lâm Hiên thực tại có chút kinh ngạc, phải biết rằng coi như là cấp ba yêu thú nội đan, mà lại thật xa trị giá không được cái này giá tiền.
 
 	Thánh Thành xuất thủ không khỏi cũng quá hào phóng rồi.
 
 	Lâm Hiên tin tưởng, bọn họ ban bố nhiệm vụ này, tuyệt đối không phải là phát động thiện đường tới, kia trong lúc này có có cái gì tin vịt sao?
 
 	Thiên tâm thạch, tự mình trước kia chưa từng nghe nói, trước kia ở Hồng Diệp Đảo thời điểm, cũng không có nghe tiểu muội nhắc tới quá, vật này, đến tột cùng có ích lợi gì sao?
 
 	Cùng những thứ kia bộ mặt kích động tu sĩ bất đồng, gậy hiên nhìn nhiệm vụ này trong lòng suy nghĩ rất nhiều.
 
 	Ánh mắt ở bốn phía quét qua, trên dưới một trăm trượng xa nơi, một cụt một tay đạo nhân thân ảnh tiến vào trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên trong lòng vừa động, không chút do dự đã đi qua rồi.
 
 	"Lâm huynh?"
 
 	Hoàng Đình Tông kinh ngạc thanh âm truyền vào lỗ tai, trải qua ngày hôm qua một màn, bọn họ cũng thật sự đem Lâm Hiên trở thành không có gì giấu nhau tri kỷ rồi.
 
 	"Nhiệm vụ này có vài phần quỷ dị nơi, Lâm mỗ nghĩ đi tìm hiểu rõ ràng.
 
 	" Lâm Hiên thật không có giấu diếm cái gì, cái vấn đề này, vốn là mà lại không cần phải giữ bí mật: "Mấy vị đạo hữu có muốn hay không cùng nhau?"
 
 	"Ta cũng cảm thấy lâm đạo hữu nói không tệ. ,
 
 	Họ Gia Cát Thiên Nguyên gật đầu sọ, theo sau bốn người liếc mắt nhìn nhau, mà lại từ phía sau theo đi lên.
 
 	Mặc dù không thể phi hành, nhưng tu tiên người thi triển khinh thân thuật, trăm trượng khoảng cách, như cũ là ngay lập tức tiếp xúc tới.
 
 	"Vị đạo hữu này mời. ,
 
 	Lâm Hiên hướng kia cụt một tay đạo nhân ôm quyền thi lễ một cái.
 
 	"Đạo hữu tốt, ta và ngươi tố không quen biết, không biết tìm bần đạo có chuyện gì?"
 
 	Mặc dù này trong thành có chấp ác pháp người, là nghiêm cấm tư đấu, song kia cụt một tay đạo nhân trên mặt vẫn còn hiện ra cực kỳ vẻ khẩn trương , dù sao hắn chỉ là một tên nguyên anh sơ kỳ tu tiên người, đột nhiên đem bị mấy tên trung hậu kỳ tu sĩ vây vào giữa, nói không sợ, kia rõ ràng cho thấy gạt người.
 
 	Lâm Hiên đem đối với phương nét mặt biến hóa thu hết vào mắt, trên mặt lộ ra hòa thiện ý: "Đạo hữu không cần khẩn trương, ta đều không có ác ý, chỉ là muốn muốn thỉnh giáo vài vấn đề. ,
 
 	"Đạo hữu xin nói, bần đạo nhất định tri vô bất ngôn. , cụt một tay đạo nhân trong lòng kinh ngạc, nhưng ngoài mặt, cũng chỉ có thể trả lời như vậy.
 
 	"Là như vậy, ta xem cái này thu mua thiên tâm thạch nhiệm vụ, chú ý đạo hữu rất nhiều, nhưng đạo trưởng vừa mới, lại - lộ ra vẻ không cho là đúng, chẳng lẽ trong chuyện này, còn có cái gì tin tức?" Lâm Hiên không ngại học hỏi kẻ dưới mở miệng, cũng không có cong cong nhiễu cái gì, trực tiếp đưa ra trong lòng nghi ngờ.
 
 	"Tin tức tự nhiên không tính là, bất quá nhiệm vụ này, nhưng vô cùng khó khăn, cũng không giống như những thứ kia mới tới đạo hữu, trong lòng suy nghĩ, đơn giản như vậy có thể hoàn thành. ,
 
 	"Nga, đạo trưởng có thể hay không nói một chút?" Lâm Hiên là càng nghe càng tới hứng thú rồi.
 
 	"Dĩ nhiên có thể, dù sao điều này cũng không tính bí mật gì, mấy vị đạo hữu chỉ cần đi thi hành một lần, sẽ hiểu được, bên trong tư vị, đến tột cùng là thế nào." Kia cụt một tay đạo nhân trên mặt hiện lên một tia ảm đạm, thở dài chậm rãi mở miệng.
 
 	PS; thứ ba hơn, buổi tối còn nữa, hôm nay có hi OP bộc phát, nói huyễn mưa hôm nay ở nhà viết sách, lão bà cùng cha mẹ đi cho sắp mới ra đời cục cưng nhìn trẻ nít giường, trở lại nói cho ta biết, cục cưng giường thật là quý a, cục cưng sẽ phải mới ra đời rồi, lão bà không thể công tác, cuộc sống áp lực ở huyễn mưa một trên thân người, bây giờ mới biết được, làm phụ thân là cỡ nào không dễ dàng, ba ba mụ mụ là cỡ nào vĩ đại a, đại gia nhất định phải hiếu thuận ba ba mụ mụ.
 
 	 trán, còn nữa chính là cầu nguyệt phiếu, gấp đôi sắp kết thúc, các vị đạo hữu, có nguyệt phiếu ngàn vạn khác toàn được, cho huyễn mưa, bây giờ một người nuôi gia đình, rất phải sự ủng hộ của mọi người a, huyễn mưa lúc này lý bái tạ rồi, đem nguyệt phiếu cho ta đi! ( chưa xong còn tiếp )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: