Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ bảy trăm mười hai hiêu trương đích Hồng Lăng
 
 	Chúng tu sĩ trợn mắt há mồm, kia hoàng sắc độn quang linh khí dạt dào, hiển nhiên bên trong là một vị Nguyên Anh kỳ lão quái, nhưng này dạng đích cao thủ cư nhiên bị đuổi đến nhếch nhác bất kham, mọi người không khỏi phải một trận tâm hàn.
 
 	Ánh mắt lộ ra sợ sệt chi sắc, chiến chiến căng căng đích [như|hướng] mặt sau này đạo hồng sắc dải lụa trông đi qua , chẳng lẽ là lợi hại đích Hóa Hình kỳ yêu thú sao?
 
 	Trừ  dạng này đích quái vật, chúng tu sĩ thực tại nghĩ không ra, thế gian này còn có vật gì, có thể đem Nguyên Anh kỳ cao thủ bức đến như thế lạc phách đích địa bước!
 
 	Thứ lạp. . .
 
 	Như vải gấm như tê liệt đích thanh âm truyền vào trong tai. Từ này đạo hồng sắc dải lụa bên trong, bắn ra tới một đạo chói mắt lóa mắt đích quang trụ, ước chừng miệng bát thô, như gió bay điện chớp [được|phải] đuổi kịp  hoàng sắc kinh hồng.
 
 	Bành!
 
 	Hoàng quang chợt lóe, kia kinh hồng trong đích tu sĩ cư nhiên chưa thể tránh ra, tuy nhiên hộ thể linh quang tịnh không có bị đánh tan, nhưng thân thể bốn phía đích yêu khí lại tấn tốc ảm đạm  xuống tới.
 
 	Lâm Hiên híp híp mắt, bước chân không khỏi phải lại hướng (về) sau chuyển một điểm, mà những người khác đích sắc mặt đồng dạng khó coi, mấy tức sau, nương theo sau một mảnh kinh hô, kia hoàng quang như lưu tinh rớt địa, rơi vào đám người.
 
 	Quang hoa thu liễm, hiện ra  một danh lão giả đích dung nhan.
 
 	Tóc trắng râu bạc, da thịt lại oánh bạch như ngọc. Một thân hạnh hoàng đạo bào, nhìn qua rất có vài phần tiên phong đạo cốt đích vị đạo.
 
 	Nhưng mà lúc này, hắn đích biểu tình, lại đầy là kinh hoảng, trên khóe miệng kia mạt đỏ sẫm đích vết máu, càng hiện vẻ chói mắt vô bì.
 
 	Tận quản nhếch nhác bất kham, vừa vặn thể tán phát đi ra đích yêu lực lại như cũ nhượng người kinh hãi, xác thực là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trong đám người, thậm chí có người nhận ra  này lão đích danh tự.
 
 	"Hoàng Mộc chân nhân!"
 
 	"Di, đây không phải Huyền Thiên nhai đích Hoàng Mộc chân nhân mạ?"
 
 	"Trời ạ, nghe nói vị tiền bối này trăm năm trước tựu tiến giai đến  Nguyên Anh kỳ, tu vị tinh thâm vô bì, làm sao có thể. . ."
 
 	"Ngu ngốc, ngươi không có cảm giác được mặt sau này đạo hồng sắc dải lụa trong đích linh khí mạ, càng thêm cường đại. Tục thoại nói, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, huống hồ Nguyên Anh sơ kỳ lão quái, cũng không phải vô địch đích tồn tại."
 
 	"Hư, ngươi nói lời này muốn tìm chết a, Nguyên Anh kỳ tiền bối không phải chúng ta có thể chê trách, cẩn thận đem tính mạng ném tại nơi này."
 
 	. . .
 
 	Các chủng các dạng đích thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng mà Hoàng Mộc chân nhân lại không có tâm tình truy cứu , ngẩng đầu trông hướng này đạo phi xạ mà đến đích kinh hồng, sắc mặt đầy là ngưng trọng.
 
 	Hồng quang độn tốc kỳ nhanh, chuyển mắt cũng hạ đi xuống. Chung quanh đích người phát một tiếng kêu, giống như thụ đến kinh hách ban [được|phải] từng cái tản ra.
 
 	Linh quang cuồng chớp, các chủng các dạng đích hộ tráo [bị|được] tế  lên.
 
 	Nhưng mà quang hoa thu liễm, bên trong lộ đi ra đích lại không phải cái gì đáng sợ đích yêu thú, mà là một vị mi mục như vẽ đích nữ tu.
 
 	Một bộ hồng y, ánh sấn [được|phải] da trắng như ngọc, ngũ quan tinh trí dĩ cực, cư nhiên là một vị hiếm thấy đích tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng mà nàng đích trong tròng mắt, lại ẩn hàm có nhàn nhạt đích sát khí.
 
 	Hồng Lăng tiên tử!
 
 	Lâm Hiên thở dài một hơi, khe khẽ ẩn vào  trong đám người.
 
 	Không nghĩ tới lại ở chỗ này ngẫu ngộ này nữ, Lâm Hiên khả không hy vọng cùng [nó|hắn] gặp mặt, nếu không nói không chừng lại sẽ đưa tới cái gì tranh đấu phiền toái.
 
 	Hảo ở chỗ này tu sĩ cực nhiều, Hồng Lăng tiên tử đích tinh lực, lại hơn nửa [bị|được] kia tới trước lão đầu liên lụy, tự nhiên sẽ không chú ý tới Lâm Hiên đích hành tung.
 
 	Nàng thần thức gần gần là thoáng chút quét qua, tựu tập trung đến  hoàng bào lão giả đích trên người, tụ bào khẽ phất, một chuôi tuyết lượng đích phi đao đã bị tế ra.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Hoàng Mộc chân nhân hoảng hốt, vội đem hộ thể linh quang căng  lên: "Ngươi này nữ tử, thật to đích lá gan, đã đến Mang Sơn thánh địa, còn đối với lão phu khổ khổ đem bức, chẳng lẽ sẽ không sợ vi phản  đại hội đích quy củ, trở thành Tu Tiên giới đích công địch?"
 
 	"Cái gì quy củ, ngươi cho rằng hồ ngôn loạn ngữ, tựu có thể nhượng bản tiên tử bỏ qua ngươi?"
 
 	Hồng Lăng tiên tử há là biết thụ người đe doạ đích nhân vật, tay ngọc vươn ra, tự hoãn thực cấp (như chậm mà nhanh), nhè nhẹ hướng (về) trước mặt điểm đi, kia phi đao run lên, mảng lớn đích linh quang từ mặt trên bạo xạ đi ra, chợt lóe, đã từ nguyên địa tan biến không thấy. Một khắc sau, lại hóa thành  một đạo hồng sắc đích thiểm điện, xuất hiện tại  lão giả đích trước mặt.
 
 	Hoàng Mộc chân nhân hoảng hốt, sắc mặt nháy mắt biến được trắng bệch, nhãn châu gấp chuyển, mở miệng ra, phun ra một đạo dài gần xích đích máu tươi.
 
 	Kia hộ tráo hấp thu sau này, lập tức biến được ngưng dày lên, ngạnh sinh sinh ngăn xuống  bổ xuống đích thiểm điện.
 
 	Mà thừa dịp cái này thời gian lão giả vội vươn tay nhập hoài, đem treo tại trước ngực đích nào đó kiện sức vật ngăn, một đoạn hai tấc tới dài, hoàng tang tang đích khô mộc xuất hiện tại  hắn đích đầu ngón tay.
 
 	"Tật!"
 
 	Lão giả xông lên này mộc một điểm chỉ, liên tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết, đem khắp người đích yêu lực rót vào bên trong. Nương theo sau một cổ máu tanh chi khí, kia khô mộc bạo trướng đến  gần trượng, hung hăng đích hướng về phi đao đánh đi. Hai kiện bảo vật dây dưa cùng một chỗ.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Một trận có như dã thú ban thô trọng đích hô hấp truyền vào lỗ tai, lão giả bắt đầu sử dụng yêu hóa chi thuật, hắn đích tròng mắt biến thành  lục sắc, dài vài tấc đích sừng nhọn tới đầu trán dài ra, khóe miệng ngoại lật ra mấy khỏa răng nanh, mà nương theo sau những...này biến hóa, hắn đích pháp lực cũng bắt đầu điên cuồng đích sinh trưởng!
 
 	Nhưng mà Hồng Lăng lại không [là|vì] sở động, mỹ lệ đích trên khuôn mặt thậm chí ẩn ẩn chớp qua một tia trào phúng, tay ngọc vươn ra, tại giữa không trung hư vẽ ra một cái Thái Cực đồ, hung hăng đích hướng về đối phương đánh xuống. . .
 
 	Oanh!
 
 	Chung quanh đích tu sĩ trợn mắt há mồm, đừng nói Linh Động kỳ cùng Trúc Cơ kỳ đích đê giai tu sĩ, liền là kia hơn mười vị Ngưng Đan kỳ "Cao nhân ", lúc này cũng phảng phất bị hóa đá, bọn họ chưa từng gặp qua loại này tầng thứ đích đấu pháp?
 
 	Vừa kinh vừa sợ, vội vàng lóe ra vài trăm trượng xa. . . Sợ bị ba cập a!
 
 	"Trương huynh, vị này hồng y tiên tử đến cùng là thần thánh phương nào, trước kia làm sao trước nay không có nghe nói qua a!" Vừa có chút kinh hoảng đích thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên quay đầu qua, lại là lấy diện mạo phổ thông đích đầu trọc tu tiên giả, người này đích tu vị cũng đến  Ngưng Đan kỳ .
 
 	"Ta cũng không có gặp qua, việc này đảo thật đích có chút kỳ , vị này tiên tử có thể lực áp Hoàng Mộc chân nhân. Sợ rằng đã là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tư dung lại như thế không tục, không đạo lý thanh danh như thế không hiện đích." Nói chuyện chi nhân ước chừng ba mươi ra mặt, một thân bạch y, đả phẫn đảo cùng Nho môn đích tu tiên giả có (? )
 
 	. . .
 
 	Ở này đồng thời, chung quanh đích cái khác tu sĩ cũng không (ai) không khe khẽ tư ngữ, đối với bọn họ mà nói, hôm nay đích kinh lịch thái quá ly kỳ, kia sợ sệt đích trong ánh mắt ẩn ẩn lại lộ ra một cổ hưng phấn chi ý.
 
 	Có hâm mộ, có sợ hãi, nhưng hạnh tai nhạc họa đích cư nhiên cũng không ít, mà lại không hề chỉ là châm đối Hoàng Mộc chân nhân đích.
 
 	Lâm Hiên thấy, trong mắt không khỏi phải chớp qua một tia nghi hoặc, mà đúng lúc này, một quen thuộc đích thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Lâm huynh, này nữ nói không chừng cùng đạo hữu một dạng, chính là khổ tu chi sĩ."
 
 	Lâm Hiên quay đầu lại, thấy là cùng hắn cùng lúc đi đến đích Trương Tùng, trên khóe miệng không khỏi phải đè ra  một tia mặt cười: "Nga, sao lại thấy được?"
 
 	"Này Mang Sơn đại hội, chính là Tu Tiên giới mười năm một lần đích thịnh cử, tham gia đích tu sĩ đếm không xiết, trong đó khó miễn hỗ có thù oán đích, vì ngăn ngừa mưa máu gió tanh cấp đại hội tăng thêm không ổn định đích nhân tố, cho nên đại hội chắc chắn quy củ, bất luận song phương có cái gì thù, tại này phương viên hai mươi dặm nội cũng không thể tranh đấu, Hoàng Mộc chân nhân trốn tới nơi này, nghĩ đến chính là muốn tìm kiếm này quy củ đích che chở, theo lý thuyết, này nữ tựu tính là Nguyên Anh trung kỳ đích tu tiên giả, cũng không có lý do hoàn toàn không nhìn đại hội quy định đích, trừ phi nàng cũng là như đạo hữu một dạng không hỏi thế sự đích khổ tu giả." Trương Tùng thì thào đích phân tích lên.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: