Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm hai mươi chương xinh đẹp thị nữ
 
 Vù vù, chúng tu ngẩn ngơ, không khỏi đều nghị luận lên, ba vị Nguyên Anh Kỳ lão quái hi chưa quay về chuyển, cũng không biết kia hồng y nữ tu đến tột cùng là thất thủ bị bắt, hay là thành công phá vây rồi đi ra ngoài, nguyên bổn bọn họ vịnh chờ xem kịch vui, vậy mà nói nhưng là cái này tư kết cục.
 
 "Như thế nào, chư vị đạo hữu không muốn vào núi, chẳng lẽ cùng vừa mới kia quấy rối người có mưu ngay cả?" Cung trang nữ tử đôi mi thanh tú khẽ nhíu, thanh âm cũng băng lãnh xuống.
 
 Lời này vừa nói ra, phía dưới tu sĩ cực kỳ hoảng sợ, nhưng thần kỳ an tĩnh lại rồi.
 
 Bọn họ cũng không ngu, nghe đối phương ngữ khí bất thiện, tự nhiên cũng đã đem xem náo nhiệt tâm tình vứt chư lên chín từng mây, nhưng|có thể không nghĩ nguyên nhân vì thế sự tình chịu liên quan đến.
 
 Bạch Lộc đồng tử hoàn lại đâu có, kia Hắc Mãng phu nhân nhưng là xú danh chiêu theo đại ma đầu, tìm người phiền toái luôn luôn không cần lý do.
 
 Nhiều là gần là hơi trầm xuống tịch lúc sau, tựu lại có một đạo bạch quang từ đám người khăn bắn ra.
 
 Quang mang thu liễm, hiện loan một thân xuyên tê dại bào điên mặt lão giả.
 
 "Tại hạ Ly Kiếm Môn trưởng lão Tân Vô Ngân, đây là yêu cầu phù, tiên tử kiểm nhìn một chút có từng có lầm?" Lão giả vừa nói, một bên tại túi trữ vật vỗ một cái, từ bên trong lấy ra một cái tát lớn nhỏ, kim phù, cung kính đưa tới nữ tử trong tay.
 
 Cái này Mang Sơn đại hội tuy là Yêu Linh Đảo mỗi mười năm một lần thịnh cử, nhưng cũng cũng không phải gì đó mọi người có thể tham gia mà, Kết Đan Kỳ đã ngoài tu sĩ không có hạn chế, nhưng nếu như là Trúc Cơ Kỳ hoặc là Linh Động Kỳ thấp giai đệ tử, thì phải kiềm giữ yêu cầu phù, nếu không không cho phép tiến vào.
 
 "Ly Kiếm" "?" Nữ tử trong mắt hiện lên một tia mê hoặc, tiếp theo trên mặt tựu lại không chút nào che dấu lộ ra khinh thị biểu tình tới, bất quá nàng ngã cũng không có làm khó điên mặt lão giả ý, yêu cầu phù không sai, liền phóng ra hắn tiến nhập Mang Sơn trong.
 
 Lâm Hiên thở dài, tu tiên giới quả nhiên là cường giả tôn mà, chỉ có đủ thực lực, mới có thể đạt được người khác kính ý.
 
 Thấy có người dẫn đầu, những người khác cũng lục tục hướng nữ tử bay qua.
 
 Đem yêu thư mời lấy ra, kiểm nhìn lúc sau có thể lấy được chuẩn tiến vào.
 
 Đương nhiên, cũng không phải không có đục nước béo cò người, Lâm Hiên tựu lại nhìn thấy một hai mươi mấy tuổi người tuổi trẻ, trên mặt mặc dù là một bộ trấn định biểu tình, nhưng đáy mắt ở chỗ sâu, nhưng lại ẩn cất dấu hoảng loạn vẻ.
 
 Đây là một Linh Động Kỳ thấp giai người tu tiên.
 
 Lâm Hiên lắc đầu, người này thật to gan, đáng tiếc nhưng lại quá mức ngây thơ rồi chút, yêu cầu phù trên cũng đã làm đặc thù xử lý, hắn cái này giả mạo như thế nào có thể đã lừa gạt Kết Đan Kỳ tu sĩ thần thức.
 
 Quả nhiên, cung trang nữ tử thấy hắn viện lấy ra nữa kim phù, biểu tình táp nhiên tựu lại âm trầm rồi đi xuống.
 
 Người tuổi trẻ sắc mặt cuồng biến, không chút nghĩ ngợi hóa thành một đạo kinh hồng, bay vụt hướng về phía xa xa thiên không.
 
 Không ít người cũng đang âm thầm thở dài, cái này tiểu tu sĩ làm nhất ngu xuẩn lựa chọn.
 
 "Muốn chạy?"
 
 Cung trang nữ tử trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn ý cười, tay áo bào một di động, hắc quang bắn ra, chợt lóe lúc sau sẽ tới đến kia người tuổi trẻ mặt liều mạng.
 
 "A!"
 
 Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, thân thể của hắn đã biến thành rồi tối sầm sắc hỏa cầu.
 
 Cái này Ａ mạc cũng chấn nhiếp rồi khác tâm hoài bất quỹ người, Lâm Hiên phát hiện xa xa ước có bảy tám gã tu sĩ lặng lẽ rời khỏi, bất quá đối với bọn họ, cung trang nữ tử tàm không có làm khó cái gì.
 
 Lâm Hiên đang âm thầm quan sát chỉ chốc lát, thấy lúc đã không sai biệt lắm, liền cũng phi thân Hướng liều mạng.
 
 Cung trang nữ tử thần thức tại hắn trên người đảo qua, trên mặt cũng đống thế ra vài phần cùng thiện tươi cười, dù sao Lâm Hiên ẩn giấu sau khi tu vi, cũng không thua Kết Đan trung kỳ người tu tiên.
 
 "Vị này có câu hữu hảo mặt sinh, không biết tiên hương nơi nào?,
 
 "A a, tiên tử khách khí rồi, tại hạ Lâm Hiên, tán tu một đinh" cũng không có yêu cầu phù, không biết có thể hay không tham gia Mang Sơn đại hội đây?"
 
 "Đương nhiên không có vấn đề, đạo hữu như vậy cao giai người tu tiên, chúng ta Mang Sơn hoan nghênh chi tới." Cung trang nữ tử khéo léo cười thiến hề, phảng phất vừa mới lạt thủ giết người cùng nàng hoàn toàn không có vấn đề gì.
 
 "Đạo hữu xin cứ tự nhiên chính là."
 
 Lâm Hiên đồng dạng đầy mặt ý cười, trùng nữ tử bế ôm quyền, xoay người hóa thành một đạo thanh hồng, bay vào cấm chế trong.
 
 Sương mù trở mình dũng, kia thông đạo ước có mười trượng hơn dài, rất nhanh Lâm Hiên tựu lại trước mắt sáng ngời, mặt trước xuất hiện rồi một bình chỉnh sơn ao, diện tích mười phần rộng lớn.
 
 Ảnh ảnh xước xước có thể thấy được một ít đình bàn lầu các đương nhiên cũng có một chút mộc chế kết cấu đơn sơ kiến trúc, còn có tu sĩ dùng Thổ Hệ pháp cầu, tạm thời viện tu kiến nhà đá.
 
 Tại cấm chế tám khẩu, đứng mười mấy danh xinh đẹp nữ tu, cảnh giới cũng tại Linh Động Kỳ chừng, xem phục sức hẳn là là tỳ nữ nhất lưu.
 
 Đương nhiên, cũng không phải là từng tới đây người tu tiên cũng có thể lấy được các nàng phục vụ, chỉ có xuất hiện Kết Đan Kỳ cao giai người tu tiên, cái đó nữ tử mới có thể nghênh đi tới, làm cho những người khác hâm mộ không thôi.
 
 Này sát Lâm Hiên mặt trước thừa lại đứng một vị vóc dáng linh lung nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, ước chừng mười bảy tám tuổi, mặc dù không tính cái gì tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng dung nhan cũng có chút thanh tú thảo hỉ.
 
 Nàng trùng Lâm Hiên vén áo thi lễ, mềm mại uyển chuyển mở miệng rồi "Hạnh Nhi gặp qua tiền bối, hoan nghênh ngài tới tham gia Mang Sơn thịnh hội, vãn bối là ngài chuyên chức tỳ nữ, phụ trách tiền bối ở đây trong lúc ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày."
 
 "A?" Lâm Hiên suy nghĩ một chút, ngã cũng không có lộ ra cái gì kinh ngạc, chuyện như vậy, hắn mặc dù không có gặp, nhưng nghe cũng nghe nói rất nhiều, chính là đại hội chủ trì người, dùng để lấy lòng cao giai tu sĩ thủ đoạn, như vậy Linh Động Kỳ nữ đệ tử, không đáng giá nhắc tới, nhưng mỗi người cũng là tỉ mỉ chọn lựa mỹ xử nữ, pha có thể hợp một ít háo sắc tu sĩ tâm ý.
 
 Dùng một gã linh căn bình thường thấp giai đệ tử, nếu như có thể mượn sức quay về một vị cao giai tu sĩ, kia tự nhiên là đại buôn bán mà đặc biệt buôn bán chuyện.
 
 Đương nhiên, cái đó nữ tử cũng cũng không phải là đã bị bắt buộc, các nàng tư chất cũng mười phần bình thường, nếu như chính mình khổ tu, kiếp này rất khó Trúc Cơ thành công, bị cao giai tu sĩ thu làm thiếp thất, được ngoài ân sủng, nói không chừng ngược lại sẽ có một đường hy vọng.
 
 Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong đầu nhưng lại nhanh chóng chuyển qua cái này, ý niệm trong đầu, đã nghĩ muốn rõ ràng rồi tiền nguyên nhân hậu quả, đương nhiên, hắn không phải đồ háo sắc, huống chi nữ tử này tư sắc tại hắn trong mắt cũng bất quá bình thường, nhưng Lâm Hiên hơi chần chờ, nhưng không có khước từ, nếu đến nơi này cao giai tu sĩ, cũng có thể lấy được một gã thị nữ, nếu như chính mình quá mức đặc lập độc hành, ngược lại lại hấp dẫn sự chú ý.
 
 Tới hơn thế nữ theo bên người, có thể hay không phát hiện chính mình bí mật, làm, chính là Linh Động Kỳ đệ tử, tích không có như vậy bản lãnh.
 
 Dù sao chính mình cũng không có ý định tại Mang Sơn đợi bao lâu, chỉ là thu mua một ít trân quý yêu chờ tài liệu, cũng thuận tiện tìm hiểu một ít tin tức.
 
 Đến bây giờ, Lâm Hiên gật đầu, xem như tựu lại nhận thức nữ tử này đi theo chính mình.
 
 Hạnh Nhi trong mắt hiện lên hỉ khởi, theo sau tựu lại cung kính đem Lâm Hiên dẫn tới rồi nghênh tân các, làm như Kết Đan Kỳ cao giai người tu tiên, hắn có thể một mình một người có được một tòa rợn mỹ lầu các.
 
 Dàn xếp xuống sau này, Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi, phân phó nữ tử này mang chính mình bốn phía dạo chơi, muốn ba ngày sau này, ấn uông đại hội mới chính thức bắt đầu, bất quá trước đó, tới trước tu sĩ, cũng thường thường quản lý âm chút tạm thời giao dịch phường thị.
 
 Nghe xong không phải hiên phân phó, kia gọi Hạnh Nhi nữ tu gật đầu: "Hảo, hoàn lại xin mời tiền bối ở đây hơi sự tình nghỉ tạm, vãn bối cái này phải đi hỏi thăm, xem một chút hôm nay đều có nào tiền bối tại cử hành nói lý ra giao dịch."
 
 "Đi thôi!" Lâm Hiên khoát tay áo, ngay tại nhuyễn tháp trên khoanh chân ngồi xuống.
 
 Thiếu nữ được rồi thi lễ, cung lui thân rồi đi ra ngoài.
 
 Theo sau Lâm Hiên đem thần thức thả ra, cẩn thận mà cẩn thận tại phụ cận đảo qua, nhưng không qua bao lâu, Lâm Hiên tựu lại biến sắc, thu xếp có chút lo lắng đem thần thức thu về.
 
 Hắn bất quá đại khái cảm ứng một chút, phát hiện vu, anh kỳ lão quái thì có mười mấy người , hơn nữa có một công pháp đặc thù, chính mình còn không có tới gần, tựu lại thiếu chút nữa bị phát hiện rồi.
 
 Hoàn hảo phản ứng nhanh chóng!
 
 Cái địa phương này thật đúng là đầm rồng hang hổ.
 
 Lâm Hiên tâm tình có chút phức tạp, có thể nói hỉ ưu tham nửa a, cao thủ càng nhiều, chính mình lại càng có khả năng tại đại hội trên có không sai thu hoạch, nhưng đồng thời, không biết tại sao, Lâm Hiên đến nơi đây sau khi, luôn luôn một loại cảm giác bất an, lại như có thể gặp phải cái gì nguy hiểm dường như.
 
 Xem ra phải cẩn thận một ít rồi.
 
 Lâm Hiên không dám lần nữa phóng ra xuất thần thức dò xét, đàng hoàng ngồi xuống.
 
 Không qua bao lâu, tiếng đập cửa tựu lại truyền tám rồi lỗ tai: "Lâm tiền bối, Hạnh Nhi đã đem tin tức tìm hiểu rõ ràng."
 
 "Hảo, vào đi!" Lâm Hiên mở hai tròng mắt, chậm rãi thu công.
 
 "Là." Điềm mỹ thanh âm đáp rồi một câu, kiều kiều khiếp khiếp đi vào đến một nữ.
 
 "Tiền bối, hôm nay cùng sở hữu năm trận trao đổi hội, trong đó có hai trận là nhằm vào Kết Đan Kỳ tiền bối ……, nữ tử này khẩu xỉ cũng sắc bén, nói ba xạo đã nói ra Lâm Hiên muốn tin tức.
 
 "Hảo, ta đi xem một chút, gọi tựu lại đợi ở chỗ này." Lâm Hiên gật đầu, lạnh nhạt nói.
 
 "Tiền bối không nên thiếp thân tương bồi?" Nữ tử này ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra một tia vừa là vui mừng vừa là thất vọng biểu tình đến.
 
 Nói rốt cuộc, nàng hay là hoàng hoa đại khuê nữ, muốn chủ động ủy thân cấp một người xa lạ, trong lòng tự nhiên là mọi cách không muốn, nhưng|có thể chính mình tình huống chính mình rõ ràng, nàng tư chất có thể nói là rất kém cỏi cái loại này, vừa không có chỗ dựa, tuy nói cơ duyên xảo hợp, gia tăng tám rồi một môn phái, nhưng tại thấp giai trong hàng đệ tử, cũng thuộc về nhất không bị coi trọng cái loại này, nếu như không có gì đặc thù gặp gỡ, đã biết bối tử khẳng định ngay tại Linh Động Kỳ bồi hồi.
 
 Cho nên mới chủ động làm nổi lên hầu hạ cao giai tu sĩ thị nữ, nhưng đáy lòng dù sao có chút kháng cự, hôm nay thấy Lâm Hiên một bộ không gần nữ sắc bộ dáng, tự nhiên nói không rõ ràng lắm là lo lắng hay là vui mừng.
 
 Lâm Hiên đem đối phương biểu tình xem tại trong mắt, khóe miệng vừa rốt cục lộ ra mỉm cười: "Cô nương không nên như thế, muốn tại tiên đạo trên đi xa, chủ yếu hoàn lại dựa vào chính mình cố gắng, mà không phải tìm kiếm che chở cái gì, Lâm mỗ cũng không phải là đồ háo sắc, cô nương sẽ không tâm tự tiến chẩm bữa tiệc rồi, bất quá lần này ấn làm cho thịnh hội, Lâm mỗ còn cần người thay ta chạy chân, cô nương nếu như làm tốt lắm nói, bản thân tự nhiên sẽ cho di một ít chỗ tốt."
 
 Thiếu nữ nghe xong, tự nhiên mừng rỡ, thu xếp trong suốt xá đi xuống.
 
 Lâm Hiên thì cũng không quay đầu lại từ lầu các trong đi ra ngoài.
 
 "Thiếu gia, ngươi hôm nay như thế nào tốt như vậy tâm, chủ động điểm hóa một gã không thể làm chung thấp giai đệ tử?"
 
 "Cái này cũng là không có biện pháp." Lâm Hiên khóe miệng vừa lộ ra một tia chua xót ý cười: "Ta nhưng|có thể không hy vọng tại Mang Sơn mấy ngày nay, bên người đều có một vị xinh đẹp nữ tu dụ dỗ, thiếu gia ta cũng không có ngồi trong lòng mà vẫn không loạn bản lãnh, nếu như nhất thời xúc động, chẳng phải bi thảm rồi, tại ngưng tụ thành Nguyên Anh trước kia, nhưng là không thể phá cái này thuần dương thân ."
 
 "Như vậy là." Nguyệt Nhi gật đầu " huống chi nữ tử này tu vi rất thấp, tư sắc cùng thiếu gia mấy vị hồng nhan tri kỷ so sánh với, cũng xa xa không bằng, cũng khó trách thiếu gia xem không tiến vào trong mắt."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: