Hiên đích sắc mặt âm trầm xuống, tại trữ vật túi thượng vỗ, đã xem phiêu vân lạc đến, trong nháy mắt Nhân Kiếm hợp nhất, hướng về phương xa phía chân trời phá không đi.
 
 Tốc độ nhanh vô cùng!
 
 Trong lòng thì âm thầm hối hận, không nên ham món lợi nhỏ tiện nghi, nếu là đem nọ (na) tiểu nhân chế phục sau này, liền lập tức bỏ chạy, hơn phân nửa sẽ không đa sinh ra những ... này chi tiết.
 
 Nhưng hiện đang nói cái gì cũng đã chậm, Lâm Hiên chỉ có thể đè trong lòng buồn bực, pháp lực toàn bộ triển khai, bão táp đi.
 
 Cùng lúc đó, Lâm Hiên phía sau ước trăm dặm chi địa.
 
 Nhất dung mạo nho nhã đích trung niên nhân tay áo phiêu phiêu, phảng phất sân vắng lửng thững, tuy nhiên tốc độ lại nhanh đến liễu cực chỗ, như thế thần thông, hiển nhiên đã không phải một loại đích độn quang thuật, mà là Nguyên Anh kỳ lão quái mới có thể có được đích nào đó đặc thù thủ đoạn liễu.
 
 Cái miệng của hắn giác biên quải trứ chê cười đích nụ cười, thần thức tập trung liễu phía trước rất nhanh di động chính là nhân vật.
 
 "Độn thuật cũng có vài phần độc đáo chỗ, bất quá cho là có thể chạy ra bổn quỷ đế đích lòng bàn tay sao?"
 
 Trên người hắc mang cùng nhau, tốc độ dĩ nhiên lại nhanh ba phần.
 
 Người này dung mạo thanh nhã, giữ lại tam lũ râu dài, đúng là Hạo Thiên Quỷ Đế.
 
 Lâm Hiên đích thần thức mặc dù cùng hắn so sánh với, lược qua phân biệt cự, nhưng dù sao hơn xa cùng giai tu sĩ, tự nhiên cũng phát giác không ổn liễu, chính mình mặc dù đã không tiếc pháp lực, nhưng tốc độ cũng vô phương cùng đối phương chạy song song với, như vậy đi làm, bị đuổi theo thị chuyện sớm hay muộn.
 
 "Thiếu gia. Nếu không chúng ta tìm một chỗ tạm thời tránh né." Nguyệt nhi đồng dạng phi thường lo lắng. Mở miệng đưa ra một cái(người) đề nghị.
 
 "Không được." Lâm Hiên lắc đầu: "Đối phương không phải một loại Địa Âm hồn quỷ vật. Thực lực đã có thể cùng Nguyên Anh kỳ lão quái so sánh với. Cửu thiên huyền công trung địa liễm khí thuật mặc dù thần diệu. Nhưng là chạy không khỏi đối phương địa thần thức lục soát."
 
 "Mà khi sơ tại Khuê Âm Sơn Mạch. Thiếu gia gần thị Trúc Cơ kỳ địa tu vi. Cũng không đem cực ác ma tôn giấu diếm được?" Nguyệt nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu. Có chút không giải thích được liễu.
 
 "Đó là bất đồng địa." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia khổ sáp địa nụ cười: "Lần kia áp chế Thiên Sát Ma quân. Cực ác ma quân gần thị vận dụng liễu đệ nhị nguyên thần. Huống chi cố tình toán vô tâm. Ta trước đó đã giấu hảo. Hôm nay lại bị đối phương địa thần thức tập trung. Liễm khí thuật cái gì địa cũng phát huy không được hiệu quả."
 
 "Vậy làm sao bây giờ?" Nguyệt nhi đã lộ có chút lục thần vô chủ.
 
 "Phương pháp đương nhiên là. Bất quá chỉ sợ cũng rất khó chạy thoát. Nhiều nhất trì hoãn một cái thời gian thôi." Lâm Hiên hơi có chút bất đắc dĩ địa mở miệng: "Hơn nữa này phải nãi địa trợ giúp."
 
 "Phải tiểu tỳ hỗ trợ, thiếu gia cứ việc phân phó.
 
 "
 
 "Nguyệt nhi, nãi khả nhớ kỹ huyền ma chân kinh trung sở ghi lại đích hợp độn thuật?"
 
 "Hợp độn thuật, tiểu tỳ đương nhiên nhớ kỹ, ta minh Bạch thiếu gia ý của ngươi liễu."
 
 Huyền ma chân kinh chính là Nguyệt nhi đích chủ tu công pháp, kỳ quen thuộc trình độ vẫn còn Lâm Hiên trên, tự nhiên một điểm liền thấu, hai tay nhất chà xát, đã xem Thú Hồn Phiên lấy ra, đi xuống phao lạc.
 
 Trong nháy mắt cuồng trướng, biến thành mẫu hứa lớn nhỏ đích đen nhánh ma vân, mặt ngoài ngoài ra điện quang lóe ra, nhìn qua quỷ dị vô cùng, Lâm Hiên và(cùng) Nguyệt nhi lại không chút do dự, đồng thời thả nhảy đi vào.
 
 Ầm vang!
 
 Ma vân một hồi cuồn cuộn, sau đó ép chặt co rút lại, hóa thành nhất đạo trượng hứa thô đích đen nhánh lệ mang, dĩ so sánh lúc trước khoái nhiều lắm đích tốc độ, phá không đi liễu.
 
 "Di?"
 
 Hạo Thiên Quỷ Đế thân hình dừng lại, lộ ra thập phần kinh ngạc đích vẻ, trong lúc mới vừa rồi, hắn phát hiện mục tiêu đích hơi thở đột nhiên biến, bắt đầu, cả người Hạo Nhiên Chính Khí, rõ ràng thị huyền môn chánh tông đích tu sĩ.
 
 Khả ngay lập tức trong lúc đó, lại trở nên quỷ khí dày đặc lên, thậm chí cùng chính mình có vài phần tương tự.
 
 Loài người tu sĩ trong, hội mang cho tha loại cảm giác này đích chích có một loại.
 
 Quỷ tu!
 
 Sửng sốt một cái, bất quá lập tức, khóe miệng biên cũng lộ ra vẻ châm chọc, mặc dù không biết đối phương sử dụng đích là cái gì đặc thù thần thông, bất quá cho là thay đổi hơi thở, là có thể đã lừa gạt chính mình?
 
 Nào có dễ dàng như vậy?
 
 Chỉ cần tập trung thần thức của hắn, tuyệt đối không có khả năng nhượng kỳ chạy đi.
 
 Thân hình nhoáng lên, sẽ tiếp tục truy tung, nhưng lại giống như cảm giác được cái gì dường như, mày lại lần nữa nhíu lại.
 
 "Tiểu tử kia sử dụng liễu cái gì bí pháp, thoát được nhưng lại nhanh như vậy, độn quang đích tốc độ, cư nhiên không có ở đây chính mình dưới..., vừa mới rõ ràng dụng thần thức đảo qua, nọ (na) chỉ là ngưng tụ đan trung kỳ đích tu sĩ a." Hạo Thiên Quỷ Đế mờ mịt không giải thích được, lẽ ra song phương chênh lệch to lớn như thế, coi như hắn sử dụng liễu cái gì tổn hao nhiều nguyên khí đích bí pháp, cũng tuyệt đối không có khả năng có như vậy kinh người đích tăng lên hiệu quả.
 
 Bất quá kinh ngạc sau khi, Hạo Thiên Quỷ Đế rất nhanh liền khôi phục liễu thong dong, không có vấn đề gì, chỉ là phí công đích giãy dụa mà thôi, từ hồng hoang thời kỳ bắt đầu, còn(vẫn) chưa từng có nghe nói chính là ngưng tụ đan trung kỳ đích tu sĩ, có thể từ Nguyên Anh kỳ cao thủ đích trong tay chạy đi.
 
 Nhiều nhất so sánh mong muốn dùng nhiều thượng một ít thời gian mà thôi.
 
 Song phương này một đuổi một chạy, cũng như là chơi nổi lên mèo vờn chuột đích trò chơi, thoáng qua đã quá khứ tam mấy giờ, theo thời gian trôi qua, Lâm Hiên giữa trán đích âm u, càng phát ra đích dày đặc lên.
 
 Hợp độn thuật, đã là chính mình bây giờ sở năng nghĩ đích tốt nhất thần thông.
 
 Danh như ý nghĩa, chính là chính mình và(cùng) Nguyệt nhi cộng đồng khu sử nhất kiện pháp bảo, bởi vì hai người có chủ phó huyết khế, cho nên càng thêm dễ dàng đạt tới tâm thần hợp nhất.
 
 Liên thủ dưới..., phối dĩ Thú Hồn Phiên cái này đỉnh bậc pháp bảo, tốc độ cực nhanh, không kém hơn Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ.
 
 Tuy nhiên khuyết điểm cũng rất rõ ràng, chính pháp lực tiêu hao quá nhanh.
 
 Lúc này Lâm Hiên cũng thật là buồn bực vô cùng, lâm vào lưỡng nan đích hoàn cảnh.
 
 Nếu như tiếp tục như vậy trốn, mặc dù trì hoãn mấy canh giờ không có vấn đề, nhưng sớm muộn cũng sẽ bị đuổi theo, hơn nữa khi đó tình trạng canh tao, bởi vì pháp lực đã khô kiệt, đối mặt cường địch, cơ hồ không có hoàn thủ chi lực.
 
 Sẽ bây giờ liền dừng lại, cùng đối phương liều mạng, tuy nhiên cái...này lựa chọn, đồng dạng thị hẳn phải chết không thể nghi ngờ đích, Lâm Hiên mặc dù tự phụ thần thông bất phàm, bảo vật đông đảo, nhưng còn không tự đại đến có thể cùng Nguyên Anh kỳ cao thủ chống lại đích tình trạng, song phương đích chênh lệch quá.
 
 Tựa hồ mặc kệ như thế nào, chính mình đều trốn không thoát ngã xuống.
 
 Từ bước vào tu tiên một đường, Lâm Hiên tao ngộ đích cường địch vô số kể, tuy nhiên còn(vẫn) chưa từng có như vậy hiểm ác, nhìn không thấy tới một điểm hy vọng cùng sinh lộ.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên sẽ không ngồi chờ chết, tại nghĩ không ra hảo phương pháp đích dưới tình huống, Lâm Hiên cũng chỉ có thể tiếp tục dùng hợp độn thuật trốn tránh, một bên nhíu khổ tư.
 
 Nói ngắn lại, hắn tuyệt sẽ không tha khí.
 
 Đột nhiên, Lâm Hiên mày nhất chọn, thân hình đột nhiên dừng lại, mặt mang ngạc nhiên đích giống như bên trái nhìn lại.
 
 Cự ly chính mình ước chừng ba bốn mươi trong, hắn lại cảm giác được nhất cường đại vô cùng đích thần thức, không thể so với phía nọ (na) địch nhân kém cỏi, chẳng lẽ lại có mới đích quỷ đế cũng đuổi theo liễu?
 
 Mặc dù Lâm Hiên tính tình tại cứng cỏi, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra tuyệt vọng vẻ, hai vị Nguyên Anh kỳ cao thủ, chính mình coi như là sáp thượng cánh, cũng khó dĩ chạy thoát.
 
 "Thiếu gia." Nguyệt nhi đích thanh âm cũng có chút phát run, tuy nhiên tiểu nha đầu lại cố lấy dũng khí: "Chúng ta chết cùng một chỗ."
 
 Lâm Hiên không có tiếp lời, giờ phút này vẻ trở nên có chút cổ quái.
 
 Không đúng, bên trái nọ (na) thần thức thực sự không quỷ đế, mà là có vài phần quen thuộc, từng thiếu chút nữa muốn liễu chính mình tánh mạng đích Khổng Tước Tiên Tử, Lâm Hiên một chút do dự, trên mặt đích chần chờ bị kiên nghị thay thế liễu, đem ma phiên vừa thu lại, thi triển bình thường đích độn quang thuật, hướng về bên trái bay đi. ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ www**com, chương và tiết càng nhiều, duy trì tác giả, duy trì chánh bản đọc!
 
 Thêm tái trung. . . Xin đợi đãi. .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: