Chỉ chốc lát sau, lâm hiên dụng thần thức tại thú phù thượng đảo qua, trên mặt lộ ra vui mừng lẫn sợ hãi vẻ.
   
    Mặc dù trong lòng có thôi trắc, mà khi sự thật xảy ra trước mắt khi, vẫn là làm cho hắn có mừng rỡ như điên đích cảm giác.
   
    Thiên tường điểu thú phù tiêu hao điệu đích năng lượng cư nhiên bổ đầy.
   
    Mọi người đều biết, vì thú phù, chính là giết yêu thú sau này, lấy mẫu nó đích hồn phách, sau đó do quỷ nói tu sĩ thi triển một loại đặc thù đích ngưng luyện phương pháp, đem phong ấn tại lá bùa trong.
   
    Uy lực cùng yêu thú khi còn sống giống nhau, song loại này phù đã có nhất trí mệnh đích nhược điểm, yêu thú tinh hồn đích năng lượng dùng một điểm thiếu một điểm, đương hồn phách trung đích năng lượng dùng xong hết rồi, thú phù cũng tựu báo phế đi.
   
    Cho nên thú phù mặc dù sử dụng đơn giản, uy lực cường đại, nhưng là rất xa xỉ đích tiêu hao phẩm.
   
    Nhưng hiện tại, chính mình trong tay thiên tường điểu thủ phủ đích năng lượng nhưng lại chiếm được bổ sung, này ý nghĩa, chính mình có thể tùy tâm sở dục đích sử dụng thú phù.
   
    Tại thần thức cho phép, có thể điều khiển đích dưới tình huống, thậm chí có thể tấm vé cùng nhau dùng, này đối thực lực của chính mình đích tăng cường, chỗ tốt là không cần nói cũng biết .
   
    Bất quá tựa hồ không phải ngọc bội thân mình có thể vi thú phù cung cấp năng lượng, mà là nó hấp thu sư tử hổ báo thú đích một ít tinh hồn năng lượng, sau đó cung cấp cấp thú phù.
   
    Cẩn thận nhớ lại lúc ấy tại dược trong vườn đích tình cảnh, sư tử hổ báo thú mặt ngoài ôn thuần, nhưng mơ hồ , có một tia sợ hãi vẻ.
   
    Mặc dù không biết đây là không là ngọc bội đích toàn bộ công dụng, nhưng cái này phát hiện, đã rất làm cho lâm hiên mừng rỡ , đem thu vào trữ vật vòng tay, lâm hiên bắt đầu khoanh chân ngồi xuống. Đêm vô sự.
   
    Ngày thứ hai, lâm hiên gọi quay về lâm nhân, thu cấm chế, xác định một chút phương hướng, sau đó như đông nam phương bay đi.
   
    Này cũng không phải quay về linh dược sơn đích lộ, lâm hiên ý định đi trước phụ cận đích một tòa phường thị, mua đồ ăn một ít đồ vật.
   
    Nửa ngày sau này, lâm hiên hạ xuống độn quang. Sau đó bài trừ ảo trận cấm chế sau này. Một tòa thật lớn đích phường thị, tựu xuất hiện ở tại trước mặt.
   
    Này tại u châu đích Tu Chân Giới, xem như một chỗ dường như đặc biệt đích địa điểm.
   
    Cùng duyện châu bất đồng, u châu tu chân môn phái đông đảo.
   
    Tỷ như thuyết ở này tuyết hà sơn phụ cận, thì có thiên mục giúp, hải sa phái, lục cùng giáo chờ thật to nho nhỏ hơn mười người tu chân môn phái.
   
    Ngoài ra, vẫn tán lạc không ít tu chân gia tộc.
   
    Số lượng tuy nhiều, này đó môn phái cùng gia tộc cũng rất nhỏ yếu, thực lực chỉ có thể tính tứ ngũ lưu.
   
    Tỷ như thuyết mỗ cái tiểu phái. Chưởng môn cư nhiên linh mẫn động kì đại viên mãn đích cảnh giới. Thật sự là thấp tới rồi kẻ khác vô cùng thê thảm đích tình trạng.
   
    Đơn giản địa thuyết. Bọn họ xem như Tu Chân Giới địa thảo cái bộ tộc, địa vị cùng tán tu không sai biệt lắm.
   
    Song tu vi mặc dù kém một ít, nhưng nhiều như vậy môn phái cùng gia tộc hợp cùng một chỗ, nhưng thật ra một cỗ không tha xem thường đích thế lực.
   
    Lịch sử thượng. Như vậy môn phái đích tổ tiên cũng không thiếu tài trí chi sĩ, biết Tu Chân Giới nhược nhục cường thực, vì không cho chính mình đích môn phái nói thống biến mất, chế định một cái minh ước.
   
    Công thủ đồng minh!
   
    Một môn phái đã bị công kích, khác môn phái phải vô điều kiện đích đỉnh lực hiệp trợ có cái này minh ước sau này, thành công làm cho này đó môn phái nhỏ tại tàn khốc đích Tu Chân Giới kéo dài xuống tới.
   
    Đương nhiên, bọn họ chỗ đích cái này địa phương, cũng không phải gì đó linh mạch. Không có cường đại đích thế lực muốn chiếm lấy cướp đoạt. Cũng là một cái trọng yếu lý do.
   
    Bởi vì này đó môn phái hết sức nhỏ yếu, chỉ là tu hành không có tiền đồ. Cho nên bọn họ liền đem chủ ý đánh tới như thế nào kiếm lấy càng nhiều đích tinh thạch mặt trên tới.
   
    Khai thiết một cái phường thị, cộng đồng kinh doanh.
   
    Trải qua hơn ngàn năm đích phát triển, người này cư nhiên biến thành u châu lớn nhất địa phường thị, ngoài quy mô, các loại hàng hóa địa đầy đủ hết trình độ, đó là bích vân sơn chờ tam cự đầu địa phường thị, cũng không có cách cùng với so sánh với.
   
    Không cần ngạc nhiên, bởi vì này chút môn phái là đem đại bộ phận tinh lực, đều dùng để kinh doanh phường thị, mà phi như tam cự đầu giống nhau, gần phái một ít thấp giai đệ tử, chuẩn bị chiếu ứng.
   
    Bởi vì đầu nhập trình độ đích bất đồng, cho nên cái này phường thị đích quy mô trọng đại, cũng có thể giải thích .
   
    Lúc này lâm hiên chính đi ở phường khu phố.
   
    Nói là phường thị, kỳ thật từ bề ngoài thượng xem, đào như là thế tục giới đích một tòa thành thị.
   
    Cùng sở hữu lưỡng điều chủ ngã tư đường chữ thập giao hội, rộng chừng mấy trượng, ngã tư đường địa hai bên, các loại kiến trúc san sát nối tiếp nhau, mà ngoài ra, còn có mười mấy điều giáo tiểu nhân ngã tư đường xuyên xuyên vào trong đó, cấu thành hé ra phồn vinh đích giao dịch võng.
   
    Lâm hiên cũng xem như kiến thức rộng rãi, nhưng tới rồi nơi này, nhưng lại làm cho hắn trố mắt đứng nhìn, nơi này kỳ thật đã không chỉ có chỉ dùng để phường thị đến hình dung , mà là bay lên đến vi tu chân giả cung cấp các loại phục vụ đích trận viện. 
   
    Trừ bỏ cửa hàng, còn có đấu giá hành, nơi này ra tay , đều là một ít hi hãn hóa, thậm chí có đồn đãi thuyết, chỉ cần ngươi phó được khởi tinh thạch, thậm chí ngay cả pháp bảo cũng có thể đủ mua được.
   
    Còn có tụ tiên lâu, cũng là khác phường thị viện không có.
   
    Vì tụ tiên lâu, có điểm như phàm gian đích cơm quán, nhưng nơi này bán ra , là thật chính địa tiên gia mỹ vị, thức ăn địa nguyên liệu, là yêu thú cùng kỳ hoa dị thảo, tỉ mỉ phanh nhẫm.
   
    Yêu thú cường đại hung tàn, song huyết nhục vẻ đẹp vị cho dù vượt xa quá bình thường đích dã thú, tu chân giả mặc dù theo đuổi thiên đạo, nhưng dù sao không có độ kiếp thành tiên, giống nhau có thất tình lục dục, nơi này thì có thể thỏa mãn bọn họ mồm bụng nhu cầu.
   
    Hơn nữa có đồn đãi thuyết, thường ăn loại này thức ăn, có tăng tiến tu vi đích hiệu quả, mặc dù không biết thật hay giả, nhưng lại làm cho tu chân giả môn xu chi nếu vụ, đương nhiên, giá cả cũng rất là xa xỉ.
   
    Đồng dạng , còn có trà lâu, cũng là dùng nhiều loại linh dược bọt thành đích bí chế chi trà, mặc dù không thể tăng tiến tu vi, nhưng cũng bao hàm nhiều loại công hiệu.
   
    Cùng thế tục giống nhau, tu chân giả môn uống trà đích lúc, cũng thích nói chuyện trời đất, cho nên ở chỗ này, còn có thể nghe được không ít về tu chân đích các loại tình báo.
   
    Lâm hiên tại một nhà cửa hàng trước mặt dừng lại cước bộ, cửa hàng đích bài biển thượng viết một cái thật to đích" Dược" Chữ, nếu như thuyết phường khu phố duy nhất không có bán , đó chính là các loại tăng tiến tu vi đích đan dược.
   
    Bất quá thành phẩm đan mặc dù không có, nhưng làm nguyên liệu đích dược liệu, nơi này ít nhiều vẫn là tìm được một ít, tỷ như thuyết hai trăm năm dưới đích nhân sâm, hạ phẩm hồng lăng thảo chờ một chút. Nguyên bổn dịch kinh đan đích nguyên liệu, lâm hiên cũng hồi môn , bất quá ít đi điểm, gần đủ luyện chế một lò mà thôi, lần này hữu kinh vô hiểm đích thải tới rồi thất tinh thảo, làm như thuốc dẫn, mỗi lô chỉ cần một chút là đủ rồi, nơi này có thể luyện chế rất nhiều.
   
    Dù sao muốn tới phường thị, cho nên lâm hiên chuẩn bị thuận tiện tái mua một ít.
  ----------------*----------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: