Hỏa diễm tốc độ cực nhanh, làm người khác líu lưỡi, cương thi căn bản không kịp trốn, đã được đốt vừa vặn, nhất thời tiêu xú mê mạn, chi chi khiển trách có tiếng hiện đầy hạp cốc.
   
   " Hảo nhất chiêu liệt viêm đốt thiên, sư muội hỏa thuộc tính pháp quyết đích uy lực, quả nhiên càng hơn từ trước!"
   
    Được người yêu khen ngợi, nàng kia cười tươi như hoa, ngọc thủ chém ra, hồng lăng tái khởi biến hóa.
   
    Tầng tầng giao điệp, trùng hợp cùng một chỗ, biến thành viên thuẫn đích hình.
   
    Cùng lúc đó, này cả người bị hỏa diễm bao vây đích cương thi mặc dù đau đến thân thể phát run, nhưng lại vẫn như cũ hãn không sợ tử đích vọt lại đây.
   
    Sau đó chúng nó đích thân thể như khí cầu giống nhau, cổ trướng lên đến.
   
    Oanh đích một tiếng nổ, thi tiết đầy trời, này đó quái vật cư nhiên lựa chọn tự bạo.
   
    Này bưu hãn đích trình độ, đó là yêu thú cùng chi so sánh với, cũng xa xa không bằng.
   
    Đáng tiếc chúng nó đối mặt chính là ngưng đan kì đích tu sĩ, nọ vậy biến thành viên thuẫn hình đích hồng lăng, quang mang chợt lóe, dễ dàng đem nổ mạnh đích uy lực đỡ, hai gã tu sĩ lông tóc không tổn hao gì, nàng kia ngọc thủ vươn, nhẹ nhàng một điểm.
   
   " Tật!"
   
    Nhất thời, hơn mười đạo hình bán nguyệt trạng đích hỏa diễm quang nhận, trống rỗng mà sinh, gào thét hướng đối thủ giết tới.
   
    Xuy xuy hai tiếng nhẹ vang lên. Còn lại địa tam khối bị hỏa diễm thiêu chạm đất cương thi. Bị chặn ngang trảm thành lưỡng đoạn. Nhưng còn lại địa lông xanh quái vật. Tại phát ra thê lương địa gầm rú sau. Đồng thời duỗi trảo hướng thiên.
   
    Một tia quỷ dị địa linh lực ba động. Từ chúng nó địa thân thể hướng ra phía ngoài khuếch tán. Cũng hình thành nhất đỏ như máu địa vòng bảo hộ. Hỏa diễm quang nhận kích thượng. Nọ vậy vòng bảo hộ huyết quang đại phát sáng." Hừ!" Nữ tu trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc biểu tình. Chính là trúc cơ kì tu vi địa cương thi. Tự nhiên đỡ không được nàng địa một kích. Nhưng không nghĩ tới này đó quái vật nhưng lại có thể đem đều tự địa vòng bảo hộ liên làm một thể. Theo như cái này thì. Này đó quái vật đã có được đơn giản nhất địa linh trí.
   
    Nàng ngọc thủ một trảo. Bàn tay đã hơn nhiều một con rồng nhãn lớn nhỏ địa hạt châu. Mặc dù không biết là cái gì. Nhưng này viện phát ra địa linh lực ba động không phải chuyện đùa. Hiển nhiên cũng là nhất có chút bất phàm địa bảo vật.
   
    Đang muốn đem tế xuất ra. Nhất cười dài địa thanh âm làm mất đi phía sau truyền tới:" Sư muội tránh ra. Xem vi huynh đến đối phó này đó quái vật!"
   
    Nữ tử nghe vậy. Quả nhiên nghe lời địa vọt đến một bên.
   
    Nọ vậy nam tu địa trên đỉnh đầu. Trôi nổi một thanh màu lam nhạt địa bảo kiếm. Kiếm dài ba thước. Bạc như thiền cánh. Nhưng lại sắc bén vô cùng.
   
    Nhìn phác đi lên đích cương thi, nam tu đích trên mặt hiện lên một tia chê cười, hé miệng. Trùng bảo kiếm phun ra một cái tinh khí.
   
    Đồng thời hai tay đều ngưng kết xuất ra một cái kì lạ địa pháp ấn, trong miệng chú ngữ có tiếng nổi lên.
   
    Nhất thời bảo kiếm tại trên bầu trời bay múa đứng lên, tạo nên vô số tàn ảnh, giống như huyễn giống như hư. đầy trời đều là kiếm đích bộ dáng.
   
   " Tật!"
   
    Lão giả trên mặt sát khí chợt lóe mà qua, xa xa hướng về phía bảo kiếm một ngón tay, như lưu quang, giống như phim, nọ vậy bảo kiếm đã bay đi ra ngoài, đầy trời đều là u lam đích kiếm quang, lâm hiên ngay cả không nhận ra không rõ ràng lắm, trong lòng hoảng sợ vô cùng, không hổ là ngưng đan trung kì đích cao thủ.
   
    Gần vài giây đồng hồ sau. Bảo kiếm bay trở về, mà này cương thi thì vẫn không nhúc nhích, phảng phất bị cái gì viện đọng lại.
   
    Một trận gió nhẹ thổi qua......
   
    Lạch cạch!
   
    Vô số trọng vật rơi xuống đất địa thanh âm, ở này ngắn ngủn đích trong nháy mắt, mỗi một khối cương thi đều bị trảm thành mười bảy bát tiệt, nếu không có lâm hiên thành phủ sâu đậm. Đổi lại một người, sợ rằng hội không nhịn được kinh hô đi ra.
   
    Giây sát!
   
    Này nam tu đích thực lực, cơ hồ là sâu không thấy đáy, phải biết rằng hắn chém giết đích không có thể như vậy bình thường địa cương thi, mỗi một cục đều có tương đương với trúc cơ kì tu sĩ đích thực lực.
   
   " Hảo nhất chiêu lôi quang phim!"
   
    Nữ tử vỗ tay duyên dáng gọi to, trên mặt tràn đầy mê say đích thần sắc, mà lâm hiên đối này lão phu thiếu thê đích tổ hợp, cũng chút nào không cảm thấy kì quái , tục ngữ nói. Mỹ nữ ái anh hùng. Lấy này lão giả đích thực lực, quả thật sẽ có không ít mỹ nữ tranh khi hắn đích song tu bạn đồng hành.
   
   " Sư muội khen trật rồi. Ngu huynh bất quá so với ngươi sống lâu một trăm tuổi, cho nên công lực thâm hậu một ít."
   
    Nữ tử mỉm cười, nàng như thế nào hội không biết chính mình chẩm bên người đích chi tiết, đừng nhìn trương cánh cũng gần là ngưng đan trung kì, cùng hắn cảnh giới không sai biệt lắm đích sư huynh đệ lôi vân sơn trang có mười mấy, nhưng cánh ca nếu không phải bình thường đích ngưng đan tu sĩ, thực lực so với đồng bậc tu sĩ, muốn xa xa thắng chi.
   
    Chính mình sở dĩ có thể cùng hắn song tu, cũng là bởi vì vi viện luyện địa công pháp" Thiếu dương quyết" Vừa mới có thể cùng trương cánh đích" Lạnh vô cùng kính" Song kiếm hợp bích, phát huy xuất ra lớn hơn nữa đích uy lực.
   
    Nếu không bên trong cánh cửa xinh đẹp đích nữ tu so với chính mình có nhiều nhiều, thậm chí nhất tuyến hạp nọ vậy được xưng là" Hoa đào nương nương" Yêu phụ cũng đúng trương cánh cố ý, chỗ nào vẫn vòng được đến chính mình. Niệm cho đến này, trần vũ tựu một trận đắc ý, lúc đầu chính mình thân là nữ nhi thân, nhưng lại đi lựa chọn chí cương chí dương đích" Thiếu dương quyết", không ít bị đồng môn giễu cợt, hiện giờ xem ra, nhưng là anh minh vô cùng.
   
    Cười tươi như hoa, đem nọ vậy nam tu vãn trụ, trương cánh đích trên mặt, cũng lộ ra một tia đắc ý vẻ mặt, hắn thiên phú dị bẩm, tu luyện thủy thuộc tính pháp quyết có thể so với người bên ngoài nhiều phát huy xuất ra hai mươi phần trăm đích uy năng, hơn nữa trong tay đích hàn lân kiếm là thượng cổ chí bảo, viện tu đích công pháp vừa lại không giống bình thường, càng tại hơn trăm năm trước ngẫu nhiên ăn vào nhất thiên địa dị bảo, mặc dù không có đột phá cảnh giới đích công hiệu, nhưng lại làm cho linh lực so với đồng bối tu sĩ tinh thuần không ít, cho nên có thể có bực này thực lực, cũng là thuận lý thành chương chuyện.
   
   " Tốt lắm, sư muội, cương thi đã trừ, làm cho chúng ta đi tìm tìm ngô liêu nhị vị sư điệt đích di vật, mang về sơn trang, coi như là đối chưởng môn sư huynh có công đạo, mặt khác, lữ sư đệ đích thần thông mặc dù hơi yếu, nhưng dù sao cũng là ngưng đan kì đích tu vi, hẳn là không về phần nguy rồi cương thi đích độc thủ, có thể là sau khi bị thương bị nhốt tại nơi nào đó, chúng ta cũng đi tìm xem."
   
   " Hảo địa." Nữ tử nũng nịu đáp ứng, thần thái cung thuận vô cùng.
   
    Trương cánh vãn trụ nàng địa eo nhỏ nhắn, thân hình thoáng một cái, đã về phía trước phiêu ra hơn mười trượng.
   
    Buồn cười hắn tự phụ thần thông kinh người, cũng không biết đạo vẫn có người ở bên cạnh liền rình coi, hai người rời đi sau này, không khí một trận chớp lên, một người diện mục bình thường đích thiếu niên, trống rỗng xuất hiện.
   
    Nhìn hai người biến mất địa bóng lưng, lâm hiên trên mặt lộ ra một tia chê cười đích vẻ mặt, xem ra này đó vì đích chính đạo cao nhân, đối với u minh quỷ vật nhưng là hiểu rõ được quá ít . Lâm hiên vươn tay đến, trống rỗng một trảo, linh lực động chỗ, đã đem nhất tảng lớn thi vụ nắm ở tại bàn tay, nọ vậy màu trắng đích sương mù như có tính mạng bình thường giãy dụa chớp lên, thoạt nhìn quỷ dị phi thường.
   
    Lâm hiên trên mặt vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên, hơn mười đầu cương thi diệt, này này thi vụ đích độ dày không chỉ có không có chút nào giảm bớt, ngược lại từ từ gia tăng, chẳng lẽ......
   
    Xem ra trò hay cũng còn ở phía sau a!
  ----------------------------*---------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: