Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm ba mươi tám chương sơ ngộ Thi Ma
 
 	Tiểu đảo nội mặc kệ âm khí vẫn là thi độc đều trở nên nồng đậm  rất nhiều, đó là Lâm Hiên cũng đem thần thức toàn lực thả ra, để ngừa bị đối phương đánh lén.
 
 	Cũng may cũng không có mai phục, về phần kia độc, Lâm Hiên chính là chút không để ở trong mắt, hắn sở tu luyện đích bích huyễn u hỏa chính là thiên hạ nhất đẳng độc hỏa, lại trường kỳ ăn tuyệt độc đan, trừ phi là gặp tu luyện độc công đích hậu kỳ đại tu sĩ, nếu không bình thường đích độc dược, tất cả đều có thể	nhìn như không thấy, không thèm quan tâm.
 
 	Tiểu đảo bốn phía, như trước thiết có che chắn thần thức đích cấm chế, nhưng ở Lâm Hiên đích toàn lực làm hạ, tác dụng cũng không ở, rất nhanh, hắn thoáng nhíu mày, phát hiện  Thi Ma đích hành tung.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên phương hướng vừa chuyển, độn quang bắn nhanh hướng về phía tây nam mặt, Tân họ tu sĩ ngẩn ngơ, cũng vội vàng theo đi lên.
 
 	Hiện giờ thân hãm hang hổ, Lâm Hiên chính là hắn đích chỗ dựa vững chắc, cho dù là đuổi, hắn cũng tuyệt đối sẽ không rời đi.
 
 	Này đảo rõ ràng không lớn, nhưng mà đã có ảo trận cấm chế cách trở, hai người bảy loan tám quải, bay chừng sổ chén trà nhỏ đích thời gian, trước mắt mới rộng mở trong sáng đứng lên.
 
 	Đó là một mảnh nhỏ bình nguyên, mặt trên loạn thạch xây, nhưng mà cổ quái chính là, trên mặt đất phía trên mỗi cách mấy thước, còn có một chén khẩu lớn nhỏ đích huyệt động, sâu không thấy đáy, theo bên trong toát ra cuồn cuộn đích thi khí.
 
 	Lâm Hiên thấy, ánh mắt không khỏi đích nhíu lại.
 
 	Lập tức ánh mắt liền dừng ở  một đống nhất cao lớn đích loạn thạch, ở nó đỉnh, ngồi một người hình đích quái vật, mặc bụi bố áo dài,
 
 	Nhưng mà lại khuôn mặt dữ tợn, răng nanh hoàn toàn lộ ra, đúng là kia trong truyền thuyết đích Nguyên Anh Thi Ma.
 
 	"Tiền bối, tình huống có chút không ổn, đối phương cư nhiên ở trong này bày ra trận pháp, đem thi khí tụ tập, cứ như vậy, tất sẽ làm hắn đích tu vi gia tăng một chút, mà đối chúng ta nhân loại tu sĩ, lại càng phát ra bất lợi." Nhìn thấy trên mặt đất kia một đám bát khẩu đại đích huyệt động, Tân họ tu sĩ đích trên mặt tràn ngập  lo lắng ý.
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, từ chối cho ý kiến, hảo giảo hoạt đích Thi Ma, trách không được hội đem chiến trường tuyển ở chỗ này, nguyên lai là lưu có chuẩn bị ở sau, hiện tại trừ phi chính mình quay đầu bước đi, nếu không chỉ có thể ở bất lợi đích tình huống hạ cùng với đấu pháp.
 
 	Gặp Lâm Hiên không nói lời nào, Tân họ tu sĩ càng phát ra lo lắng, hiện tại hai người đã là một cây thằng thượng đích châu chấu, phải đồng tâm hiệp lực.
 
 	"Tiền bối, bằng không làm cho ta nghĩ biện pháp bị hủy này trận pháp, mặt sau đích chiến đấu hội có điều,so sánh hảo đánh."
 
 	"Không cần." Lâm Hiên như trước nhìn chằm chằm Thi Ma, trong mắt dần dần toát ra vẻ mặt ngưng trọng, đối phương đích tu vi đã đến lúc đầu đỉnh núi, hơn nữa thân mình đích thiên phú, thần thông mạnh, so với chi Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ chỉ sợ cũng bất đắc chí nhiều làm cho.
 
 	"Vì cái gì?" Gặp Lâm Hiên đối chính mình đích đề nghị tuyệt không để ý, Tân họ tu sĩ không khỏi vừa sợ vừa giận, chẳng lẽ đối phương thực sự nắm chắc chiến thắng lợi hại như vậy đích Thi Ma?
 
 	"Đạo hữu một phen hảo ý, đáng tiếc quá mức khờ dại  chút, đối phương nếu ở trong này bãi hạ trận thế, ngươi cho là sẽ làm chúng ta dễ dàng bị phá huỷ?"
 
 	Lâm Hiên như trước là thần sắc thản nhiên, vừa không hoảng, cũng không loạn, như vậy mới không thể bị đối phương nhìn ra nhược điểm.
 
 	Ở băng hỏa đảo là lúc, hắn từng hạ khổ công phu nghiên cứu quá  Toàn ky tâm đắc, liền trận pháp tri thức tuy rằng không tính là đại sư, nhưng là hơn xa cùng giai tu sĩ.
 
 	Này giảo hoạt đích Thi Ma, thế nhưng như vậy trận cùng âm mạch đích con suối liên tiếp cùng một chỗ, nói cách khác, một khi dùng sức mạnh lực đem trận này bị phá huỷ, âm mạch cũng đồng dạng bị phá phá hư, kia chính mình chẳng phải là trúc cái giỏ múc nước công dã tràng.
 
 	Cũng may Lâm Hiên dụng thần thức đảo qua, này trận pháp trừ bỏ tụ tập thi khí bên ngoài, cũng không có khác thần thông, thật không cần sợ hãi cái gì, chính là một hội chiến đấu đích thời điểm cẩn thận một chút là được.
 
 	Huống chi, chính mình sớm để lại chuẩn bị ở sau.
 
 	Lâm Hiên chính là định liệu trước, chẳng qua bây giờ còn không có đến phát động đích một khắc.
 
 	Thi Ma tự nhiên cũng phát hiện  hai người đích hành tung, chậm rãi đứng lên, trong ánh mắt đích hồng mang là vô cùng đích yêu dị.
 
 	Hắn đích thần thức gần ở Tân họ tu sĩ trên người đảo qua, liền toàn bộ dừng ở  Lâm Hiên đích trên người, táp liễu táp chủy, tấm tắc lấy làm kỳ: "Di, các hạ đến tột cùng là cái gì lai lịch, rõ ràng không phải Nguyên Anh tu sĩ, vì sao sẽ có như vậy đích khí thế?"
 
 	Lâm Hiên trong lòng rùng mình, này lão quái vật đích kiến thức quả nhiên uyên bác, cư nhiên có thể đem chính mình đích cảnh giới khán phá.
 
 	Trước kia này ngưng đan tu sĩ đều đem chính mình làm như Nguyên Anh lão quái, không có hoài nghi mảy may.
 
 	Ma anh rốt cuộc chính là mưu lợi, cùng chân chính đích Nguyên Anh so sánh với, vẫn là lược có khác nhau đích.
 
 	Lâm Hiên nhấp hé miệng, cũng không có phủ nhận, cảnh giới thấp điểm lại như thế nào, thực lực mạnh yếu mới có thể quyết định thắng bại, Lâm Hiên tự tin cho dù không cần Phù trong bảo khố, thần thông còn hơn Nguyên Anh sơ kỳ đích lão quái cũng chỉ cường không kém.
 
 	Nếu không có nắm chắc, chính mình sao lại chạy đến nơi đây đến trừ ma?
 
 	Hắn làm việc tình khả từ trước đến nay là mưu định rồi sau đó động.
 
 	Quái vật đích ngôn ngữ, đối Lâm Hiên không có mảy may đích kích thích, nhưng mà Tân họ tu sĩ đích thần sắc lại trở nên kinh ngạc vô cùng, trong mắt không thể che dấu đích
 
 	Toát ra  lớn lao đích sợ hãi, thân thủ chỉ vào Lâm Hiên: "Sao, như thế nào có thể. . . . . . Ngươi, ngươi không phải Nguyên Anh tu sĩ?"
 
 	"Không tồi, liền cảnh giới mà nói, tại hạ quả thật so với Nguyên Anh lão quái hơn một chút, chẳng qua tu luyện đích công pháp góc đặc thù, thường thường bị đạo hữu hiểu lầm thôi." Lâm Hiên mỉm cười đích mở miệng.
 
 	Theo Lâm Hiên miệng được đến chứng thật, Tân họ tu sĩ đích sắc mặt càng phát ra tái nhợt  chút, nhưng người này thật cũng thông minh tuyệt đỉnh, gặp Lâm Hiên thẳng thắn thành khẩn không phải Nguyên Anh kỳ, khả đối mặt Thi Ma, nhưng không có mảy may sợ hãi, hiển nhiên là có sở cậy vào đích.
 
 	Kể từ đó, hắn thật cũng sinh ra vài phần trông cậy vào, dù sao đã muốn thượng  kẻ trộm thuyền, hắn cũng chỉ cứng quá  da đầu khổ xanh đi xuống.
 
 	Chỉ mong vị này tiền bối không phải khoe khoang đại khí, thực sự kinh người thần thông, có thể đem Thi Ma bỏ.
 
 	"Hừ, vừa rồi kia hai cái tu sĩ đích hương vị không tồi, trong chốc lát các ngươi cũng sẽ biến thành bản tôn đích huyết thực." Thi Ma đột nhiên nhếch miệng cười,
 
 	Khàn khàn đích thanh âm lại lộ ra vô tận đích hàn khí, tràn ngập  đe dọa ý.
 
 	"Cái gì, Mạc đạo hữu cùng Kim đạo hữu đã muốn gặp của ngươi độc thủ?" Thỏ tử hồ bi bàn, Tân họ tu sĩ đích thanh âm đều có chút run rẩy.
 
 	"Đương nhiên, ngươi cho là tiến vào thi khí đầm lầy, còn có có thể còn sống trở về?" Thi Ma đắc ý đích nở nụ cười, theo sau quay đầu nhìn về phía
 
 	Lâm Hiên, "Bản tôn không biết ngươi tu luyện chính là cái gì công pháp, đều không phải là Nguyên Anh tu sĩ, lại vẫn như cũ giống như này kinh người đích khí thế, nhưng không có quan hệ, ngươi máu huyết trung ẩn chứa đích pháp lực, nhất định hơn xa cùng giai tu sĩ, ăn ngươi, ta giống nhau có thể tiến giai, hiện tại thật có thể chỉ một cái minh lộ, cho ngươi ít chịu chút thống khổ."
 
 	"Nga?" Lâm Hiên thật có chút hứng thú, "Các hạ muốn nói cái gì?"
 
 	"Ngươi nếu nguyện ý thúc thủ chịu trói, làm cho lão phu cắn nuốt kim đan thân thể, ta có thể ngoại lệ lòng từ bi, thả ngươi đích hồn phách trọng nhập luân hồi."
 
 	Thi Ma nhãn châu chuyển động, dõng dạc đích mở miệng.
 
 	"Ha hả." Lâm Hiên nở nụ cười, khóe miệng biên tràn đầy vẻ châm chọc."Các hạ cũng không sợ gió lớn thiểm  đầu lưỡi, nhưng thật ra ta có lời hay khuyên bảo. Nếu là ngươi nguyện ý tiếp cận cấm thần thuật, trở thành nô bộc của ta, bản nhân thật không phải không thể lưu ngươi một cái mạng nhỏ đích."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: