Lâm Hiên không chút hoang mang theo ở phía sau, thần sắc thong dong tới cực điểm, rất nhanh, hai người liền một trước một sau biến mất ở tại chân trời.
 
 	Tiếp xuống trong thời gian này, hai người khó chịu chạy đi, đương nhiên, cũng không phải một mực ngây ngốc phi trứ, Lâm Hiên làm bộ như không chú ý, nói bóng nói gió Thiên Thi Môn tin tức.
 
 	Ở mặt ngoài, hắn vấn đều là một chút không nặng lắm muốn vấn đề, Lão giả tự nhiên cũng không có gì giấu diếm ý, như triệt để,... Cho biết.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên vấn đề phương thức, kỳ thật xảo diệu dĩ cực, tại nói chuyện phiếm trong lúc đó đã biết rõ ràng   rất nhiều chính mình tưởng muốn hiểu được đồ.
 
 	Tiếp xuống hành trình thuận bườm xuôi gió, tịnh không có gì ngoài ý muốn phát sinh, hai canh giờ sau đó, bọn họ đã đi tới Uế Âm sơn mạch ở chỗ sâu trong, bị quần sơn bao vây lấy, cư nhiên thị mênh mông bát ngát ao đầm.
 
 	Kéo dài vạn lý, tràn ngập   tanh tưởi cùng Thi khí.
 
 	"Này, Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, trên mặt lộ ra vài phần vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Ở...này ao đầm trung, mơ hồ có vô số Âm hồn Luyện thi tới lui tuần tra trứ, này khả năng không là phổ thông ao đầm, đối Thiên Thi Môn đến thuyết, có cảnh giới cùng bảo hộ hiệu quả, sẽ cùng hộ phái đại trận xứng đôi hợp, như muốn công phá, cơ hồ thị không có khả năng.
 
 	Hai người tại ao đầm ngoại vi đem độn quang dừng lại.
 
 	Lão giả kia từ trong lòng ngực lấy ra một cái Truyền Âm Phù, dương tay tế xuất, chỉ chốc lát sau này, quỷ tiếng huýt gió đại phóng, ao đầm mặt trên thi vụ tản ra, lộ ra một mực trực tiếp ba bốn trượng rộng thông đạo đến
 
 	"Tiền bối, thỉnh. , Lão giả cung kính thuyết.
 
 	"Ân. , Lâm Hiên điểm điểm đầu, thúc dục Pháp khí, cùng hắn vừa nổi lên tiến vào thi vụ dặm (trong ).
 
 	Nọ (na) thông đạo một mực kéo dài giống như xa xa, ao đầm trung Âm hồn quỷ vật còn có Thi độc, tựa hồ đều bị nào đó lực lượng cường đại giam cầm ở, sẽ không tiến vào này trong thông đạo.
 
 	Nhưng không nên bởi vậy liền xem thường lực phòng ngự, như thị dùng cho đối địch, này Thi khí ao đầm sẽ đáng sợ vô cùng, xa trừ phi một loại tông môn gia tộc hộ phái đại trận có thể sánh bằng.
 
 	Nhất chung trà công phu sau này, thông đạo đến   cuối, một tòa tiểu đảo xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Thuyết tiểu, đó là đối với cả tòa Uế Âm sơn mạch, nên đảo có hình trứng, đồ dài nhất chỗ, vượt qua   ngũ vạn lý, nọ (na) diện tích cũng là phi thường mở mang  .
 
 	Mới vừa đặt chân, nhất luồng dày đặc Âm Khí liền đập vào mặt tới  .
 
 	Thiên Thi Môn tổng đà, không quản Linh mạch Âm Mạch nọ (na) đều là phi thường ưu dị.
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, nơi đều là Tu tiên giả, bất quá từ phục sức trái lại có khả năng phân biện xuất, trừ...ra Thiên Thi Môn đệ tử, cũng không có thiếu như chính mình một loại ngoại lai tu sĩ.
 
 	Không cần phải nói, những ... này nhân đều là đến đây tham kiến Vạn Bảo Đại Hội.
 
 	"Tiền bối, ngài trước tiên có thể đi Dịch Quán, dĩ ngài Ly Hợp Kỳ tu sĩ thân phận, sẽ phải chịu rất tốt tiếp đãi. , Lão giả bồi tiếu thanh âm truyền vào cái lổ tai, đối này dạng đề nghị, Lâm Hiên tự đều bị đồng ý ý.
 
 	Vì vậy từ Lão giả dẫn đường, hai người giống như tiểu đảo tây nam giác bay đi, trên đường cũng gặp một chút kiểm tra Tu tiên giả, bất quá có Lão giả làm đảm bảo tự nhiên không có xuất cái gì sai lầm, rất nhanh, trước mắt liền xuất hiện   một mảnh lộng lẫy kiến trúc.
 
 	"Tiền bối, nọ (na) dặm (trong ) thị tiếp đãi Ly Hợp Kỳ tu sĩ, ngài có khả năng nhâm chọn một tòa. ,
 
 	"Ân. ,
 
 	Lâm Hiên gật đầu, đối với dừng chân gì gì đó, hắn cũng không để ý, ánh mắt đảo qua, tuyển Nhất U tĩnh lầu các.
 
 	Rất nhanh Lão giả liền giúp hắn làm tốt   thủ tục, đem nhất khối lệnh phù giao cho Lâm Hiên trong tay.
 
 	"Làm phiền ngươi  . ,
 
 	"Ha hả, tiền bối thái khách khí, cùng ân cứu mạng của ngài so sánh với, vãn bối sở làm, căn bản là không đáng giá nhắc tới, gần thị nhấc tay lao mà thôi. ,
 
 	"Vạn Bảo Đại Hội ba ngày sau cử hành, tiền bối thỉnh ở...này dặm (trong ) sảo sự nghỉ ngơi, đến lúc đó sẽ có chuyên gia thông tri ngươi. ,
 
 	"Tốt, nọ (na) Lâm mỗ liền tạm thời ở...này ở đây hạ, đạo hữu không cần tương bồi, tẫn có thể đi làm chuyện của mình. , Lâm Hiên tuy là trăm phương ngàn kế tưởng muốn trà trộn vào Thiên Thi Môn tổng đà, nhưng như vậy thuận lợi, nhiều ít còn thị có một chút vượt ra ngoài ngoài ý muốn.
 
 	Vạn Bảo Đại Hội, có chút ý tứ, Lâm Hiên tính toán tham gia tái định hành tung.
 
 	Có lẽ sẽ có chính mình muốn cần Bảo vật, Lâm Hiên trong lòng như thế như vậy tưởng trứ.
 
 	Tiếp xuống ba ngày, Lâm Hiên chỗ đó cũng không còn đi, liền thành thật tại Dịch Quán trung ngồi xuống tu hành.
 
 	Đương nhiên, không phải vì   đề cao thực lực, gần thị nghỉ ngơi dưỡng sức mà thôi.
 
 	Thời gian như như bóng câu qua khe cửa, này ba ngày quá được bình tĩnh dĩ cực, mà Lâm Hiên mặc dù không có ngoại xuất, nhưng dĩ hắn cường đại Thần thức, phụ cận đã phát sanh tất cả, tự nhiên rõ ràng.
 
 	Lại có rất nhiều tu sĩ trụ tiến Dịch Quán dặm (trong ), những điều này là do ngoại lai chuẩn bị tham gia Vạn Bảo Đại Hội  , trong đó dĩ Ly Hợp chiếm đa số, thậm chí không thiếu Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả.
 
 	Cảm thụ được ngoại lai tu sĩ thực lực, đối với tức đem cử hành Vạn Bảo Đại Hội, Lâm Hiên cũng có chút mong đợi.
 
 	Này thiên, Lâm Hiên chánh tại động phủ trung ngồi xuống, đột nhiên như là cảm nhận được cái gì dường như ngầng cao đầu.
 
 	Tay phải giơ lên, nhất khối lệnh phù xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong.
 
 	Hồng quang chợt lóe, bên ngoài Cấm chế tách ra, nhất đạo Hỏa Long bay đi vào.
 
 	Thị Truyền Âm Phù!
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức chìm vào, nhất thời có cung kính thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Tiền bối, Vạn Bảo Đại Hội đem tại Thăng Tiên Điện cử hành, tiền bối như có hứng thú, thỉnh cái này đi trước. ,
 
 	Vừa dứt lời, nọ (na) quang mang hãy thu hoạch liễm  , một phần thiệp mời xuất hiện ở tầm mắt.
 
 	"Rốt cục đợi được  . , Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng không thấy hắn dư thừa động tác, nọ (na) thiệp mời liền chính mình rơi xuống trong tay.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đem Cấm chế một phần, liền ra lầu các.
 
 	Thăng Tiên Điện ở nơi nào, Lâm Hiên tịnh không hiểu được, bất quá không có vấn đề gì, bởi vì giờ này khắc này, Dịch Quán trung tu sĩ, đại bộ phận đều chánh chạy tới nào có.
 
 	Không nhận ra lộ, có cái gì, chỉ cần đi theo phía sau của bọn họ là được.
 
 	Dọc theo đường đi, Lâm Hiên còn nhìn thấy không ít Thiên Thi Môn Chấp Pháp Sứ, bất quá kiểm tra cũng không sâm nghiêm, Thiên Thi Môn hôm nay mặc dù là phi thường thời khắc, nhưng Đỉnh cấp tông môn phong thái vẫn phải có, có hai vị Phân Thần cấp bậc sư tổ tại môn nội tọa trấn, có ai ăn gan cọp mật gấu, dám tới nơi này vuốt râu hùm?
 
 	Bất quá nói về biến hóa, nọ (na) cũng có, trước kia Vạn Bảo Đại Hội, cao giai Yêu Hóa giả cũng có thể tham gia, hôm nay phàm nhân cùng tu sĩ trở mặt, tự nhiên không có khả năng nhượng Yêu Hóa xem ra Thiên Thi Môn tổng đà.
 
 	Lâm Hiên một bên từ từ phi trứ, một bên đem Thần thức thả ra, hắn đem tu vi ẩn tàng đến Ly Hợp, tại chúng tu sĩ trung cũng không làm người khác chú ý, quá ước chừng nhất chung trà công phu, trước mắt xuất hiện   một tòa thật lớn kiến trúc.
 
 	Khí thế rộng rãi!
 
 	Này tọa kiến trúc cư nhiên thị trôi nổi tại giữa không trung trong, nhất mắt nhìn đi, vô biên vô hạn, có nhiều hơn đều không rõ ràng lắm, đây sẽ là Thiên Thi Môn dấu hiệu tính kiến trúc, Thăng Tiên Điện  .
 
 	Mà làm người khác chú ý chính là, ở...này thật lớn kiến trúc chung quanh, cư nhiên còn trôi nổi trứ một khối cỗ Thạch quan, lớn nhỏ không đồng nhất, có cùng phổ thông quan tài tương tự, có thì trưởng mười trượng có hơn, dõi nhìn lại, có mấy ngàn cỗ nhiều.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rông lớn, bất quá này dạng kỳ cảnh lại chưa từng có kiến thức quá, nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, nhất nghị luận thanh âm lại Tùy Phong truyền vào   bên tai: "Đây sẽ là Thiên Thi Môn Phi Thiên quan, quả nhiên khí thế bàng bạc, nghe nói đây là Thiên Thi Môn Tam Bảo một trong, không nghĩ tới cư nhiên phóng đến nơi này?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: