"Tiểu Đào, ngươi đã tỉnh?"
 
 	Lâm Hiên bộ mặt cảnh kính sợ vẻ, Nguyệt nhi nhưng mừng rỡ vạn phần mở miệng kinh hô, theo sau tay áo phất một cái, nhất thức dạng kỳ lạ bảo vật đã bay vút ra. (www. 16kbook. ***) không cần phải nói, là Huyền Âm hộp báu.
 
 	Nguyệt nhi đưa tay cầm, theo nàng pháp lực rót vào, một thanh Nguyệt Nha hình dạng đoản kiếm xuất hiện ở trong lòng bàn tay, lâu mỹ vô cùng, toàn thân tản ra rung động lòng người linh khí.
 
 	Song này chỉ là bắt đầu, theo sau từ kia sắc bén mủi kiếm trên, toát ra một đoàn diệu ngày linh quang, xích màu da cam lục thanh lam tử, như bảo luân giống như, ngọc lưu ly biến ảo, theo sau từ từ nhảy lên cao. Trong vầng sáng, một bóng người từ từ hiện ra, thân cao mới có một thước, ngũ quan nhưng thập phần xinh đẹp.
 
 	Nhìn trước mắt kỳ cảnh, Lâm Hiên đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau chân mày giãn ra, ở Nguyệt nhi thẳng thắn thân phận mình thời điểm, hắn cũng đã biết Tiểu Đào tồn tại.
 
 	Cùng khí linh bất đồng, nha đầu này chính là tiên phủ kỳ trân vận linh sau khi tự nhiên sở sinh, Lâm Hiên mặc dù kiến thức uyên bác, giờ này khắc này, trong mắt cũng không khỏi được toát ra vẻ tò mò.
 
 	Song nghênh đón cũng là Tiểu Đào thật to lạc xem thường: "Ngươi chính là kia không biết phân biệt Lâm Hiên?" "Khụ ● khụ một một một một một một "
 
 	Lâm Hiên có chút hết chỗ nói rồi, nha đầu này nói chuyện quá hướng, quả thực tựu cùng ăn hỏa dược không sai biệt lắm, có lầm hay không, dường như mình cũng không  có đắc tội nàng."Tiểu Đào, ngươi làm gì, đối với thiếu gia thế nào một điểm lễ phép cũng không có?" Nguyệt nhi khuôn mặt đỏ lên, vội vàng có chút không vui  khiển trách  lên nha đầu kia.
 
 	Song Tiểu Đào cũng không có lúc đó thu tay lại, nói về, cũng là kiếp trước A Tu La Vương đem nàng cho làm hư liễu, hai người tên là chủ tớ, nhưng thật ra tốt được nhưng cùng tỷ muội không sai biệt lắm. Tiểu Đào trung thành đỡ cho chủ, dĩ nhiên nên vì Nguyệt nhi bênh vực kẻ yếu liễu.
 
 	Chỉ thấy nàng thân hình chợt lóe, từ trên xuống dưới vây bắt Lâm Hiên vòng vo một ngữ: "Xem ngươi dạng như vậy, cũng không có chút nào xuất kỳ nơi, lớn lên cùng heo không sai biệt lắm, tư chất sao, cũng tạm được "Chừng cũng tương đương với heo, lại dùng hai trăm năm, mới tu tới nguyên anh hậu kỳ, quả thực đần được có thể, cũng không biết tiểu thư tại sao coi trọng ngươi."
 
 	Phen này đánh giá đi ra, Lâm Hiên trợn mắt hốc mồm, bằng hắn lòng dạ, trên mặt mũi cũng có một số không nhịn được, mình lớn lên như thế nào, dĩ nhiên trong lòng hiểu rõ, đẹp trai cố nhiên là chưa nói tới, nhưng bình thường tuyệt không có khuyếch đại nơi, không nghĩ tới ở nha đầu này trong miệng, nhưng thành là heo. Về phần tốc độ tu luyện, Lâm Hiên liền hơn hết chỗ nói rồi.
 
 	Hắn nộp chất quả thật  không có xuất kỳ nơi, nhưng kỳ ngộ rất nhiều, lam sắc tinh hải lại càng thần áo dị thường bảo vật, mượn cổ, Lâm Hiên đem linh đan làm đường hoàn, hơn hai trăm năm, lên cấp nguyên anh hậu kỳ, không dám nói chưa từng có ai sau khi vô người tới, nhưng dõi mắt tu tiên giới, như vậy ví dụ cũng không nhiều, chính xác chính là có thể đếm được trên đầu ngón tay, không nghĩ tới đánh giá vẫn là một chữ... Heo.
 
 	Nha đầu này miệng thật là độc, mình nơi nào chiêu nàng chọc cho nàng?
 
 	Hàng năm nói, tốt nam không cùng nữ đấu, Lâm Hiên trong lòng tuy có những giận, nhưng là khó được cùng nha đầu kia cãi lại, song Tiểu Đào nhưng được để ý không buông tha người: "Thế nào, không mở miệng, có phải hay không không có nói có thể nói, tựu ngươi này heo nhân vật tầm thường, có thể có được tiểu thư hôn lãi, cũng không biết là sửa liễu mấy bối tử tiên phúc, lại không tốt tốt quý trọng, còn tới nơi hướng ba Mục bốn, ngươi có biết hay không, tiểu thư là A Tu La Vương chuyển thế, tam giới đệ nhất mỹ nữ, họ Lâm, ta cho ngươi biết, thức thời, tựu toàn tâm toàn ý rất đúng tiểu thư nhà ta, nếu như nữa làm cho nàng thương tâm, ta cũng không giết ngươi, chẳng qua là mỗi đem ngươi đánh cho thành đầu heo mà thôi."Nha đầu này có phải hay không kiếp trước cùng heo có cừu oán?" Nghe kính lần bất luân bất loại uy hiếp, Lâm Hiên dở khóc dở cười, ở kiện khí  đồng thời, lại có những buồn cười ý.
 
 	Nguyệt nhi cũng là khẩn trương, nụ cười trầm xuống: "Tiểu Đào, ngươi làm gì, còn như vậy nói hưu nói vượn đi xuống, có tin hay không, ta không để ý tới ngươi." "Tiểu thư, người ta là vì muốn tốt cho ngươi." Tiểu Đào miệng quyết được lão Cao, thập phần ủy khuất nói."Ta không nhớ ngươi đối với ta như vậy tốt, mau, đi giống như thiếu gia theo không phải là, nếu không ta thật sự không để ý tới ngươi Nguyệt nhi lần này có thể đi động chân khí."Ta một một một một một một "
 
 	Tiểu Đào trên mặt đẹp tràn đầy vẻ làm khó , nàng mặc dù đột nhiên một bộ tiểu cây ớt bốc lửa tính tình, nhưng mọi sự đều có độ, tiểu thư lời của hay là không dám không nghe, cần phải giống như kia họ Lâm nói xin lỗi, này nha đầu cũng là mọi cách không tình nguyện.
 
 	"Tốt lắm , tốt lắm , không cần nói xin lỗi cái gì, lại muốn nha đầu này sau này miệng đừng như vậy xảo quyệt là được.
 
 	Lâm Hiên mỉm cười bắt đầu với người hoà giải, hắn mặc dù có một chút tức giận, nhưng vẫn không đến nổi cùng một tiểu nha đầu không chấp nhặt.
 
 	Huống chi cuối cùng, mình thật có thật xin lỗi tháng mà nơi, nha đầu kia trung thành bảo vệ, Lâm Hiên cũng không muốn gặp khó khăn nàng cái gì.
 
 	Đó cũng là Lâm Hiên tính cách, đối đãi địch nhân thời điểm, hắn máu lạnh thủ đoạn độc ác, tuyệt không có hạ thủ lưu tình vừa nói, đem đối phương quất hồn luyện phách, cũng sẽ không mặt nhăn nửa điểm chân mày, nhưng đối với mình người, Lâm Hiên nhưng thập phần tha thứ, mặc dù có chút mạo phạm, hắn cũng sẽ không đi so đo cái gì.
 
 	Mặc dù nhỏ nha đầu miệng có chút độc, nhưng dù sao cũng là Nguyệt nhi kiếp trước bổn mạng bảo vật, Lâm Hiên tự nhiên hay là đem nàng làm như  người mình."Thật xin lỗi, thiếu gia, đều là tiểu tỳ sơ cho quản giáo." Gặp Lâm Hiên cũng không ngại, Nguyệt nhi nới lỏng liễu khẩu khí, xinh đẹp trên mặt đẹp tràn đầy xin lỗi.
 
 	"Tốt lắm  tốt lắm , ta và ngươi trong lúc còn nói những thứ này làm gì." Lâm Hiên khoát tay áo, theo sau hướng một ... khác nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ quay đầu: "Tiểu Đào, ta tới hỏi ngươi, ngươi nói biết Cầm Tâm hạ lạc : tung tích, bây giờ có bằng lòng hay không nói cho ta biết. 1 này một một một một một nhấn một cái theo bản ý, Tiểu Đào lúc ban đầu là muốn mượn cái này gặp khó khăn Lâm Hiên một cái, thế tiểu thư nhà mình ra một hơi, không nghĩ tới Lâm Hiên tính tình tốt như vậy, mình như thế mắng hắn, ngược lại còn giúp tự nói.
 
 	Tiểu Đào tính cách là điêu ngoa liễu một số, nhưng là yêu ghét rõ ràng, nếu được rồi  đối phương chỗ tốt, ít nhất lần này thật xin lỗi nữa hồ giảo man triền liễu.
 
 	"Tính , lần này đã hắn bỏ qua cho, nếu như này họ Lâm sau này nữa khi dễ tiểu thư, lại đem hắn đánh cho thành đầu heo tốt lắm ." Trong lòng nghĩ như vậy, Tiểu Đào trên mặt lộ ra một phó ôn hoà vẻ: "Hừ, ngươi là hỏi cái kia gọi Âu Dương Cầm Tâm nữ nhân sao, ta dĩ nhiên biết nàng đi nơi nào liễu, bị truyền đưa đến." "Truyền đưa đến ?"
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, bất quá trên mặt nhưng không có lộ ra bao nhiêu kinh ngạc nét mặt, này cùng suy đoán của hắn không sai biệt lắm, từ nhỏ đào trong miệng bất quá là nhận được chứng thật thôi: "Truyền tống đi, kia mục đích hơn là nơi nào, Tiểu Đào ngươi cũng đã biết sao?" "Ta dĩ nhiên hiểu được, bất quá ngươi sau này vẫn khi dễ tiểu thư nhà ta sao?" Tiểu Đào lời nói xoay chuyển, nhưng lại nhớ tới lúc ban đầu vấn đề phía. Lâm Hiên dở khóc dở cười, mình đối với Nguyệt nhi tâm ý vân còn dùng nói, làm sao có thể bỏ được "Khi dễ" 0
 
 	"Tiểu Đào, ngươi đừng quân nói, thiếu gia đối với ta rất khỏe." Tháng mà cùng dạng có chút vô tránh, khuôn mặt đỏ lên, yếu ớt vì Lâm Hiên cãi lại  lên chưa dứt: "Tiểu Đào, ngươi nói mau, ta cũng cùng dạng rất muốn biết."
 
 	Mà bất luận nha đầu kia trong lòng nghĩ như thế nào, tiểu thư vừa đã mở khẩu, Tiểu Đào tự nhiên không tốt tiếp tục từ chối: "Là như vậy -, được kêu là Âu Dương Cầm Tâm cô gái, nhất định là không cẩn thận xúc động liễu nơi này cấm chế, bị truyền tống đến Linh giới đi." "Cái gì, Linh giới?" Lâm Hiên kinh ngạc, có chút không tin mình lỗ tai, chẳng lẽ là mình nghe săn, hay là nha đầu kia ở cố ý mò mẩm.
 
 	"Tiểu Đào, ngươi đừng nói giỡn, Âu Dương tỷ tỷ làm sao có thể bị truyền tống đến Linh giới, này không khỏi cũng quá kỳ trấm liễu những." Nguyệt nhi trên mặt đẹp cũng tràn đầy vẻ không cho là đúng, này vui đùa cũng mở được quá lớn."Tiểu thư, người ta làm sao có thể dám đối với ngươi nói láo đi, người nữ kia tử thật là bị truyền tống đến Linh giới đi." Tiểu Đào nhướng mày, thập phần nhận chân mở miệng.
 
 	Lâm Hiên khác bản lĩnh tạm thời không đề cập tới, sát ngôn quan sắc nhưng là nhất đẳng, huống chi Tiểu Đào tính tử j\} đột nhiên lạt liễu những, cũng giỏi về nói láo đồ, từ nét mặt của nàng thần sắc, Lâm Hiên đã nhìn ra, nha đầu này là nói thật. Song có thể sao ?
 
 	Cũng sở đều biết, Linh giới làm như thượng vị mặt biên, bất kể từ hoàn cảnh hay là tu luyện tài nguyên số lượng cùng chất lượng, cũng vượt qua xa nhân giới có thể sánh bằng, đó cũng là tại sao, tu sĩ trăm phương ngàn kế, muốn phi thăng tới đó.
 
 	Bởi vì ở nhân giới, bất kể tư chất ngươi đến cỡ nào ly phổ, tu luyện tới Ly Hợp Kỳ đại viên mãn tựu ngừng phát triển liễu, giới hạn trong thiên địa cách, muốn hơn tiến thêm một bước, đó là tuyệt đối không thể có thể.
 
 	Huống chi ở nhân giới, cũng không có nguyên khí chi cướp, người tu tiên không thông qua dễ dàng trải qua tẩy tủy khảo nghiệm, thọ vô đó là tuyệt đối không thể có thể gia tăng.
 
 	Cho nên từ cổ chí kim, những thứ kia kinh tài tuyệt diễm chi sĩ, vượt mọi chông gai, cuối cùng, cũng chỉ có một mục đích, phi thăng đến Linh giới đi. Song cũng không dễ dàng.
 
 	Mặc dù lên cấp ly hợp sau này, đã có thể sơ dòm đến không gian thần thông huyền bí liễu, có thể Phá Toái Hư Không thời điểm, còn có một đáng sợ chướng ngại vật, ba chín Tiểu Thiên cướp có thể cũng không phải là dễ dàng như vậy sống quá.
 
 	Cho dù là ly hợp hậu kỳ tu sĩ, cũng kịp  có bảy thành nắm chặt.
 
 	Trung kỳ ba thành, về phần lúc đầu, liền cơ hồ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Dĩ nhiên, này chỉ là nói tình hình chung mà thôi, có thể hay không sống quá thiên kiếp, trừ cảnh giới, cùng pháp bảo còn nữa bản thân công pháp cũng có lớn lao quan hệ.
 
 	Nhưng bất kể nói như thế nào, ba chín tiểu thiên kiếp rất không dễ dàng nhai quá.
 
 	Từ điểm này thượng, cũng có thể thấy được phi thăng Linh giới khó khăn liễu.
 
 	Có thể Tiểu Đào nói gì, thông qua này truyện tống trận, Cầm Tâm thẳng nhận được Linh giới trong.
 
 	Lâm Hiên ra mắt chuyện lạ rất nhiều, vốn dĩ lần này, có thể nói điều kỳ quái nhất.
 
 	Lâm Hiên cũng có một số tiết kiệm tin đem nghi.
 
 	"Cầm Tâm thật có thể đủ thuận lợi tới Linh giới, chẳng lẽ còn có thể tránh hôm khác cướp?
 
 	"Cắt, chính là ba chín Tiểu Thiên cướp mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, trận pháp này, năm đó nhưng là tiểu thư đích thân bày, bằng tiểu thư thực lực, chính là thiên địa cách, cũng có thể cho sở dụng, chính là ba chín Tiểu Thiên cướp bất quá là mưa bụi thôi, bách mở cũng không còn có bất kỳ gặp khó khăn nơi." Tiểu Đào trên mặt lộ ra khinh thường vẻ, này họ Lâm quả thực cùng ếch ngồi đáy giếng không sai biệt lắm.
 
 	Chính là Nguyệt nhi nghe cũng một trận mơ hồ: "Cái kia... Kiếp trước mình thật sự có lợi hại như thế sao ?" "Đó là dĩ nhiên, tiểu thư nhưng là âm ty đứng đầu, chính là chân tiên cũng không coi là cái gì." Tiểu Đào những lời này cũng có chút nói ngoa liễu, ở lòng của nàng trong mắt, tiểu thư nhà mình vĩnh viễn là giỏi nhất."Nói như vậy, Cầm Tâm thật sự phi thăng đến Linh giới đi?" Lâm Hiên một một trận mở miệng.
 
 	"Không tệ, nàng kia vận khí không tệ, vốn là này tế đàn có trận pháp bảo vệ, cùng che Vệ tiểu thư tẩm điện， sát trận là giống nhau, ngay cả Tán tiên cũng không cách nào hóa giải, có thể bị ở vừa mới trận pháp tự động giải trừ, nàng nhất định là hồ lý hồ đồ tiến vào trong đó, cũng không cẩn thận khải động truyền tống."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: