Không đánh nhau thì không quen biết, thường xuyên qua lại, Lâm Hiên đám người cùng vị...này đặc biệt đứng độc hành Y Lam công tử cũng từ từ quen thuộc.
 
 	Kỳ thật" người nầy cũng mặt ngoài phù hoa, có chút khẩu hoa hoa" nói chuyện tổn hại người nhất điểm mà thôi, là nhân còn thị vô cùng không sai  .
 
 	Nhất là thực lực, nếu có thể đem Kim Nghĩa tấu được răng rơi đầy đất, đối thượng cùng cấp, cơ hồ có khả năng miểu sát.
 
 	Trước mắt tam cái (người), hơn nữa Y Lam công tử, cũng thị Lâm Hiên gần trăm năm qua, quan hệ tốt nhất vài tên tu sĩ.
 
 	Không nghĩ tới tề tụ hơn thế, đối với lần này Kim Hoằng thiền sư tương mời mục đích, Lâm Hiên ánh mắt híp lại" cũng dần dần có hứng thú.
 
 	Cũng không  có đẳng (.v..v... ) bao lâu" gần nhất chung trà công phu sau này, nhất cẩm y áo bào trắng công tử, liền từ tiểu sa di dẫn tới   Phật đường lý.
 
 	"U, Lâm huynh cùng Kim huynh đã ở này, nhiều năm không thấy, hai vị như thế nào lại lớn lên sửu   chút."
 
 	Tiêm Mạc Y Lam nhẹ lay động chiết phiến, lộ phong độ nhanh nhẹn, tuy nhiên chiêu này hô câu nói, lại quả thực làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Lâm Hiên cười cười, không dĩ là thậm, đối phương là như vậy tính cách, thuyết thói quen  " kỳ thật cũng cũng không phải mang có cái gì ác ý.
 
 	Kim Nghĩa nhưng không có tốt như vậy tính tình, trên mặt hiện lên nhất tầng hắc khí: "Tiêm Mạc, ngươi người nầy, có phải hay không da lại ngứa  , nếu không. . .
 
 	Tuy nhiên vị...này Y Lam công tử" bất quá là thói quen tính lên tiếng kêu gọi" căn bản là không có để ý Kim Nghĩa tiếp xuống hội (gặp ) phản ứng như thế nào, ánh mắt tại mọi người trên mặt đảo qua, nhìn thấy Minh Tuyền Tiên Tử duyên dáng yêu kiều tọa tại nơi đó, trước mắt sáng ngời, lập tức thí điên thí điên chạy tới.
 
 	Khẩu hoa hoa đùa giỡn. . .
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử dở khóc dở cười" song phương tương giao cũng vượt qua trăm năm  , lẫn nhau đã sớm quen thuộc, người nầy còn thị một bộ da lại bộ dáng.
 
 	Kỳ thật hắn cũng không phải thật thật là tốt sắc, chính miệng bỉ ổi mà thôi.
 
 	"A Di Đà Phật, Tiêm Mạc thí chủ còn thỉnh khoan tọa, lão nạp tương mời các vị đến, thị có chánh sự." Một tiếng phật hiệu truyền vào cái lổ tai, Kim Hoằng Đại sư trên mặt hiện lên vài phần xấu hổ vẻ.
 
 	Đối với Tiêm Mạc Y Lam tính cách" hắn tự nhiên trong lòng hiểu rõ, chỉ là này tiểu tịnh" vị miễn cũng quá không nhìn trường hợp.
 
 	Đối với vị...này niên cao đức huân Kim Hoằng Đại sư, Tiêm Mạc Y Lam tựa hồ còn thị có vài phần cố kỵ, ngượng ngùng sờ sờ cái mũi" thối lui vài bước, tại một cái ghế thượng tứ bình bát ổn ngồi xuống  .
 
 	Kim Hoằng thiền sư thấy, thần sắc vừa chậm, theo sau hai tay hợp thập, đối với đang ngồi bốn người đi thi lễ: "Đa tạ chư vị đạo hữu đại đức, thấy lão nạp thiếp mời, liền ngựa không ngừng vó câu quang lâm tệ tự, mặc kệ các vị thí chủ trước kia thân phận như thế nào, ở...này Hỗn Loạn Hải Vực, đều không thuộc về bất cứ...gì thế lực, hơn nữa tứ vị thí chủ tuy là Ly Hợp sơ kỳ, nhưng chúng ta lẫn gian (giữa ), hiểu rõ, các vị thực lực, xa không giống cấp tu sĩ có thể sánh bằng."
 
 	"Lão nạp lần này ước hẹn, là muốn mưu đồ một đại sự, tin tưởng các vị đạo hữu, hẳn là đều sẽ có hứng thú."
 
 	"A" Đại sư mời nói, mời chúng ta mấy cái (người ), nên không phải là muốn đi Di Tích Chi Hải (biển ) lý."
 
 	"Tiên tử nói đùa" mặc dù chư vị đạo hữu thần thông đặc thù, hơn xa một loại tu sĩ" nhưng Di Tích Chi Hải (biển ), há thị giỏi sấm  , như tẩu đi vào thâm, coi như là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, nhất không chú ý cũng bị rơi xuống" nếu như cận ở ngoại vi tìm kiếm Bảo vật, cho dù có sở thu hoạch, dĩ các vị thân gia" cũng chưa chắc thấy vậy trên mắt." Kim Hoằng Đại sư mỉm cười thuyết.
 
 	"Đại sư nói có lý, đến tột cùng có mục đích gì" còn thỉnh giải thích rõ."
 
 	"Các vị thí chủ không cần nóng lòng, nếu đem mọi người ước đến nơi này, lão nạp lại như thế nào có thể không rõ nhỏ giải thích" không biết đạo Đan Nguyệt tông, chư vị đạo hữu có khả năng nghe nói qua." Kim Hoằng thiền sư chậm rãi mở miệng  .
 
 	"Đan Nguyệt tông?"
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, tên này hơi chút xa lạ   chút, trong khoảng thời gian ngắn, ngã thực sự không có gì đầu mối.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này" Tiêm Mạc Y Lam thanh âm lại truyền vào   cái lổ tai: "Đại sư thuyết, chính là năm mươi Vạn niên trước, tại chúng ta Đông Hải thịnh cực nhất thời, từng có Đan Đạo Thánh Địa danh xưng là Đan Nguyệt tông?"
 
 	"A Di Đà Phật, công tử quả nhiên kiến thức rông lớn" không sai, lão nạp khẩu trung sở chỉ, đúng là nên phái."
 
 	Lâm Hiên cũng nghĩ tới.
 
 	Này Đan Nguyệt tông, hắn thật đúng là tại điển tịch thượng nhìn thấy quá.
 
 	Chỉ bất quá thì cách rất xưa, trong khoảng thời gian ngắn, mới không nghĩ đứng lên.
 
 	Nên phái am hiểu Luyện đan" tại năm mươi Vạn niên trước, từng cảnh tượng vô cùng, bởi vì tỉnh Dược duyên cớ, tại trong tộc địa vị cao cả, nghe nói coi như là Thánh Thành, đối cái đó cũng lễ ngộ dĩ cực, không dám dễ dàng đắc tội  .
 
 	Bất quá nguyệt doanh thì mệt, nên phái tại cường thịnh lúc" từng xuất quá vài tên Động Huyền Kỳ lão quái, có khả năng thành cũng Tiêu Hà, bại cũng Tiêu Hà, nọ (na) vài tên lão quái vật, không biết nói sao chọc tới   một tên từ mặt khác tiểu giới diện mà đến Đại Năng tu tiên giả, bị đối phương tìm tới cửa đến, cử phái đồ sát.
 
 	Đương nhiên, này gần thị đồn đãi trung cũng một loại, còn có thuyết pháp thị, nên phái vài tên Động Huyền Kỳ lão quái, thức dậy nội chiến, lẫn nhau công phạt" đem một cái(người) rất tốt danh môn đại phái, cấp khiến cho sụp đổ  .
 
 	Này còn không phải điều kỳ quái nhất, thậm chí có đồn đãi, nên phái thực lực bành trướng quá mức nhanh chóng, là Thánh Thành sở kỵ, bị Thánh Thành Trưởng lão, đái lĩnh cầm giữ Pháp tu sĩ" cấp âm thầm tiêu diệt  . . ."
 
 	Sự dễ dàng thì di, thương hải tang điền, thế sự biến thiên" thực sự tương như thế nào, đã sớm không ai rõ ràng, Lâm Hiên cũng không quan tâm cái...này.
 
 	Kim Hoằng Đại sư là gì hội (gặp ) đột nhiên nhắc tới Đan Nguyệt tông ni, chẳng lẽ thuyết ". . .
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng có chút kích động  .
 
 	Cái đó ba người hắn cũng không cần thuyết, bọn họ tu vi nếu có thể hơn xa cùng cấp tu tiên giả, chỉ số thông minh tự nhiên không thấp, đừng nói Tiêm Mạc Y Lam cùng Minh Tuyền Tiên Tử, coi như Kim Nghĩa, mặt ngoài tùy tiện, kỳ thật cũng là ngoài thô trong tinh tế.
 
 	"Đại sư lúc này nói lên nên phái, chẳng lẽ mời chúng ta đến, cùng Đan Nguyệt tông có cái gì quan hệ?" Lâm Hiên uống một ngụm trà, thanh âm như trước bình tĩnh dĩ cực.
 
 	"Thí chủ nói không sai, lão nạp cơ duyên xảo hợp, chiếm được một phần bản đồ" mặt trên đánh dấu, chính là Đan Nguyệt tông nhất bí mật tổng đà." Kim Hoằng Đại sư có điểm hưng phấn thuyết.
 
 	"Đan Nguyệt tông bí mật tổng đà?"
 
 	Ngay cả Tiêm Mạc Y Lam như vậy da lại gia hỏa, cũng ngồi nghiêm chỉnh, trên mặt lưu lộ ra nghiêm túc vẻ.
 
 	Mặc kệ Đan Nguyệt tông năm đó thị như thế nào thịnh cực mà suy, tối hậu bị hủy bởi   nhất tràng đại hỏa" tin tức kia đều là rất người khác rung động.
 
 	Tục ngữ nói, thỏ khôn có ba hang, giống như vậy danh môn đại phái, thậm chí thị quy mô lớn một chút tu tiên gia tộc, có một bí mật tổng đà thị tái bình thường bất quá.
 
 	Đan Nguyệt tông khẳng định cũng là không thể ngoại lệ.
 
 	Thậm chí năm đó, cũng không có thiếu tu sĩ tìm kiếm quá, các loại phương pháp đều dùng hết  , lại không thu hoạch được gì, theo thời gian trôi qua, chuyện này dần dần đạm ra mọi người trong tầm mắt.
 
 	Không nghĩ tới năm mươi Vạn niên quá đi, lại bị nhân làm lại lần nữa nhắc tới.
 
 	"Đại sư không có nói giỡn sao, ngươi thực sự tìm được rồi Đan Nguyệt tông bí mật tổng đà?" Minh Tuyền Tiên Tử trên mặt mãn thị hưng phấn vẻ, thanh âm cũng có chút phát run lên.
 
 	"Ha hả, Tiên tử yên tâm" lão nạp như không có mười phần nắm chắc" như thế nào hội (gặp ) mời các vị đạo hữu tới đây ni?" Kim Hoằng thiền sư song mục khai hạp, từ mi thiện mục thuyết.
 
 	"Đại sư nói, chỉ sợ có chút vô cùng không thực đi!" Tiêm Mạc Y Lam lại truyền vào   trong tai. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: