Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ sáu trăm bảy mươi ba chương Lệ Phách Đan
 
 Chỉ chốc lát, Lôi Báo trong mắt tàn khốc chợt lóe, vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, lấy ra một mảnh đen nhánh mỡ phát sáng
 
 Đan hoàn.
 
 Lệ Phách Đan!
 
 Cái này là ma đạo đan dược đại sư, Quỷ Đan thượng nhân tự mình luyện chế, hiệu quả xa so với trên thị diện tạm thời tăng lên tu vi tốt
 
 Nhiều.
 
 Giá trị mấy vạn tinh thạch, hơn nữa là có giá cả không có thị, như vậy Nguyên Anh Kỳ lão quái nghĩ muốn cầu một mảnh cũng không thể được, hắn cũng là
 
 Cơ duyên xảo hợp, mới chiếm được như vậy một quả bảo vật, ngày thường trong nhưng là trân nếu tánh mạng .
 
 Song giờ phút này cũng cố không rất nhiều, một cái nuốt phục, theo sau khí thế mà bắt đầu cuồng tăng!
 
 Bùm bùm, bộ xương bạo vang, áo đều bị bị phá vỡ, da thịt mặt ngoài tràn đầy ra vô số tơ máu, nhìn qua thậm
 
 Vi đáng sợ, cái này không có gì kỳ quái, bất quá ngắn ngủn mấy giây, hắn tu vi tựu lại tăng vọt tới rồi Kết Đan Kỳ đỉnh
 
 Phong, thân thể tự nhiên có chút không chịu nổi.
 
 Tin tưởng lần này như vậy có thể bình an chạy thoát, sau đó khẳng định cũng sẽ bệnh nặng một hồi .
 
 Tu vi đã vượt qua rồi Nguyệt Nhi, song tiểu nha đầu trên mặt như trước tràn đầy thong dong.
 
 Kết Đan Kỳ đỉnh phong?
 
 Ân, không sai, như vậy đánh tiếp, mới có vài phần tân ý.
 
 Tiêm thủ vươn, đang muốn thi triển pháp thuật khác, Lâm Hiên thanh âm nhưng lại truyền vào cái lỗ tai: "Thật sự là, ngươi cô gái nhỏ này
 
 Không nên lần nữa tham chơi, nhanh lên một chút giải quyết đối thủ, chúng ta còn muốn chạy đi."
 
 Lâm Hiên giờ phút này, như trước tại tại chỗ phập phềnh, bất quá lấy hắn thần thức, động triệt phương viên hơn mười dặm, tự nhiên không phải cái
 
 Sao việc khó.
 
 Tại thân thể của hắn bốn phía, có sáu cái|người dữ tợn quỷ đầu, nhìn qua thật là đáng sợ, kia vài tên Vạn Quỷ Hồ người tu tiên
 
 Đã bị có hồn quy địa phủ, hôm nay tựu lại chỉ còn lại có Nguyệt Nhi đoạn đường.
 
 Thần niệm khẽ nhúc nhích, sáu cái|người quỷ đầu hóa thành nùng huyết, lần nữa chỉnh hợp, mấy giây lúc sau, kia Nguyên Anh Kỳ thi ma hoàn hảo không có
 
 Tổn hại xuất hiện ở tại mặt trước.
 
 Lâm Hiên liệt rồi nhếch miệng sừng, hôm nay thi hóa thân quyết quỷ dị huyền diệu chỗ, xem hắn cũng rợn nhiên động dung, Vân Hải chín
 
 Thế lực lớn quả nhiên nguyên xa chảy dài, xa không phải tông phái có thể sánh bằng, nếu không thiên thi môn không có như thế lợi hại trấn
 
 Phái thần thông.
 
 Lần này ra tay diệt khẩu, lựa chọn quả nhiên không sai, nếu không tin tức tiết lộ, đắc tội rồi Vạn Quỷ Hồ, nhưng tuyệt không phải nói cười
 
 Như vậy dễ dàng.
 
 Lâm Hiên đem thi ma thu vào túi linh quỷ.
 
 Lại nói Nguyệt Nhi nghe xong chủ nhân phân phó, cũng đem kiều nhan trên ôi…hì hì cười vẻ vừa thu lại, nàng mặc dù nghịch ngợm, nhưng cũng
 
 Cũng không đi ngược lại Lâm Hiên tâm ý, tiểu nha đầu đáng yêu chỗ, tựu lại nằm ở phân thanh nặng nhẹ hoãn cấp bách.
 
 Cũng không cầm sủng mà kiêu, cái này cũng là Lâm Hiên tại sao hướng nàng tốt như vậy!
 
 Một khi nghiêm túc lên, Nguyệt Nhi tự nhiên không lần nữa sử dụng cái loại này thử dò xét tính chất pháp thuật, mà là song thủ một bóp, hướng về phía đầu
 
 Đỉnh Thú Hồn Phiên một điểm, nhất thời mặt trên âm khí cuồng tăng mấy lần có thừa, nương theo thê lương thú hống có tiếng,
 
 Từ bên trong dũng ra hàng trăm yêu hồn.
 
 Đương nhiên, cũng có một chút linh tinh tu sĩ hồn phách, cái đó cũng là mạng tang Lâm Hiên hoặc Nguyệt Nhi tay, theo sau bị hút vào
 
 Tiến vào bên trong .
 
 Thanh thế như thế kinh người, Lôi Báo tự nhiên thất kinh, bất quá xem rõ ràng rồi cái đó yêu hồn cấp bậc, vừa thoáng tùng
 
 Rồi khẩu khí.
 
 Bên trong tám chín phần cũng là thấp giai thú hồn!
 
 Như thế nói, chính mình ngã hoàn lại có thể ứng phó, đương nhiên hắn cũng không có tâm tình ở chỗ này cùng âm hồn thiếu nữ liều chết, hai
 
 Bại câu đả thương hướng chính mình không có lợi, mục đích của hắn gần là lén đi thôi.
 
 Trong miệng nói lẩm bẩm, kia hướng đen nhánh thiết quải dĩ nhiên hợp hai làm một, hấp thu rồi hắn viện tán vọng lại ma khí, một
 
 Song đầu giao long xuất hiện ở tại trong tầm mắt …… so với vừa mới biến hóa đi ra lớn gấp đôi có thừa.
 
 "Đi!"
 
 Nguyệt Nhi coi như không nhìn thấy một điểm chỉ, này yêu hồn kêu to đập ra, tại giữa không trung bắt đầu chỉnh hợp, một cự đại
 
 Ma quái xuất hiện rồi, nửa người nửa thú, cao mười trượng hơn, trong tay nắm một bả âm khí linh lực viện tụ thành loan đao.
 
 Song phương thần thông nhìn qua cũng không phải chuyện đùa, song một giao thủ lại có vẻ mạnh yếu cách xa, cặp kia đầu giao long đại rơi
 
 Hạ phong, ma quái mỗi một đao chung quy có thể làm cho hắn lui ra phía sau mấy bước, ngoài chật vật trình độ người sáng suốt cũng có thể dễ dàng nhìn ra.
 
 Cái này là chuyện gì xảy ra?
 
 Lôi Báo há to miệng không thể chọn đến, hắn đã sử dụng rồi tăng lên tu vi Lệ Phách Đan, nguyên bổn hoàn lại trông cậy vào cái này nhớ sát
 
 Tay giản có thể đem đối phương có luống cuống tay chân, theo sau chính mình mới có cơ hội cướp đường đào tẩu, vậy mà nói kết quả nhưng lại cùng
 
 Tưởng tượng hoàn toàn trái ngược.
 
 Có lầm hay không, chính mình đánh không lại Nguyên Anh Kỳ lão quái cũng tựu lại thôi, nha đầu kia bất quá là hắn thủ hạ chính là một gã quỷ
 
 Sủng, như thế nào cũng lợi hại đến loại trình độ này, cái này hoàn lại làm cho không cho người sống?
 
 Trong lòng bị ảo não, khủng hoảng, buồn bực tâm tình nhét vào ……
 
 Mà cái này một sợ hãi bất an, tình thế hướng hắn mà nói, tựu lại trở nên càng phát ra không chịu nổi, trái lại Nguyệt Nhi, thì khí định thần nhàn
 
 Đương nhiên, thiếu gia cũng đã lên tiếng, nàng cũng không nghĩ làm cho Lâm Hiên mấy được không nhịn được.
 
 Đối phương đã gọi trở về đen nhánh thiết quải, màu phượng mất đi đối thủ, trở lại như cũ thành bạc nhận Uyên Ương Đao, tại giữa không trung xoay quanh
 
 Nguyệt Nhi trừng mắt nhìn, cũng không có khu sử nó tấn công địch, mà là làm cho bảo vật này chợt lóe lúc sau, quỷ dị biến mất không gặp.
 
 Mà cái này hết thảy, tâm thần đại loạn Lôi Báo cũng không có phát hiện.
 
 Lúc này hắn đã thua đỏ mắt, trên mặt hiện ra một trận bệnh thái điên cuồng vẻ, vung lên đầu, phát ra một tiếng dã thú bàn
 
 Rống to.
 
 Theo cái này rít gào, ầm, cặp kia giao long thân hình đột nhiên bành trướng, biến thành vô số phiến. Người này cô chú một
 
 Ném, cư nhiên nhịn đau xá bỏ quên bổn mạng pháp bảo.
 
 Lần này không phải chuyện đùa, kia ma quái thân hình thoáng một cái, cũng tao bị bị thương nặng.
 
 Nguyệt Nhi sắc mặt trắng nhợt, tựa hồ tâm thần chịu tới rồi liên quan đến.
 
 Tận dụng thời cơ, khi không lần nữa đến, Lôi Báo trong mắt hiện lên một tia vừa vui vừa giận vẻ, tiếp theo táng gia bại sản, rốt cục
 
 Đem cái này sơ hở chế tạo đi ra.
 
 Hắn dùng vô cùng oán độc ánh mắt, trừng mắt nhìn Nguyệt Nhi liếc mắt một cái, theo sau thân hình một, bắt đầu quay đầu chạy trốn.
 
 Đáng tiếc hắn sau lưng không có mắt, nếu không khẳng định hối hận tự cho là thông minh, Nguyệt Nhi giờ phút này ổn ở thân thể mềm mại, sắc mặt oánh
 
 Trắng như ngọc, nào có nửa điểm bị thương bộ dáng, vừa mới chính là giả vờ.
 
 Tục ngữ nói gần đỏ thắm người xích, gần mực người đen, cùng Lâm Hiên cùng một chỗ pha trộn rồi nhiều năm như vậy, tiểu nha đầu cũng bắt đầu học
 
 Phá hư …… vui đùa trá không nháy mắt.
 
 Đáng thương Lôi Báo nhất đại kiêu hùng, nhưng lại ở chỗ này tài liễu người|cái đại té ngã.
 
 Chuyển trong nháy mắt, hắn độn quang đã kích bắn ra hơn mười trượng xa, chính thở phào nhẹ nhõm, trước mắt ngân quang chợt lóe, hai thanh bạc nhận
 
 Phi đao từ bất đồng phương hướng bắn nhanh lại đây.
 
 Thời cơ đắn đo vô cùng tốt …… vừa mới là hắn chuyển hướng góc chết.
 
 Lần này sự tình phát đột nhiên, chờ hắn phát hiện, phi đao cự rời khỏi người thể chỉ còn lại có vài thước xa, tránh né không bằng, thậm chí
 
 Ngay cả Linh Khí Hộ Thuẫn cũng không kịp tế khởi, Lôi Báo hù dọa hồn bay thiên ngoại, duy nhất thừa lại đã hạ thủ đoạn chỉ có cầu xin tha thứ: "
 
 Cô nương, tha ……"
 
 Song cái này cuối cùng thanh âm cũng bị đổ ở tại trong cổ họng, một thanh phi đao làm ngực xuyên qua, đưa hắn trái tim giảo thành
 
 Bột phấn, mặt khác một thanh phi đao, thì vây bắt đội cổ nhẹ nhàng một quanh quẩn, nhất thời, một viên tốt nhất đầu lâu, bị
 
 Máu tươi bắn nhanh tới rồi mấy trượng cao.
 
 Song cái này còn không có hết, đối với địch nhân, tiểu nha đầu kế thừa rồi thiếu gia chém tận giết tuyệt lý niệm, nói đơn giản,
 
 Sẽ không làm, sẽ làm tuyệt, một khi ra tay, tựu lại sẽ không đối địch nhân sắc mặt tình mảy may.
 
 Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng một điểm, đen ti bay ra Thú Hồn Phiên, đem địch nhân hồn phách từ tàn khu trong kéo đi ra,
 
 Đây chính là tại bổ, hấp thu rồi nhưng làm cho chính mình ma bảo uy lực gia tăng một chút .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: