Trăm luyện thành tiên - thứ hai cuốn đạo tiên thảo - đệ tam cuốn U châu loạn - thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ nhất ngàn một trăm sáu mươi mốt chương tiểu La Thiên Pháp Tướng 
  Phấn hồng khô lâu, có thể đương trụ sắc đẹp dụ hoặc, Lâm Hiên ở bất tri bất giác trung tâm cảnh lại bay lên một tầng 
  
  Này đối ngày khác sau tu luyện, có lợi thật lớn
  
  Đương nhiên, Lâm Hiên hiện tại tối quan tâm , vẫn là Cầm Tâm thế như thế nào
  
  Đưa tay dán tại cô gái bụng, chậm rãi đem pháp lực rót vào đến của nàng trong đan điền, sau đó ở các nơi kinh mạch lưu lộ, qua ước nhất chén trà nhỏ công phu, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng sắc
  
  Không uổng công chính mình như vậy vất vả, tàn sát bừa bãi Thiên Chu Cổ Độc rốt cục bị một lần nữa ngăn chận
  
  Nhưng mà này gần là bước đầu tiên
  
  Độc tạm thời chiếm được giảm bớt, khả kia thương lại nên làm cái gì bây giờ?
  Cửu Thiên Hồi Nguyên Đan cận có thể bảo ba ngày bình an
  
  Thời gian nhất quá, Cầm Tâm thân thể cùng Nguyên Anh phi hỏng mất không thể
  
  Lấy Lâm Hiên hiểu biết rộng bác, cũng không biết nàng sử dụng cái gì bí thuật, cho nên căn bản làm không được đúng bệnh hốt thuốc 
  
  Thở dài, Lâm Hiên gấp đến độ như chảo nóng thượng  con kiến
  
  Ngẫu nhiên cúi đầu, lọt vào trong tầm mắt là mê người vai ngọc phu, Lâm Hiên đỏ mặt lên, chính mình thăm sốt ruột, đều quên bang Cầm Tâm che khuất thân thể
  
  Mang tay áo bào phất một cái, thanh quang hiện lên, quần áo che khuất mạn diệu thân thể mềm mại
  
  Lâm Hiên đem Âu Dương bán ôm vào trong ngực, đang muốn trợ này mặc quần áo, nhưng mà ngay tại giờ phút này, cô gái lông mi giật giật
  
  Lâm Hiên mừng rỡ, Cầm Tâm nếu là có thể thức tỉnh, đối với chữa thương, có lợi thật lớn, ít nhất có thể biết rõ ràng nàng đến tột cùng là như thế nào biến thành hiện tại loại tình huống này 
  
  Hiểu được sự tình từ đầu đến cuối, có lẽ tự mình sẽ không hội thúc thủ vô sách
  
  Nhưng mà này ý niệm trong đầu vừa mới chuyển đến một nửa, Lâm Hiên sắc mặt lại cuồng biến, xem xem Âu Dương quần áo không chỉnh bộ dáng, chính mình cho dù có một ngàn há mồm, chỉ sợ cũng nói không rõ sở
  
  Đối mặt địch nhân thời điểm, Lâm Hiên trí kế bách xuất, mặc dù bị buộc nhập tuyệt cảnh, cũng tổng hội nghĩ biện pháp tử trung cầu sống, nhưng mà giờ này khắc này, Lâm Hiên trong đầu lại nhất phiến chỗ trống 
  
  Thậm chí không có làm ra gì bổ cứu động tác
  
  Liền như vậy ngơ ngác thất thần
  
  Cùng với một tiếng thở nhẹ, Âu Dương chậm rãi mở hai tròng mắt
  
  Của nàng trên mặt như trước tràn đầy thống khổ, nhưng xác thực quả thật thật là tỉnh táo lại 
  
  “Ta đây là ở âm tào địa phủ?”
  Chính mình thương chính mình rõ ràng, Cầm Tâm nghĩ đến chính mình đã muốn ngã xuống, khả đầu tiên mắt thấy , cũng là kia quen thuộc dung nhan
  
  Cầm Tâm kì  khi ngốc 
  
  Lên trời đãi chính mình dữ dội không tệ, nàng cuối cùng nguyện vọng đó là có thể gặp Lâm Hiên một mặt, không nghĩ tới thật sự thực hiện
  
  Chẳng lẽ là lên trời đưa hắn đưa chính mình trước mặt?
  Chờ chờ mười  khoảnh khắc kinh ngạc qua đi, Âu Dương Cầm Tâm liền cảm giác được không đúng đầu
  
  Lâm huynh nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ, tự nhiên sẽ không dễ dàng ngã xuống, nếu chính mình thực cùng hắn âm dương hai cách lại như thế nào khả năng gặp mặt đâu?
  Hay là chính mình như trước còn sống?
  Mà Lâm Hiên quả nhiên nhảy xuống kia không gian lốc xoáy
  
  Ở chính mình ấn tượng lý, kia hấp lực hắn rõ ràng có thể đứng vững, kia làm như vậy chỉ có một lý do.... Vì  nhị tự mình
  
  Không gian lốc xoáy có bao nhiêu nguy hiểm Âu Dương trong lòng hiểu rõ, trong lúc nhất thời, nàng cảm giác ánh mắt có chút sáp sáp , nói không rõ là vui sướng vẫn là cảm, hoặc là hai người kiêm có
  
  Ẩn ẩn , có một loại cảm giác hạnh phúc, thậm chí quên trên người đau xót
  
  Nguyên bản Âu Dương bản thân bị trọng thương, nhưng mà giờ này khắc này, nàng đem này hết thảy tất cả đều phao chư sau đầu
  
  Sống hay chết hoặc đều đã quên
  
  Đối với người tu tiên, trường sinh mới là là tối trọng yếu sao?
  Có lẽ đi! Bất quá đối cho Âu Dương mà nói, nàng còn hy vọng có Lâm Hiên bồi tại bên người
  
  Nếu không mặc dù thực sự trường sinh một ngày, cũng không có nhân bồi, chẳng phải hội thực cô đơn
  
  Thành tiên ta sở dục cũng, song tu cũng sở dục, ai nói ngư cùng hùng chưởng không thể kiêm , tu tiên làm được vốn là là nghịch thiên đường
  
  Đương nhiên giờ này khắc này, Âu Dương khẳng định không nghĩ nhiều như vậy, nguyên bản nghĩ đến đã muốn đã chết, không nghĩ tới còn có thể cùng Lâm Hiên gặp mặt, hiện tại bị hắn ôm vào trong ngực, Âu Dương có một chút nho nhỏ - hạnh phúc, vốn định nhắm lại hai tròng mắt, hưởng thụ này khó được yên tĩnh một khắc, lại ngoài ý muốn phát hiện chính mình quần áo có nhất táo nhất r, mười nhất nhất nói như thế nào đâu
  
   quần áo không chỉnh đã không đủ để hình dung, tựa hồ ngay cả bên người quần lót đều không có mặc , nhất thời gian, Âu Dương đỏ ửng vẻ mặt
  
  Không chỉ kia như mĩ ngọc bàn hai gò má, ngay cả bên tai cùng cổ cũng tất cả đều bịt kín một tầng mê người phi hồng sắc,0 Lâm Hiên vốn là trong lòng “Có quỷ”, thấy Âu Dương phản ứng, biểu tình càng phát ra xấu hổ đứng lên:“Cầm Tâm, kia.... Cái kia, không phải ; Tưởng như vậy, ta, ta là vì ....”
  Đáng thương Lâm Hiên sống hai trăm dư tái, huyết vũ tinh phong, cái gì đại trận trận không có gặp qua, cố tình hiện tại loại tình huống này lại không biết như thế nào mở miệng, gấp đến độ ngay cả nói cũng nói không nên lời, nếu có thể lựa chọn, hắn tình nguyện đối mặt ly hợp kì lão quái vật, mặc dù đánh không lại, còn có thể đào tẩu
  
  Khả hiện tại, rõ ràng là không thể trang đà điểu
  
  Phát hiện chính mình thân vô sợi nhỏ, Âu Dương trong lòng cũng như nai con loạn chàng, nhưng mà Lâm Hiên ngốc phản ứng, lại đem của nàng ngượng ngùng hóa giải không ít
  
  Nàng như thế nào khả năng không biết người này?
  Chính nhân quân tử không thể nói rõ, nhưng tuyệt đối là có tà tâm, không diễn đảm
  
  Khi dễ chính mình chuyện tình khẳng định làm không được
  
  “Lâm huynh không cần phải nói , thiếp thân hiểu được, ngươi là vì thay ta chữa thương
  
  “Hô
  ” Lâm Hiên tùng khẩu khí, hoàn hảo Âu Dương thiện người am hiểu ý, hắn sắc mặt không khỏi mừng rỡ:“Cầm Tâm ; Nói không sai, Thiên Chu Cổ Độc đã toàn bộ khuếch tán , vì đem thuận một lần nữa ngăn chận, ta không thể không dùng bích huyễn u hỏa, vì ; Làm toàn thân mát xa....
  Lâm Hiên, thanh khoa đã quàng quạc mà chỉ, thực không thể cấp chính mình một cái miệng, cầm, truy cứu , chính mình để làm chi còn ăn no chống đỡ , chạy đến nơi đây lung tung giải thích
  
  Này chẳng phải là càng miêu càng đen
  
  Đáng chết! Quả nhiên Âu Dương nghe xong hắn ngôn ngữ, mặt cười hồng như bị nấu chín tôm hùm, hai người đều nột nột nói không nên lời nói
  
  Không khí càng phát ra xấu hổ
  
  To như vậy thạch thất lý, tĩnh châm lạc có thể nghe, cứ như vậy, ước chừng qua một khắc chung công phu, vẫn là Cầm Tâm đánh vỡ trầm mặc
  
  Đương nhiên, lấy nàng này thông minh, tuyệt không hội giống Lâm Hiên kia ngốc đầu nga, êm đẹp đi đề xấu hổ sự :“Lâm huynh, thiếp thân sử dụng tiểu La Thiên Pháp Tướng, nguyên bản nghĩ đến hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho dù không trung Thiên Chu Cổ Độc, thân thể cùng Nguyên Anh cũng sẽ hỏng mất ngã xuống, ngươi sử dụng cái gì phương pháp, đem của ta thương thế ổn định?”
  “Cửu Thiên Hồi Nguyên Đan
  ” Gặp Âu Dương vẫn chưa truy cứu, Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra, theo sau sắc mặt lại vẻ lo lắng đi xuống:“Bất quá này dược tuy rằng quý hiếm, nhưng cũng cận có thể bảo ; Tam ngày bình an mà thôi
  ”
  “Ba ngày bình an?”
  “Không sai, ba ngày nhất quá, mặc dù là ta, cũng hồi thiên thiếu phương pháp, cho nên lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm, phải mau chóng đem ; thương ổn định, Cầm Tâm,; Vừa mới nói tiểu La Thiên Pháp Tướng là cái gì, đó là sử dụng kia thần thông, làm cho ; Biến thành như bây giờ
  ”
  “Ân ○” Âu Dương điểm gật đầu, khóe miệng biên lộ ra một tia chua sót tươi cười:“Tiểu La Thiên Pháp Tướng, tuy rằng bị ghi lại ở âm ba công thiên mạt, kỳ thật là một loại độc lập thần thông, chính là bắt chước linh giới mỗ vị vô cùng tiền bối bí thuật
  ”
  “Nga?” Lâm Hiên mày một điều, lược có chút động dung, nhưng vẫn chưa cảm thấy ngoài ý muốn cái gì, nhân giới rất nhiều công pháp, kỳ thật đều có tham khảo, sơn trại dấu vết, đặc biệt tu ma cùng tu yêu, phân biệt bắt chước đó là cổ ma cùng yêu tộc thần thông
  
  Còn lại ba cái lưu phái, chính đạo, nho môn, còn có phật tông, công pháp lấy tự nghĩ ra chiếm đa số, nhưng ở viễn cổ thời điểm, thường có thượng giới tu sĩ thoát phá hư không, ngẫu nhiên cũng tránh không được hội tham khảo một chút thượng giới thần thông
  
  Loại tình huống này, Lâm Hiên sớm tập mãi thành thói quen, bất quá nghe thấy Cầm Tâm nói ra “Vô cùng tiền bối”
  Vài, vẫn là nhịn không được trong lòng vừa động
  
  Vô cùng này xưng hô, cũng không phải là tùy tiện một vị linh giới tu sĩ liền đảm đương được rất tốt 
  
  Ít nhất yếu động huyền.... Không, động huyền cũng không đúng quy cách, hẳn là phân thần kì đã ngoài người tu tiên tài năng làm này xưng hô
  
  Chẳng lẽ ở thượng cổ thời điểm, lại có loại này cấp bậc tiền bối hạ đến nhân giới sao?
  “Cầm Tâm, kia tiểu La Thiên Pháp Tướng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?” Lâm Hiên cũng không phải cố ý thám thính đối phương thần thông, mà là phải biết rõ ràng từ đầu đến cuối, tài năng nghĩ biện pháp đúng bệnh hốt thuốc 
  
  “Tiểu La Thiên Pháp Tướng bèn nói gia công pháp, cụ thể thiếp thân một chốc cũng nói không rõ sở, kỳ thật phật tông, cổ ma, yêu tộc đều có cùng loại thần thông, tỷ như nói phật tông kim thân pháp tướng, cổ ma vô thượng thiên ma tướng, yêu tộc huyền thanh cực yêu tướng
  ”
  Lâm Hiên gật gật đầu, pháp tướng thần thông hắn tuy rằng tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng ở sách cổ thượng lại thấy quá kể lại giới thiệu , nói đơn giản, chính là hư ảnh phân thân
  
  Lấy pháp lực ngưng kết ra hư ảnh, thời điểm đối địch, uy lực không phải là nhỏ, cùng thứ hai nguyên thần có hiệu quả như nhau diệu dụng
  
  Nhưng thứ hai nguyên thần bị hủy , một lần nữa ngưng luyện cần pha phí một phen công phu, thần thức bao nhiêu còn có thể hoán một ít ảnh hưởng
  
  Pháp tướng cũng không đồng, cho dù bị hủy, cũng bất quá hao tổn một ít pháp lực, cho nên càng thêm có thực chiến ý nghĩa
  
  Chẳng qua, loại này bí thuật, tuy rằng trừ bỏ nho môn, này hắn vài cái lưu phái đều có, nhưng gần tồn cho điển tịch bên trong, nghiêm khắc nói đến, chính là thượng giới thần thông, nhân giới không thể nói không có, nhưng so với thứ hai Nguyên Anh càng thêm rất thưa thớt
  
  Không nghĩ tới âm ba công thiên mạt cư nhiên ghi lại có
  
  U châu thật đúng là hang hổ tàng
   Long, chính mình màu lam tinh hải, cửu thiên huyền công, luyện mưu trí lý thiên nguyên trận thư, nay Cầm Tâm trong tay lại toát ra tiểu La Thiên Pháp Tướng đến đây
  
  Này địa phương hiện tại thoạt nhìn là man hoang chỗ, ở thượng cổ là lúc, nói không chừng cũng rất rất giỏi 
  
   Lâm Hiên trong lòng nói thầm, đương nhiên hiện tại không phải truy cứu này thời khắc
  
  “Cầm Tâm, trước kia như thế nào chưa bao giờ nghe đông; Tích ất đến quá?”
  “Đều không phải là thiếp thân cố ý giấu diếm, mà là này tiểu La Thiên Pháp Tướng tuy rằng Nguyên Anh kỳ là có thể tu luyện, nhưng chỉ có thể luyện, không thể dùng, không có khắc địch chế thắng hiệu quả, cho nên thiếp thân mới chưa từng nói
  ”
  Âu Dương cười khổ mở miệng 
  
  “Chỉ có thể luyện, không thể dùng, trên đời còn có như vậy thần thông?” Lâm Hiên ngẩn ngơ, biểu tình trở nên có chút cổ quái
  
  “Không sai, tập luyện này thuật, đối với Nguyên Anh cùng thân thể đều có rèn luyện hiệu quả, tự nhiên có lợi thật lớn, khả tiểu La Thiên Pháp Tướng tuy rằng là bắt chước, nhưng là hơn xa bình thường pháp tướng thần thông có thể sánh bằng, sử dụng thời điểm, hội biến hóa ra cửu đầu mười tám cánh tay, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, gánh nặng quá lớn, cho nên....” Âu Dương thanh âm càng ngày càng thấp, sắc mặt cũng theo tử ảm đạm đi xuống
  
  Lâm Hiên gật gật đầu, rốt cục hiểu được Cầm Tâm vì sao sẽ làm bị thương như vậy trọng
  	
  Tục ngữ nói, lấy việc có lợi còn có tệ, pháp tướng tuy rằng so với thứ hai nguyên thần càng thích hợp dùng cho đối địch, nhưng là có nhất chỗ thiếu hụt, mỗi biến hóa một cái pháp tướng đi ra, đều đã đối bản thể tạo thành gánh nặng
  
  ________________________________________
   
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: