Dốc sức liều mạng ngăn cản, nhưng mà cảnh giới chênh lệch tại đó bày biện, huống chi này thạch nhân đao thương bất nhập, đẳng cấp cao tu sĩ có thể hay không phá phòng thủ khó mà nói, ít nhất mấy người bọn hắn bảo vật pháp thuật, oanh đi lên, không thể nói hoàn toàn vô dụng thôi đồ, nhưng mà hiệu quả nhưng lại cực kỳ bé nhỏ.
 
 Lại qua ước thời gian một chén trà công phu, vài tên Hải Tộc toàn bộ vẫn lạc, bị thạch nhân nắm đấm cho đập phá cái phấn thân toái cốt.
 
 ...
 
 Mỗ miệng núi lửa.
 
 Một nửa người nửa điểu Yêu Tộc, toàn thân quấn quanh xanh thẳm sắc hồ quang điện, chỉ thấy hắn chân trước khẽ múa, lập tức có vô số móng vuốt nhọn hoắt bay vút ra.
 
 Phóng nhãn nhìn lại, phạm vi vài dặm, đều bao phủ gió yêu ma thi khí. Một thân tài cao gầy bóng người cùng Yêu Tộc chiến cùng một chỗ.
 
 Sau nửa canh giờ, thi khí tản ra, một toàn thân lông xanh quái vật bị Yêu Tộc đánh cho cái nhảo nhoẹt.
 
 Sau đó ánh sáng màu xanh lóe lên, Yêu Tộc hạ xuống tới, sắc mặt cũng rất khó coi, hắn tuy thắng lợi bởi vì chính mình là ly hợp trung kỳ. Nhưng mà toàn bộ chiến đấu, như trước mạo hiểm vô cùng, tại sao có thể có Ly Hợp kỳ Thi Ma ở chỗ này, nhìn cái kia đã vẫn lạc gia hỏa, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ trầm tư, một cổ dự cảm bất hảo tại trong lồng ngực hóa mở.
 
 ...
 
 Giờ này khắc này, tại đây thần bí hoang trong đảo, tao ngộ Âm ti quỷ vật Tu tiên giả, đương nhiên xa không chỉ đám bọn hắn mấy cái, xử chí không kịp đề phòng phía dưới, Nhân tộc, Yêu Tộc, Hải Tộc đều có bao nhiêu Tu tiên giả vẫn lạc tại trong tay bọn họ, đương nhiên, cũng có một ít thực lực cường hoành gia hỏa, ngược lại lấy xuống quái vật đầu lâu.
 
 Bọn hắn thập phần nghi hoặc, lại không hiểu được, cái này chỉ là giết chóc bắt đầu mà thôi.
 
 Lúc này, tại hạp cốc nào đó không muốn người biết, vừa mới Âm ti giới thiếu nữ chính ngừng chân mà đứng, trước mặt của nàng, tắc thì đứng đấy một gã mặt thẹo Tu tiên giả.
 
 Người này nhìn ước chừng ba mươi mấy tuổi niên kỷ, dáng người khỏe mạnh, liếc nhìn qua, cùng bình thường Tu tiên giả không có gì khác nhau, nhưng mà nhìn kỹ, có thể phát hiện linh lực của hắn tính chất cùng tu sĩ khác nhau rất lớn, không cần phải nói, cũng là đến từ Âm ti giới quỷ vật.
 
 Thiếu nữ tựu như vậy thanh tú động lòng người đứng đấy, phảng phất một trận gió đều muốn thổi ngược lại, nhưng mà kia mặt thẹo quỷ vật, lại vẻ mặt đề phòng.
 
 Hai người giằng co chừng tiểu nửa chén trà nhỏ thời gian, rốt cục, kia xấu xí quỷ vật mới nhịn không được mở miệng: "Không nghĩ tới lần này Atula tộc phái ra lại là Bích U Tiên Tử, ngàn năm trước, Tiên Tử mới vừa vặn tiến giai Động Huyền, không nghĩ tới nhanh như vậy, tựu tu luyện tới trung kỳ rồi, Tiên Tử không hổ là có Atula Vương tộc chi thứ huyết thống, tuy nhiên cũng không còn chính, nhưng là vượt qua xa chúng ta có thể so sánh."
 
 "La đạo hữu khen trật rồi, nghe nói ngươi tại Thiên Sát Minh vương thủ hạ hỗn được rất không sai, như thế nào, lúc này đây là Minh Vương đại nhân phái ngươi tới phụ trách Đông Hải tu tiên giới sao?" Cái kia được xưng là Bích U Tiên Tử quỷ nữ bàn tay như ngọc trắng nhẹ phẩy, sửa sang bên tóc mai sợi tóc, chậm rãi nói.
 
 "Tiên Tử thật đúng là ẩn dấu, La mỗ tuy cũng là Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả, nhưng ở bản giới chỉ là tiểu tốt, Minh Vương đại nhân lại làm sao có thể nhận ra ta, nếu như ta thực bị coi trọng như vậy, cũng sẽ không biết bị phái đến này thâm sơn cùng cốc Đông Hải đã đến." Mặt thẹo nói đến đây thở dài, tại đây tuy cũng là Linh giới tiểu giao diện một trong, nhưng cùng Quảng Hàn giới, Thanh Khâu quốc so sánh với, tắc thì hoàn toàn không thể so sánh nổi, cả hai căn vốn cũng không phải là một vài lượng cấp, nói đến đây, trên mặt của hắn lại lộ ra vài phần cổ quái ý: "Ngược lại là Tiên Tử ngươi, tuy truyền thừa huyết mạch mỏng manh, nhưng dầu gì cũng tính toán Atula Vương tộc nhất mạch bên trong chi thứ, chỉ bằng điểm này, trong tộc cũng có thể trông nom, như thế nào sẽ phái đến này thâm sơn cùng cốc đâu?"
 
 "Đạo hữu lời này ý gì, nhưng là muốn nhục nhã bổn tiên tử?" Thiếu nữ nghe xong, đôi lông mày nhíu lại, cũng không thấy nàng dư thừa động tác, trước người tựu hiện ra một đoàn xanh rờn ma trơi.
 
 "Tiên Tử ngàn vạn không nên tức giận, La mỗ chỉ là hiếu kỳ, không có ý khác." Mặt thẹo quỷ vật thấy, trên mặt lộ ra vài phần sợ hãi, bề bộn khoát khoát tay giải thích: "Tiên Tử đã lại tới đây, chắc hẳn sở nhận được mệnh lệnh cùng La mỗ là đồng dạng, trước một hồi, tiên phủ kỳ trân xuất thế, mấy vị đại nhân phỏng đoán, tám chín phần mười là Ngũ Long Tỳ, tuy không biết cụ thể là một giao diện, nhưng ở Linh giới, điểm này lại khẳng định không thể nghi ngờ, bảo vật này lại nói tiếp, cùng ta Âm ti giới có vài phần quan hệ, tự nhiên không thể rơi vào Linh giới những người kia trong tay."
 
 "Đúng vậy, không chỉ có như thế, Ngũ Long Tỳ xuất thế, ý nghĩa loạn chi tướng lên, trong tộc đem chúng ta phái ở đây, tại Linh giới ẩn núp, cũng là vì tìm hiểu tin tức." Nói đến đây, thiếu nữ trên mặt lộ ra vài phần vẻ ảm đạm, nghe trong tộc trưởng lão nói, nhớ năm đó, Vương tại thời khắc, không đi đánh, Linh giới tựu cám ơn trời đất, thắp nhang thơm cầu nguyện, hôm nay...
 
 "Đông Hải tu tiên giới do ta và ngươi phụ trách, bất quá nghĩ đến, Ngũ Long Tỳ cũng không có thể xuất hiện tại đây thâm sơn cùng cốc chi địa, Linh giới mặt khác tiểu giao diện, các tộc cũng đều phái cao thủ ẩn núp, muốn lập công... vô luận như thế nào, cũng không tới phiên ta và ngươi." Mặt thẹo thở dài một hơi nói.
 
 "Đúng vậy, nhưng dù vậy, chúng ta cũng không thể khinh thường, nếu không chấp hành nhiệm vụ bất lực, kết cục như thế nào, đạo hữu cần phải tinh tường." Thiếu nữ chậm rãi nói.
 
 "La mỗ đương nhiên hiểu được, nhưng ta lại không nghĩ rằng, tại đây địa hình cư nhiên như thế kỳ lạ, còn có nhiều như vậy Linh giới Tu tiên giả xuất hiện ở chỗ này, thân phận của chúng ta đã bạo lộ, như thế nào làm được thần không biết, quỷ chưa phát giác ra ẩn núp." Mặt thẹo quỷ vật có chút khó khăn nói.
 
 "Hừ, cái này có cái gì tốt phiền não, phát hiện một cái giết một cái, phát hiện hai cái giết một đôi, chỉ cần đem trên đảo này tu sĩ toàn bộ diệt trừ, phiền não chẳng phải giải quyết dễ dàng rồi." Thiếu nữ lạnh lùng nói.
 
 "Tiên Tử quả nhiên kế sách hay, La mỗ như thủ hạ truyền lệnh." Quỷ vật vừa nói, một bên lấy ra một ốc biển trạng thái pháp khí, đặt ở bên miệng, quai hàm một cổ, quỷ dị chính là, cũng không có thanh âm phát ra, cũng không biết là như thế nào truyền lệnh.
 
 Nàng kia tắc thì bàn tay như ngọc trắng nâng lên, tại trong hư không xẹt qua từng đạo quỹ tích, giống như ở trên mặt hồ quăng hạ một cục đá, từng vòng gợn sóng coi hắn lòng bàn tay làm trung tâm, hướng về bốn phía dật tán, như vậy truyền lệnh phương thức, đồng dạng kỳ quái.
 
 ...
 
 Nhưng mà hết thảy này, Lâm Hiên cũng không hiểu được, giờ này khắc này, hắn đang lấy không từ không chậm tốc độ, tại trên bầu trời chạy như bay qua, đỉnh đầu như cũ là không khí trầm lặng màu đen, nổi lơ lửng hỏa hồng đám mây.
 
 Cái này cấm chế cực kỳ quỷ dị, Lâm Hiên cũng không dám đi đơn giản nếm thử, nhưng chỉ cần phi hành độ cao không cao hơn 3000 xích, tựu cũng không đã bị công kích.
 
 Bình tâm mà nói, Lâm Hiên hiện tại đều không biết mình mục đích là cái gì, hắn lần này ra ngoài, bổn ý là đem gặp được bình cảnh đột phá, dù sao ngồi xuống đã không có hiệu quả, linh đan tuy thần kỳ, lại không phải vạn năng, có đôi khi cũng sẽ không để cho lực.
 
 Loại này thời khắc, đột phá tựu cần một cơ hội, đây cũng là Lâm Hiên ra ngoài vân du mục đích. Bởi vì không có chỗ để đi, nhất thời cao hứng, tựu lựa chọn Hồng Diệp đảo.
 
 Hôm nay xem, cái này lựa chọn cũng không tính sai, nên đảo xác thực có đại bí mật giấu ở tư ngọn nguồn.
 
 Nhưng mà đến tột cùng là cái gì, Lâm Hiên không hiểu được, hôm nay tại đây thế lực, quá mức rắc rối phức tạp, hắn chỉ có thể tuyển Thiên Tâm Thạch với tư cách đột phá.
 
 Ý định là tốt, nhưng này kỳ quái thạch đầu, đến tột cùng có làm được cái gì đồ, cho tới bây giờ, Lâm Hiên vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 Trong tay của hắn, vuốt vuốt một khối Thiên Tâm Thạch, lông mày nhíu lại, cũng không biết đến tột cùng đang suy tư cái gì.
 
 Đột nhiên, Lâm Hiên như là cảm ứng được cái gì, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lại quét hướng bên trái; "Người nào tại đó nhìn xem ta, thật to gan, lăn ra đây."
 
 "Hắc hắc, không nghĩ tới chính là một nhân tộc gia hỏa, có thể đem bản tôn Ẩn Nặc Thuật khám phá, cái này có thể có chút ý tứ rồi, bất quá ngươi sẽ phải hối hận, vốn là ta cũng không muốn trêu chọc ngươi, bất quá bây giờ sao..."
 
 Thanh âm ồm ồm truyền vào lỗ tai, khẩu âm cũng so sánh kỳ lạ, Lâm Hiên nhướng mày, hắn có thể phát hiện không ổn, cũng là ỷ vào thần thức xa so cùng giai tu sĩ cường đại nguyên nhân, nhưng mà đối phương cũng không có linh lực lộ ra ngoài, loại tình huống này thế nhưng mà rất kỳ quái.
 
 Bất quá dùng hắn lòng dạ, mặt thượng đương nhiên sẽ không hiển lộ mảy may vẻ khiếp sợ, biểu lộ như trước nhàn nhạt, ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai, cách đó không xa một tảng đá lớn rõ ràng động.
 
 Chính xác mà nói, là tảng đá kia như có sinh mạng, sống lại.
 
 Chỉ thấy trên tảng đá quầng trăng mờ lóe lên, sau đó tứ chi tay chân diễn sinh đi ra, còn có đầu lâu, càng thêm quỷ dị chính là, hòn đá kia bên trên rõ ràng ấn lấy một trương mặt quỷ.
 
 Nếu là người bình thường nhìn chỉ sợ có thuộc bên trên phát lạnh, nhưng mà Lâm Hiên lại chỉ là con mắt nhắm lại: "Âm ti giới đồ vật?"
 
 Lâm Hiên kiến văn quảng bác, ngày xưa tại Nhân giới Vân Châu thời điểm tựu cùng Kim Cương Sơn quái tao ngộ qua.
 
 Trước mắt thạch quái tựu thể tích mà nói, rõ ràng muốn không lớn lắm, cao bất quá mười trượng có thừa, đương nhiên, thực lực cùng thể tích không có gì tất nhiên liên hệ.
 
 Kỳ thật này chủng loại tựa như quái vật, Ma giới cũng có, Âm ti cùng cổ ma, đều là hình thái phần đông. Bất quá xem đầu của hắn bên trên mặt quỷ, hiển nhiên cùng cổ ma không có một chút quan hệ nào rồi.
 
 Lâm Hiên biểu lộ vẫn bình tĩnh, nhưng mà trong lòng ý niệm trong đầu, lại đang không ngừng chuyển, cái này hòn đảo bên trên tại sao có thể có Âm ti quỷ vật, chẳng lẽ Thiên tâm thiềm cùng Âm ti giới cũng có quan hệ gì sao?
 
 Chuyện lần này thật đúng là càng ngày càng kì quái, bất quá Lâm Hiên cũng không có ý định đi đau khổ dùng não rồi, trước mắt thằng này tuy kỳ lạ, nhưng quả thực cùng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi không sai biệt lắm, bắt lấy nó rút hồn luyện phách, suy nghĩ muốn hiểu được sự tình, chẳng phải hết thảy tinh tường.
 
 Trong đầu nghĩ như vậy, Thạch Tượng Quỷ rõ ràng động thủ trước. Năm ngón tay nắm chặt, quả đấm của nó, chỉ sợ tựu trọng ngàn cân tả hữu, thế kẹp phong lôi, hướng về Lâm Hiên hung hăng đánh tới. Đừng nhìn nó thể tích bàng bạc, cái này hành động, có thể tuyệt không cồng kềnh.
 
 Lâm Hiên nhướng mày, tự nhiên sẽ không ngây ngốc tại nguyên chỗ đón đở, tuy hắn thân thể cường độ, không thua Yêu Tộc, hơn nữa mấy trăm năm qua, kiên trì ăn chiết xuất sau Kỳ Lân quả, tăng thêm tu luyện phật tông Long Tượng Phục Ma công, lực lớn vô cùng, nhưng bất kể thế nào nói, Tu tiên giả, sử dùng pháp bảo mới là chính đồ, tu luyện cường đại thân thể, chỉ là vì tại bất đắc dĩ, không thể không cận chiến dưới tình huống, vì chính mình ở lâu một đầu đường ra.
 
 Nếu như có thể lựa chọn, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không dùng mình ngắn, đi cùng đối phương sở trường liều mạng.
 
 Thân hình lóe lên, Lâm Hiên đã tại nguyên chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sau một khắc, lại xuất hiện ở Thạch Tượng Quỷ bên cạnh thân.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: