Từ bước lên tu tiên đường, Lâm Hiên làm siêu cự ly xa truyền tống đã sớm không phải lần đầu tiên  
 
 	Tuy nhiên trước kia trải qua, căn bản không có xử lý pháp cùng lần này so sánh với. Phá Toái Hư Không, phi thăng đến Linh Giới trong, nhưng lại muốn vượt qua Thiên Kiếp, lần này đây truyền tống, cách giới chi lực tạm không nói đến, bên trong còn đề cập đến quá nhiều Thiên Địa Pháp Tắc.
 
 	Một khi thành công, chỗ tốt không cần nói cũng biết, nhưng trong đó nguy hiểm cũng là rõ ràng  .
 
 	Ngẫm lại liền nghĩ mà sợ không thôi.
 
 	Đương truyền tống bắt đầu phía sau, Lâm Hiên liền cảm giác bốn phía ào ào toát ra   áp lực cực lớn, nếu như thị Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, chỉ sợ đã bị này cách giới chi lực khiến cho nổ tan xác ngã xuống. Cũng may chính mình ba người đều là Ly Hợp, nhưng dù vậy, Lâm Hiên cũng đem hết năng lực toàn thân, Như Yên tiên tử thậm chí làm tổn thương   số lượng kiện tỉ mỉ chuẩn bị bảo. . .
 
 	Cũng may tổng thể đến thuyết, vận khí coi như không sai, không có gặp không gian loạn lưu cái gì, thuận lợi hoàn thành   truyền tống.
 
 	Nhưng là tịnh không thoải mái, tối hậu giai đoạn không gian chấn động, dĩ Lâm Hiên Thần thức mạnh, cũng bị chấn đắc đầu cháng váng não trướng, mặc dù liều mạng ngăn cản, nhưng nhân lực có khi thì cùng,...nhất nhưng vẫn còn ngất đi thôi.
 
 	"Đầu đau quá!",
 
 	Đây là Lâm Hiên thanh tĩnh phía sau đệ nhất cảm giác.
 
 	Theo sau hắn phát hiện không chỉ thị đầu, cả thân thể đều cùng muốn rời ra từng mảnh không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười khổ vẻ, đối mặt không gian chấn động, hắn động thân mà xuất, che ở hai nữ trước người.
 
 	Chính mình thừa nhận rồi đại bộ phận lực lượng, có này dạng di chứng cũng thập phần bình thường.
 
 	Được, Nguyệt nhi cùng tỷ tỷ ni?
 
 	Chính mình hiện tại lại người ở chỗ nào?
 
 	Truyền tống hoàn thành  " nhưng tối hậu giai đoạn rõ ràng đi tới một chút sai lầm, có lẽ là tu bổ không nổi tạo thành.
 
 	Hôm nay có hay không thuận lợi tới Linh Giới  ?
 
 	Rất nhiều nghi vấn từ trong đầu toát ra.
 
 	Là tối trọng yếu đương nhiên thị Nguyệt nhi an nguy như thế nào.
 
 	Lâm Hiên cắn răng, mặc dù toàn thân đau nhức, lại miễn cưỡng đổi qua đầu lâu, lại phát hiện chính mình nằm ở nhất loạn thạch đống thượng, bên cạnh trừ...ra Thạch Đầu còn thị Thạch Đầu, nào có Nguyệt nhi tung tích.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt không khỏi âm chìm xuống, muốn Thần thức thả ra, lại cảm giác được trong đầu nhất trận đâm đau" nọ (na) cảm giác, liền phảng phất bị nắm hồn Quát Cốt" thiếu chút nữa lại hôn mê.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . . ,
 
 	Lâm Hiên sắc mặt càng phát ra âm u, nghỉ ngơi chỉ chốc lát, miễn cưỡng thi triển nội thị thuật.
 
 	Hoàn hảo!
 
 	Một lát sau, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, gần thị pháp lực khô kiệt cùng Thần thức tổn hao nhiều mà thôi, kinh mạch cũng có một chút tổn hại gảy lìa chỗ" nhưng này dạng thương, đối với có được rất nhiều linh đan diệu dược hắn đến thuyết, quả thực không tính cái gì.
 
 	Một chút chần chờ, Lâm Hiên đưa tay vỗ" đem một cái(người) bình ngọc từ Trữ Vật Đại (túi) trung lấy ra.
 
 	Triển khai nắp bình, nọ (na) hương khí thấm vào ruột gan, Lâm Hiên đem một giọt Vạn Niên Linh Nhũ ngã vào   trong miệng.
 
 	Này chủng đồ, tin tưởng cho dù tại Linh Giới trong, cũng thuộc tính Nghịch Thiên vật, vốn là thị bảo vệ tánh mạng dùng, nhưng giờ này khắc này, Lâm Hiên đã bất chấp, bởi vì hắn không biết đạo người ở chỗ nào, pháp lực khô kiệt, ý nghĩa không có tự bảo vệ mình chi lực, coi như lai lịch Nhất cấp Yêu thú" cũng có thể giết chết chính mình.
 
 	Mặt khác Đan dược cùng tinh thạch mặc dù cũng có thể khôi phục pháp lực, nhưng Vạn Niên Linh Nhũ hiển nhiên muốn bảo hiểm một chút.
 
 	Không tiếc không tiếc, này chủng sau này, còn giống như thần giữ của nhất dạng đem Linh dược giấu trứ dịch nếu rất ngu xuẩn.
 
 	Linh dược vào bụng, nhất luồng nhiệt khí từ trong đan điền nổi lên, như hải nạp bách xuyên (trăm sông đổ biển ), nhanh chóng chảy - khắp tứ chi bách hài, bất quá nhất tức công phu, Lâm Hiên liền cảm giác pháp lực tẫn phục.
 
 	Đương nhiên, này cũng không ý nghĩa thực lực của hắn liền trở lại đỉnh, Thần thức như trước bị vây lỗ lã trạng thái trong.
 
 	Mà vật này, cũng là đấu pháp phải vật, tạm thời còn không Đan dược tinh thạch có khả năng tu bổ, chỉ có thể ngồi xuống.
 
 	Cũng may pháp lực khôi phục sau này, Lâm Hiên thực lực mặc dù như trước đại đả chiết khấu, nếu không phải như vừa mới một loại, ngay cả tự bảo vệ mình chi lực cũng không có.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, đã phi độn đến   trên bầu trời đi.
 
 	Thần thức của hắn mặc dù chưa còn khôi phục, nhưng Thiên Phượng Thần Mục uy lực như trước không phải chuyện đùa, hai cái con ngươi hóa thành ngũ thải vẻ, ngay cả hơn mười dặm ngoại cảnh vật lại cũng có thể thấy rõ ràng.
 
 	Lâm Hiên phát hiện" chính mình lại thị tại nhất hoang đảo trong không trung.
 
 	Này đảo Nam Bắc triều hướng, thượng tiêm hạ tiểu, diện tích cũng không lớn, chỉ có thập dặm hơn bộ dáng, trừ...ra sinh trưởng trứ một chút cây cối cỏ dại, trừ này bên ngoài cũng không dị trạng.
 
 	Mà trừ...ra này đảo bên ngoài, đông nam tây bắc tứ cái (người) phương hướng, đều là xanh lam vô hạn thủy sắc, nhất mắt nhìn không được cuối.
 
 	Chính mình lại thân ở như vậy một chỗ, Lâm Hiên cũng không biết đến tột cùng nên khóc hay cười.
 
 	Nhưng rất nhanh, hắn hoặc như là phát hiện   cái gì, trên mặt lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ.
 
 	"Không sai, nhìn tới nơi này hẳn là thị Linh Giới  , bất luận này đảo, còn thị phụ cận đáy biển, tất cả không có linh mạch phân bố, có khả năng này phụ cận linh khí độ dày, lại đều người bên cạnh giới, nhất Trung phẩm linh mạch đích tình huống không sai biệt lắm *. . ." Lâm Hiên thì thào tự nói thuyết.
 
 	Tình huống như thế, cũng chỉ có Bồng Lai Sơn mới có, mà lý linh khí độ dày, rõ ràng còn muốn so sánh Bồng Lai hơn một bậc.
 
 	Nhân Giới mặc dù có cửu cái (người), nhưng hạ vị giới diện vô luận như thế nào, cũng tuyệt không sẽ xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Cái...này phát hiện lệnh Lâm Hiên vui mừng không thôi, phải biết rằng từ Thượng Cổ thời kỳ bắt đầu, nhiều ít hạ vị giới diện tu sĩ cùng nhất sinh chi lực, chính là vì phi thăng tới nơi này.
 
 	Mà chính mình đạt thành nguyện vọng này, mới dùng ngắn ngủn bốn trăm dư năm.
 
 	Nỗ lực có hồi báo, ngẫm lại quá đi khổ cực, Lâm Hiên cảm khái ngàn vạn.
 
 	Bất quá rất nhanh, nét mặt của hắn lại lần nữa âm u.
 
 	Nguyệt nhi cùng tỷ tỷ đều không thấy tung tích, mặc dù không có cách nào phóng xuất thần thức, nhưng dựa vào Thiên Phượng Thần Mục, chính mình đều muốn cả tiểu đảo nắm tác lần, như trước không có nàng môn(nhóm) hành tung.
 
 	Tối hậu không gian chấn động, đem ba người ngạnh sanh sanh chia lìa   mở ra, bất quá án lẽ thường suy đoán, hai nữ khẳng định cũng đã hoàn thành   truyền tống.
 
 	Chỉ là không biết đạo sẽ xuất hiện ở nơi nào.
 
 	Này phụ cận còn thị Linh Giới chỗ khác?
 
 	Lâm Hiên trong lòng nghiền ngẫm, nhưng là rõ ràng lo lắng không có hiệu quả, việc cấp bách, thị đem Thần thức khôi phục, này dạng tìm kiếm đứng lên muốn phương tiện nhiều lắm.
 
 	Trong lòng hắn lo lắng, cũng không mở tạm thời động phủ, liền trực tiếp rớt xuống đến hoang đảo trung tâm Tiểu Sơn thượng  .
 
 	Đưa tay tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, hai cái (người ) bình ngọc bay vút ra.
 
 	Thần thức không thể dùng Linh dược khôi phục, nhưng kinh mạch tổn hại còn cần tu bổ.
 
 	Nắp bình mở ra, Lâm Hiên ngửa đầu đem Đan dược ngã vào trong miệng mặt, theo sau hai tay kết quyết, bắt đầu đả ngồi dậy  .
 
 	Thời gian lẳng lặng trôi qua" rất nhanh Thái Dương đã rơi xuống sườn núi, Lâm Hiên như trước vẫn không nhúc nhích, pháp lực mặc dù dùng Vạn Niên Linh Nhũ khôi phục, nhưng Bản Mệnh Chân Nguyên nhưng cũng hao tổn   một chút.
 
 	Nóng lòng ăn không nổi đậu hũ nóng, muốn tìm Nguyệt nhi cũng muốn trước đem thực lực khôi phục.
 
 	Dù sao Linh Giới cùng Nhân Giới bất đồng, tại hạ vị giới diện lúc sau này chính mình đã là đứng đầu cao thủ, có khả năng tại Linh Giới trong, Ly Hợp Kỳ tu sĩ chỉ sợ cũng không tính cái gì.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ" Lâm Hiên bình tâm tĩnh khí, ba ngày sau này, vẫn không nhúc nhích hắn rốt cục mở ra song mục.
 
 	Cầm nắm tay, liền cảm giác sự dư thừa Linh lực tại thể ác bên trong lưu chuyển trứ, trải qua lâu như vậy ngồi xuống, thực lực rốt cục tẫn khôi phục lại cái cũ quan  .
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không  có lập tức Ngự Khí bay ra, mà là trước thả ra   Thần thức, dĩ tu vi của hắn, đủ dĩ bao quát thiên lý, trước tìm một chút tỷ tỷ cùng Nguyệt nhi tại không ở chỗ này.
 
 	PS: đến Linh Giới  , này giới khẳng định hội (gặp ) cùng Nhân Giới không có cùng Địa phương, cái đó phong mạo hội (gặp ) cùng với Tiểu Lâm Tử thám hiểm, đi bước một mở ra, hiện tại pháp lực khôi phục, lập tức muốn đi thăm dò Linh Giới  , các đạo hữu có vé tháng sao, đây chính là đầu tháng, duy trì một chút Bách Luyện đi! ( chưa xong còn tiếp )【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: