Oanh!
 
 	Mặt đất run rẩy, bạo liệt thanh đinh tai nhức óc, Thiết Tinh mặc dù quý hiếm, nhưng dù sao chỉ là tài liệu mà thôi, như thế nào chống đở được Lâm Hiên một kích.
 
 	Một cái(người) đường kính trượng hứa hố to xuất hiện ở trong tầm mắt, theo sau Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà tại mặt ngoài quyển quá, phía trước cảnh tượng nhất trận mơ hồ.
 
 	Vài căn cột đá quỷ dị xuất hiện  .
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	Lâm Hiên mắt lộ ra một tia hiểu ra, mà bên cạnh cung trang nữ tử thì có chút kinh ngạc  : "Tiền bối, đây là cái gì đồ?"
 
 	"Hừ, trận pháp mà thôi, này Độc Long lão quái vật, so với ta tưởng tượng , còn muốn cẩn thận nhiều lắm, động phủ bên ngoài, dùng thật dầy Thiết Tinh mạch khoáng phong ấn trụ, bên trong bố trí lại trận pháp, nói như vậy, liền sẽ không Linh khí lộ ra ngoài, này lão quái vật, thật đúng là nhọc lòng  ."
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thị có chút hoan hỉ, đủ loại dấu hiệu cho thấy, chính mình chắc chắn không có tính sai, bí mật động phủ khẳng định liền ở chỗ này  .
 
 	Hắn Ngưng thần nhìn kỹ trước mắt cột đá, rất rõ ràng thị trình Bắc Đấu Thất Tinh hình dáng sắp hàng, mặt ngoài hoa văn tạp nhạp, sở ghi nhớ Phù văn cũng là kỳ quái, hơn nữa chỉnh căn cột đá mặt ngoài, còn đặt trên trứ rất nhiều không biết tên khoáng thạch, u quang lóe ra, tính chất đặc biệt không giống nhau, Lâm Hiên phần lớn dĩ nhiên cũng cũng không nhận ra.
 
 	Lâm Hiên không khỏi hai hàng lông mày khẩn tỏa? Đây là cái gì trận pháp hắn thật đúng là chưa từng có gặp qua, này không ly kỳ, tu tiên bách mang, trận pháp, Phù triện, Đan dược, người (cái ) nào không phải mênh mông như biển, Lâm Hiên mặc dù tất cả đọc lướt qua quá, trước kia đọc một lượt tuyền chơi đùa tâm đắc, hôm nay trong lòng còn sủy trứ nhất bộ thiên nguyên trận thư, nhưng cũng bất quá đi giải, thật xa không đạt được tinh thông tình trạng.
 
 	Thuật nghiệp hữu chuyên công (dụng công chăm chỉ ), thối nhất vạn bộ thuyết, coi như thực sự hoán một tên tinh nghiên trận pháp Tông sư đến chỗ này, có thể ... hay không nhận ra trước mắt cột đá, cũng như trước thị lưỡng thuyết.
 
 	Bất quá không nhận ra cũng không có vấn đề gì, nhận thức không xuất, tịnh không có nghĩa là liền không thể đủ bài trừ.
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, giống như hoãn thực khẩn cấp hướng trước điểm đi.
 
 	Xoẹt xoẹt tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, từ đầu ngón tay lý, bằng không kích bắn ra vài đạo kiếm khí.
 
 	Mục tiêu đúng là cột đá, đương nhiên, công kích như vậy, nói cho cùng, cũng bất quá là vì thử dò xét mà thôi.
 
 	Tuy nhiên Kiếm khí chưa đến, liền từ nọ (na) cột đá đỉnh chóp, có bùm bùm thiểm điện xạ xuất, dễ dàng, liền đem thiểm điện triệt tiêu rớt.
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, bất quá này dạng tình cảnh cũng không toán quá mức ngoài dự tính, tay phải giơ lên, một thanh Thiền trượng đã hiện lên tại lòng bàn tay lý.
 
 	Mặt ngoài Phù văn lóe ra, vừa nhìn liền không phải chuyện đùa, chỉ thị Lâm Hiên từ Bồng Lai Sơn lại được Bảo vật.
 
 	"Thông Linh Phật Bảo!"
 
 	Cung trang nữ tử một tiếng thét kinh hãi, trên mặt toát ra kinh ngạc vẻ, nàng dù sao cũng là Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, kiến thức còn thị một số là Bất Phàm.
 
 	Lâm Hiên hoành trượng đương hung, theo sau cao giơ lên cao khởi, đem huy rơi xuống đi, không gian nhất trận vặn vẹo, ngàn vạn bóng trượng xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí, cũng điên cuồng dũng   đi vào, nọ (na) thanh thế, lệnh cung trang nữ tử hơi bị ghé mắt, tự thảo như thị tạp giống như chính mình, tuyệt đối ngăn cản không được.
 
 	Tuy nhiên thất cùng cột đá quang vựng chợt lóe. . . Tầng dày đặc vòng bảo hộ xuất hiện, bóng trượng nện ở mặt trên, lại không có một tia ba đào.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên thị thật sự có chút giật mình  , chính mình này phiên thử dò xét, lại hoàn toàn không có có kết quả, này vừa vừa thực có chút một cách không ngờ  .
 
 	Hai hàng lông mày khẩn tỏa, nọ (na) cung trang nữ tử càng là chút nào đại khí cũng không dám xuất, quá nhất chung trà công phu, Lâm Hiên trên mặt lại làm lại lần nữa lộ ra nụ cười.
 
 	"Lão quái vật, này dạng đã nghĩ muốn đem Bổn thiếu gia nan trụ, ngươi chỉ sợ là mơ mộng hão huyền  ."
 
 	Thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, chỉ thấy linh quang chợt lóe, nhất kiện Bảo vật xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Thị một cái(người) bàn tay lớn nhỏ Viên Bàn.
 
 	Bề ngoài thượng không có gì xuất chúng chỗ, tài liệu cũng không đặc thù, tựa hồ ngay cả Pháp bảo cũng không như, gần thị nhất kiện Linh khí thôi.
 
 	Nữ tử mắt lộ ra vài phần mê hoặc, Lâm Hiên lại có vẻ tin tưởng mười phần.
 
 	Khắc Cấm Bàn thị chuyên môn dùng cho bài trừ cấm chế, mặc dù không thể nói không trận không thể, nhưng có, đến ít hơn nhiều vài phần nắm chắc.
 
 	Cùng lúc đó, không biết đạo nhiều ít vạn lý ở ngoài.
 
 	Nhất đạo kinh hồng cắt qua trời cao, độn quang trung, thị một hai thập xuất đầu xinh đẹp nữ tử, tuy nhiên lại mặt mày chật vật vẻ, quần áo thượng, vết máu loang lổ, phảng phất mới trải qua nhất tràng kịch liệt đấu pháp một loại.
 
 	Mà ở sau thân hắn (nàng ), nhất đoàn một số mẫu lớn nhỏ huyết vụ, gào khóc thảm thiết âm thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai, đang điên cuồng truy đuổi.
 
 	Mắt thấy vô phương thoát khỏi, nọ (na) kinh hồng chợt tắt. . . Lại tại giữa không trung ngừng lại, quang vận mau tránh ra, lộ ra nhất niên khinh nữ tử hơi tái nhợt dung nhan: "Tiểu bối, ngươi không nên hơi quá đáng, theo đuổi không bỏ, chẳng lẽ thực sự dĩ là Cô nãi nãi ta sẽ không giết nhân sao?"
 
 	Nàng này thanh âm tràn ngập   phẫn nộ, nếu như Lâm Hiên ở chỗ này, khẳng định hội (gặp ) quá sợ hãi, bởi vì...này hổn hển nữ tử, đúng là Hồng Diệp Tiên Tử.
 
 	Bốn trăm niên quá khứ, nàng này lại cũng mại vào Ly Hợp, nhưng rõ ràng cảnh giới còn không thế nào vững chắc.
 
 	Trên mặt của nàng mãn là bi thương phẫn vẻ, ngày đó, có Lâm Hiên yểm hộ, nàng thành công đem về   Hồng Diệp đảo, bốn trăm niên mưa mưa gió gió, này chính giữa ngọt bùi cay đắng tạm thời không đề cập tới, nhưng đã không có Vạn Thú Tôn Giả cái...này đại địch, cục diện cuối cùng thị tạm thời yên ổn   chút.
 
 	Không lâu trước đây, chính mình rốt cục đem bình cảnh đột phá, nguyên vốn tưởng rằng tiến giai Ly Hợp, Hồng Diệp đảo tương lai cũng có cam đoan  .
 
 	Có khả năng phúc hề họa sở y, ngược lại liền ở...này tin vui trong cuộc sống, Hồng Diệp đảo nghênh đón   cường địch.
 
 	Bạch Cốt Môn sát đến nơi này.
 
 	Đây chính là Đông Hải có một số thế lực lớn, cái đó Thái thượng Trưởng lão Bạch Cốt Lão Ma, uy chấn này giới mấy vạn niên  , chính là Động Huyền Kỳ tu tiên giả.
 
 	Mạnh yếu cách xa, Hồng Diệp Tiên Tử biết rõ đạo thủ không ngừng, cũng thập phần thông minh lựa chọn tránh lui một đường, nã trứng gà đụng Thạch Đầu khẳng định không phải trí giả, nàng mới sẽ không làm ra này dạng việc ngốc tới.
 
 	Xúc động phẫn nộ giải quyết không được vấn đề, còn sống tổng hội có hi vọng  .
 
 	Hao hết thiên tân vạn khổ, cuối cùng mở một đường máu, không nghĩ tới phía sau này không có mắt gia hỏa, lại theo đuổi không bỏ.
 
 	Thấy độn quang ngừng, nọ (na) huyết vụ cũng nhất trận cuồn cuộn, dần dần thưa thớt, từ bên trong lộ ra một thân tài cao gầy tu tiên giả, Tam giác nhãn, hèm rượu mũi, diện mạo xấu xí dĩ cực, ánh mắt lại không có hảo ý, tại Hồng Diệp Tiên Tử thân thể mềm mại thượng du ly.
 
 	Nguyên Anh Hậu Kỳ!
 
 	Tuy nhiên đối mặt Ly Hợp, hắn lại dĩ nhiên không sợ: "Tiện tỳ, không dùng ở chỗ này phô trương thanh thế, như thị bình thường, Bì mỗ đối, nhiều ít còn có vài phần sợ hãi, có khả năng châu mới đã trúng Liêu sư thúc một cái Bạch Cốt Tỏa Hồn Xích, còn có thể phát huy xuất nhiều ít thực lực, thiếu ở chỗ này phô trương thanh thế, thức thời, liền bó tay chịu trói, nhượng ta đối chủng hạ Cấm Thần Chi Thuật, làm Bì mỗ thị thiếp, tự nhiên có khả năng tiêu diêu khoái hoạt, nếu không ta sẽ nhượng cầu sinh không thể, muốn chết không được."
 
 	"Tiểu bối, muốn chết!"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử vừa sợ vừa giận, đối phương bất quá Nguyên Anh mà thôi, dám đối với chính mình này Ly Hợp tu sĩ kiêu ngạo ương ngạnh, coi như là khai sáng   lịch sử hiển hách, hơn nữa ngôn ngữ trong còn có chứa vũ nhục, nàng như thế nào nhẫn nại được.
 
 	Dữu bào phất một cái, một thanh hỏa hồng sắc Tiên Kiếm bay vút mà xuất, kiếm quang nhấp nháy, Phô Thiên Cái Địa hướng về đối phương chém xuống đi khỏi.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: