Điều tức xong, Lâm Hiên đứng lên, nhưng không có vội vả chạy đi, ngược lại cúi đầu trầm tư.
 
 Bây giờ muốn biết rõ ràng hai người bức thiết đích vấn đề, đệ nhất, nơi này là chỗ nào dặm, hàng thứ yếu , này cảm giác bất an từ đâu mà đến, thật vất vả rời đi âm hồn đích vòng vây, Lâm Hiên khả không hy vọng gặp lại nguy hiểm.
 
 Suy nghĩ một chút, hắn đem thần thức thả ra.
 
 Người tu chân lợi dụng thần thức dò xét, phải một loại rất huyền diệu đích hành vi, cụ thể cảm thụ như thế nào, rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả, nếu như nhất định phải thuyết, chỉ có thể như vậy nói, phàm là bị thần thức bao trùm đích địa phương, từng cọng cây ngọn cỏ, bất cứ...gì đích gió thổi cỏ lay, một mảnh lá cây bay xuống, nhất con kiến đi động, thần thức đích chủ nhân đều cảm thụ được rõ ràng.
 
 Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Hiên cũng không có nghĩ tới ở chỗ này chàng gặp người nào, chỉ cần có thể cú hơi chút sưu tầm đến cùng chính mình trong lòng nghi vấn có liên quan liên đích dấu vết, liền cảm thấy mỹ mãn. . . . . .
 
 Tuy nhiên một lát sau, hắn mày nhất động, trên mặt hiện ra vừa mừng vừa sợ đích vẻ, xoay người, trành giống như phía đông nam hướng đích nơi nào đó.
 
 Lấy Lâm Hiên hôm nay thần thức đích cường đại, có thể dễ dàng bao trùm phương viên hai ba mươi dặm đích cự ly.
 
 Thập phần ngoài ý muốn đích, hắn cư nhiên phát hiện liễu một nhân loại.
 
 Nơi này ngay cả tiểu điểu tẩu thú cũng không có, cư nhiên sẽ có người, hơn nữa thực sự không bình thường đích con người, mà là một tên tu sĩ.
 
 Bất quá hắn đích trang phục lại cùng bình thường đích người tu tiên khác nhau rất lớn, rõ ràng không phải bản địa đích tu sĩ, mặc Nguyệt tộc đích Vu sư. \\\\\
 
 Cái...này phát hiện quả thực nhượng Lâm Hiên lấy làm kinh hãi, trong lòng càng hiện lên một cái(người) bất hảo đích ý nghĩ. Chẳng lẽ Sở gia đích trận pháp sư phán đoán có lỡ, cái...này truyện tống trận cũng không phải đi thông U Châu bụng, ngược lại đem chính mình tống hướng tới liễu Thập Vạn Đại Sơn ở chỗ sâu trong.
 
 Nghĩ tới đây, mặc dù lấy Lâm Hiên đích lòng dạ, cũng không khỏi sắc mặt cuồng biến, bất quá hắn đích tâm trí rốt cuộc hơn xa thường nhân, rất nhanh, liền một lần nữa trấn định liễu xuống.
 
 Suy nghĩ nhiều không có ý nghĩa. Dù sao trước mắt có một tên, chỉ cần đưa bắt được, nghi vấn trong lòng hẳn là rất dễ dàng có thể xong giải đáp liễu.
 
 Lạc Y phải mặc Nguyệt tộc đích hậu duệ, tại mấy trăm vạn năm trước kia đích hồng hoang thời kỳ. Bọn họ từng cùng bây giờ chiếm cứ U Châu đích Tần tộc chân vạc mà đứng.
 
 Mặc dù người của bọn họ sổ chỉ có đối phương đích một phần mười, nhưng lại có chút nào không thua đối phương đích thế lực.
 
 Nếu không có Tần tộc hèn hạ. . . . . .
 
 Lạc Y đích tư tự đình lưu tại nơi này, hôm nay mặc Nguyệt tộc đã xưa đâu bằng nay, tao ngộ Tần tộc địa giết hại sau này. Còn thừa lại đích tộc nhân chỉ có thể trốn được một ít hồng hoang hiểm địa trung độ nhật.
 
 Mà hắn còn lại là mặc Nguyệt tộc đích một tên Vu sư, hơn nữa đã tới rồi Trúc Cơ trung kỳ đích cảnh giới, lấy hắn hôm nay địa tuổi đến thuyết, xem như đáng quý liễu.
 
 Bộ lạc đích trưởng lão đối với chính mình rất là thưởng thức, nếu như tu vi tái tiến thêm một bước, có lẽ có có thể bị trưởng lão đại nhân thu hoạch làm đệ tử. \//\
 
 Nghĩ tới đây. Lạc Y một hồi trong lòng lửa nóng, nhìn một chút trước người đích vài cọng kỳ thảo, chỉ cần đem môn(nhóm) làm thuốc, thành công luyện chế ra linh đan, chính mình cố gắng cái vài, đi vào Trúc Cơ hậu kỳ phải đại mới có thể đích.
 
 Bị trưởng lão thu hoạch làm đệ tử, truyền thừa y bát, khổ cực tu luyện, trăm năm sau này. Nói không chừng chính mình cũng có cơ hội kết thành Kim Đan.
 
 Niệm cho đến này. Lạc Y đích tâm tình không khỏi tốt lên, lần này đi ra hái thuốc vận khí không tệ. Muốn đích đều tìm được rồi, đang chuẩn bị thu thập túi quần áo trở về. Thanh quang chợt lóe, một thiếu niên đột nhiên xuất hiện ở liễu trước mặt.
 
 Thiếu niên này dung mạo bình thường. Liền như vậy nhàn nhạt địa nhìn mình, Lạc Y lại có một loại con thỏ bị mãnh thú trành thượng đích cảm giác.
 
 Thần thức đảo qua, sắc mặt đại biến.
 
 Ngưng đan kỳ người tu tiên!
 
 Tuy nhiên hắn đích quần áo, hiển nhiên không phải bổn tộc đích Vu sư, chẳng lẽ là Tần tộc đích tu sĩ?
 
 Tuy nhiên không có khả năng a, cái chỗ này, có vô số đích yêu thú làm như che chắn, bên trong thậm chí ngoài ra cấp bốn biến hóa kỳ đích quái vật, coi như là Nguyên Anh kỳ đích cao thủ, cũng không nhất định có thể tiến vào nơi này.
 
 Trong lòng chuyển quá chư bàn ý nghĩ, tuy nhiên cái...này Lạc Y đích phản ứng lại tuyệt không mạn, có vung lên, nhất đạo đen nhánh địa lệ mang liền bay vụt liễu lại đây. \\/\
 
 Lâm Hiên ánh mắt híp lại, những...này sách cổ thượng ghi lại địa cũng phải sự thật, những ... này mặc Nguyệt tộc đích Vu sư, thần thông cùng cùng giai địa tu sĩ so sánh với, muốn thắng thượng một bậc đích bộ dáng, tuy nhiên hắn cùng với chính mình động thủ, cũng. . . . . . Không biết lượng sức.
 
 Đối phó như thế cấp bậc địa người tu tiên, Lâm Hiên tự nhiên vẫn không nhúc nhích cách dùng bảo đích cần phải, vươn tay chỉ, nhẹ nhàng điểm một cái, nhất đạo màu xanh địa kiếm quang chợt lóe lướt qua, tuy nhiên lại dễ dàng đem nọ (na) đạo ô quang cắt thành liễu hai nửa, rơi rụng rơi xuống, cũng một thanh phía sau lưng bạc nhận đích loan đao.
 
 Như thế hình đích linh khí, bản thổ đích tu sĩ xác thật rất ít dùng. Thấy đối phương dễ dàng như thế liền đem chính mình đích bảo vật bị phá huỷ, Lạc Y trong lòng một hồi rất là tiếc, tuy nhiên người nầy cũng chân quyết tuyệt, vỗ trữ vật túi, tế ra nhất ngưu giác hình đích cổ quái đồ đến, sau đó vươn nắm tay, hung hăng đích tại chính mình đích trong ngực chỗ đập một cái, một ngụm máu tươi phun ở tại nọ (na) ngưu giác mặt.
 
 Hắn sắc mặt tái nhợt vô huyết, lại cắn răng xỉ nói lẩm bẩm. . . . . .
 
 Lâm Hiên thấy mày nhất chọn, hắn mặc dù không nhận vi nhất danh chính là Trúc Cơ kỳ đích người tu tiên năng cho mình tạo thành cái gì nguy hiểm, nhưng người nầy dù sao cũng là chính mình trước kia chưa từng gặp quá đích Vu sư.
 
 Bọn họ đích tu luyện phương pháp tự thành toàn thể, cùng Tần tộc đích công quyết huýnh dị, tục ngữ nói, cẩn thận vô sai lầm lớn, không cẩn thận, người nầy nói không chừng thật có thể cho mình mang đến điểm làm phiền.
 
 Mà Lâm Hiên, cũng không thích vô vị đích làm phiền. \\\\\
 
 Vươn đích ánh mắt, trở nên âm hàn lên, trợn mắt nhìn đối phương liếc mắt.
 
 Lạc Y đang ở tập trung tinh lực niệm chú, tuy nhiên lại ào ào cảm giác trong óc đau nhói, liền giống như bị ngàn vạn lần cái tiểu châm, hung hăng đích ghim một cái, cái loại...nầy cảm thụ, khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung, quát to một tiếng, trực giác thiên toàn địa chuyển, hôn mê bất tỉnh.
 
 "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."
 
 Lâm Hiên khóe miệng vừa đeo trứ một tia cười lạnh, đưa tay nhất chiêu, liền giống như bị một cây vô hình đích sợi dây dẫn dắt giống nhau, đem đối phương cấp hút lại đây.
 
 Mới vừa rồi một chiêu kia, cũng không phải cái gì thần kỳ pháp thuật, mà là đơn thuần đích dụng ý niệm công kích, cũng phải tinh thần đánh sâu vào, không có kỷ xảo, yêu cầu duy nhất chính thần thức thật xa tại đối phương trên, điều kiện này, Lâm Hiên tự nhiên thỏa mãn, một kích thành công.
 
 Kế tiếp tự nhiên là thi triển sưu hồn thuật.
 
 Một lát sau, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cổ quái đích vẻ, đưa tay ném đi, đối phương đích thân thể bay đi ra ngoài, không gió tự cháy, biến thành tro bụi.
 
 Vu sư cũng phải Vu sư, người nầy bất quá Trúc Cơ kỳ đích tu vi mà thôi, cũng không biết đạo chuyện gì xảy ra. Lâm Hiên đối hắn dùng sưu hồn phương pháp thì, lại mất rất lớn một phen công pháp, hơn nữa, thu hoạch được đích trí nhớ còn không đầy đủ.
 
 Cũng may. \\\\\ chính mình tưởng phải biết rằng chuyện tình đại đô có mặt mày.
 
 Đáng tiếc, tình huống cũng không dung lạc quan, chánh xác đích nói là hỉ ưu nửa nọ nửa kia.
 
 Đầu tiên, Sở gia đích trận pháp sư suy đoán cũng không  có xuất hiện sai lầm. Nơi này chứng thật là U Châu địa trung tâm vị trí, cũng không  có như chính mình mới vừa rồi suy nghĩ, bị truyền đưa đến Thập Vạn Đại Sơn.
 
 Tuy nhiên, tình huống cũng không dung lạc quan. . . . . .
 
 Hoặc là thuyết không khá hơn bao nhiêu, nơi đây phải Khuê Âm Sơn Mạch.
 
 Ban đầu Thiên Sát Ma quân ngã xuống đích địa điểm.
 
 Nếu như gần phải Khuê Âm Sơn Mạch ngoại vi nếu..., Lâm Hiên tự nhiên không có gì hào lo lắng. Hắn hôm nay đích thần thông thủ đoạn, có thể nói phải thông suốt không lo, tuy nhiên nơi này là Khuê Âm Sơn Mạch chưa bị khai quật khu vực.
 
 Trong truyền thuyết đích tu sĩ vùng cấm.
 
 Kỳ hung hãn đích tiếng xấu, cũng không tại Thập Vạn Đại Sơn dưới....
 
 Từng giả bộ anh đích tu sĩ lại tới đây thám hiểm, lại bị một đám cấp ba địa yêu thú đuổi giết, mặc dù không có ngã xuống, lại bởi vì thương thế quá nặng, cơ hồ phế bỏ liễu tu vi.
 
 Mặc dù chưa từng tận mắt nhìn thấy, nhưng tu sĩ môn(nhóm) đều suy đoán. Nơi này nhất định là có cấp bốn. Biến hóa kỳ đích yêu thú.
 
 Biết được chính mình tại vị trí này sau khi, Lâm Hiên tự nhiên là dở khóc dở cười. Chỗ khác, ngưng đan kỳ tu sĩ có lẽ có thể đi ngang. Nhưng nơi này, không cẩn thận liền mới có thể ngã xuống.
 
 Nhưng rất nhanh. Lâm Hiên lại thu tin tức tốt liễu.
 
 Cũng là từ đối phương trong trí nhớ khai quật đích.
 
 Này liên lụy đến mặc Nguyệt tộc đích bí ẩn, ban đầu, bọn họ cùng Tần tộc trở mặt thành thù, tranh đấu liễu thượng vạn năm sau khi, cuối cùng không địch lại, không thể không lựa chọn di chuyển.
 
 Dù sao Tần tộc đích cổ tu sĩ khả hiểu lửa rừng đốt vô cùng, xuân phong thổi lại sinh địa đạo lý, nếu thắng, vậy không thể cú nhượng đối phương phiên thân, trảm thảo trừ căn.
 
 Mặc Nguyệt tộc muốn cầu hòa, cũng là không có cách nào, bị buộc dưới..., bọn họ không thể làm gì khác hơn là trốn hướng tới liễu Thập Vạn Đại Sơn, Khuê Âm Sơn Mạch đẳng mấy chỗ hung danh rõ ràng đích hiểm địa.
 
 Nơi này một mực đều là yêu thú đích địa bàn, Tần tộc nếu như muốn đuổi giết, cũng đem nỗ lực thảm trọng đích đại giới.
 
 Cổ tu sĩ môn(nhóm) do dự liễu một phen sau khi, cuối cùng lựa chọn liễu buông tha cho.
 
 Thứ nhất, bọn họ không nhận vi mặc Nguyệt tộc đích người có thể tại loại địa phương này sinh lợi sinh sản, dù sao ngay cả cao giai tu sĩ đều sợ đích địa phương, con người như thế nào có thể không chết trống trơn.
 
 Mà mọi người đều biết, con người tại tu sĩ đích trong mắt mặc dù không đáng giá nhắc tới, khả dù sao cũng là tu tiên giới đích trụ cột, đã không có bọn họ, cũng lại không thể năng có...nữa đê giai tu sĩ cuồn cuộn không ngừng đích bổ sung, như vậy, mặc Nguyệt tộc Vu sư sớm muộn cũng hội chặt đứt truyền thừa.
 
 Đã có liễu cái...này phán đoán, nọ (na) cần gì phải làm điều thừa, yêu thú sẽ giúp bọn hắn gạt bỏ mặc Nguyệt tộc địa dư nghiệt.
 
 Bình tĩnh mà xem xét, năm đó Tần tộc cổ tu sĩ địa suy đoán vốn không có thác, tuy nhiên, có chuyện tình, không nhất định sẽ tuần hoàn lẽ thường.
 
 Mặc Nguyệt tộc ở...này hiểm ác chi địa, cư nhiên ương ngạnh địa sinh tồn liễu xuống, không ngừng phải tu sĩ, ngay cả con người cũng bắt đầu sinh lợi sinh sản.
 
 Thập Vạn Đại Sơn trung đích mặc Nguyệt tộc dư bộ như thế nào làm được địa điểm này, Lạc Y tịnh không rõ ràng lắm, tuy nhiên Khuê Âm Sơn Mạch trung đích tổ tiên địa nọ (na) đoạn lịch sử, sách cổ trung cũng ghi lại có một phần đích.
 
 Chuyện này nói về, còn(vẫn) cùng thượng cổ đích yêu ma có liên quan, trong lúc lượng tộc trở mặt trước kia, bọn họ còn(vẫn) từng liên thủ, cùng yêu ma một phen đại chiến.
 
 Lúc ấy, loài người đích minh hữu, ngoài ra yêu thú.
 
 Năm đó đích nọ (na) tràng đại chiến trung, mặc Nguyệt tộc đích tổ tiên, mỗ vị Nguyên Anh kỳ đích Vu sư, từng đã cứu một đầu cấp bốn biến hóa kỳ đích giao long.
 
 Ai có thể nghĩ, diệt yêu ma bất quá mấy ngàn năm đích thời gian, lượng tộc sẽ trở mặt, mà một tá chính thượng vạn năm.
 
 Thượng vạn năm đích quang âm, đối với loài người, thậm chí là bọn hắn trung đích tu sĩ đến thuyết, cũng là thập phần đích dài đăng đẳng, tuy nhiên yêu thú đích thọ nguyên, vốn sẽ lớn lên đa, giao long nhất tộc, càng như thế.
 
 Thượng vạn năm sau khi, này đầu cấp bốn đích giao long đã thăng cấp tới rồi ngũ giai, đủ để cùng ly hợp kỳ đích cao thủ nhất tuyệt sống mái.
 
 Loài người tu sĩ phá tan Nguyên Anh, tiến vào ly hợp kỳ sau này, sẽ phi thăng linh giới, tuy nhiên này đầu giao long, lại bởi vì lỡ thực liễu một quả tiên quả, vẫn có thể ngưng lại ở...này nhất giới.
 
 Lấy đệ ngũ bậc đích lực lượng, tự nhiên là đả biến Khuê Âm Sơn Mạch vô địch thủ, trở thành liễu nơi này đích vạn thú vua.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: