Lâm Hiên thấy, trên mặt đảo cũng không có kinh dị vẻ(mặt), vỗ vỗ trữ vật đại, nọ, vậy hỏa hồng đích ngô câu bay đứng lên, Lâm Hiên ngước lên tay phải, tùy ý trùng cuồng điểm hai hạ, nọ, vậy ngô câu lập tức hóa thân vì một đầu cả người thiêu đốt trứ ngọn lửa đích ác giao. 
 
 "Hóa hình thuật?"
 
 Điền Tiểu Kiếm cả kinh, lập tức lắc lắc đầu, mặc dù hai người có chút tương tự, nhưng rất nhỏ chỗ rồi lại đại không giống nhau, nhưng mặc kệ, bất kể nói như thế nào, này đủ để địch nổi ngưng đan kỳ tu sĩ đích đạo pháp, cũng để cho hắn thập phần, hết sức rung động liễu. 
 
 Lâm Hiên đảo không phải cố ý bán lộng, hắn làm như vậy, tự nhiên hữu chính mình đích lý do. 
 
 Này Điền Tiểu Kiếm đối chính mình mặt ngoài mặc dù không sai, đúng rồi, nhưng Lâm Hiên tổng nghĩ, hiểu được có chút mô lăng hai khả, là địch là bạn hoàn rất khó nói. 
 
 Từ bổn ý đi lên thuyết, Lâm Hiên tự nhiên không muốn cùng vị này Ma tôn đích truyền nhân giao ác, nhưng hữu một sự tình, cũng không phải một sương tình nguyện là có thể có điều thay đổi đích. 
 
 Cho nên, thích hợp đích biểu hiện, loan báo biểu hiện, loan báo thực lực, coi như là đối hắn đích uy hiếp cùng xao đả, như vậy đối phương cho dù muốn động chính mình, cũng muốn …trước điêm lượng một chút. 
 
 Đê điều mặc dù thị Lâm Hiên đích xử thế nguyên tắc, nhưng hữu đích trong khi, cũng muốn thích hợp đích mủi nhọn lộ một chút. 
 
 "Đại ca hảo thủ đoạn, bây giờ để cho chúng ta cùng nhau, đồng thời công kích như thế nào?" Điền Tiểu Kiếm sang sảng đích tiếng cười truyền vào cái lổ tai. 
 
 "Tốt, hay.” Lâm Hiên gật gật đầu. 
 
 Xong dám chắc đích trả lời sau khi, Điền Tiểu Kiếm lúc này mới vẻ mặt ngưng trọng đích một lần nữa nhìn phía nọ, vậy tuyền nhãn, trong mắt lệ mang chợt lóe mà qua, tay phải chém ra, nọ, vậy màu đen đích cự kiếm ông minh thanh đại tác, hung hăng đích phách thứ xuống tới. Thanh thế kinh không người nào so với, song nọ, vậy tuyền nhãn không hổ là linh mạch đích tinh hoa sở tụ, thông linh dĩ cực, trong giây lát quang mang đại phóng, một tầng mắt thường có thể thấy được đích linh khí đằng thăng dựng lên. 
 
 Nọ, vậy linh khí dật xuất tuyền nhãn sau này. Tụ cùng một chỗ. Vừa thu lại một phóng. Cũng biến thành một đầu sắc thái ban lan địa cự hổ bộ dáng. 
 
 Linh khí hóa hình?
 
 Lâm Hiên hòa Điền Tiểu Kiếm giai túc song kinh. Nhưng chuyện phát triển đến đó thì. Đã dung không được, phải hai người tái hữu chần chờ lùi bước ý. 
 
 Thứ lạp ……
 
 Kẻ khác ghê răng địa tiếng vang. Màu đen địa cự kiếm đã trảm tại liễu cự hổ trên người. Song trước mắt địa bàng nhiên đại vật. Đều không phải là yêu thú. Mà là do linh khí biến hóa mà thành địa. Kiếm quang cập thể. Cự hổ cũng không có tùy chi mẫn diệt. Ngược lại cuồng phong sau khi. Biến thành một đạo quỷ dị địa thanh mang. Cùng màu đen cự kiếm cho nhau triền đấu. Cũng ẩn ẩn chiếm cứ liễu thượng phong. 
 
 Điền Tiểu Kiếm địa vẻ mặt càng thêm ngưng trọng. Quay đầu đê hô:”Đại ca.” 
 
 "Ân.” 
 
 Lâm Hiên cũng không trể nghi, vươn thủ trùng trứ đỉnh đầu xoay quanh địa ác giao một điểm, chút chỉ, nọ, vậy ác giao có chút cho ăn, sau đó cũng hướng trứ tuyền nhãn phác liễu tới (đến). 
 
 Siếp thời gian, hắc quang. Thanh mang, còn có nọ, vậy màu đỏ đích hỏa quang tại không trung cho nhau tiễu sát, cánh có chút tương trì không dưới. 
 
 Như vậy đi xuống không phải biện pháp. 
 
 Kỳ dược cốc mặc dù thiên cư một ngẫu. Nhưng tha đắc lâu, cũng rất dễ dàng kinh động Thiên Mục phái đích tu sĩ. 
 
 Điền Tiểu Kiếm đích vẻ mặt âm trầm liễu đi xuống, hắn cũng không có nghĩ vậy tuyền nhãn so với tưởng tượng đích còn muốn khó có thể đối phó, đáy mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một tia trù trừ, nhưng rất nhanh đã bị kinh ngạc vẻ(mặt) thay thế được liễu. 
 
 Đưa tay, thân thủ tại bên hông đích trữ vật đại vỗ, tối sầm sắc địa bộ xương khô đầu bay đến, nọ, vậy bộ xương khô đích hình quỷ dị dĩ cực, không chỉ có cái trán sanh hữu tiêm giác. Hơn nữa hai người, cái trống rỗng đích hốc mắt trung hoàn lóe ra trứ yêu dị đích hồng quang. 
 
 Điền Tiểu Kiếm hai tay hoàn bão, ngón trỏ cùng ngón cái tương khấu, một đạo pháp quyết bắn nhanh ra. 
 
 Nọ, vậy màu đen đích bộ xương khô hấp thu sau này, nhất thời tích lưu lưu đích xoay tròn liễu đứng lên, hé miệng, một đạo màu đen đích tinh mang hóa thành nùng vụ, một chút tử tương phương viên mấy trượng đích địa phương, chỗ bao phủ. 
 
 "Đây là ……"
 
 Lâm Hiên trong lòng cả kinh, mặc dù thị lần đầu tiên kiến thức này thần thông cổ quái đích ma bảo, nhưng ẩn ẩn địa cảm tới bất an. 
 
 Thần thức khẻ nhúc nhích. Nọ, vậy ngô câu biến thành đích ác giao lập tức thối ra chiến đoàn, cơ hồ đồng trong lúc nhất thời, nọ, vậy nùng vụ phô thiên cái địa đích bao phủ liễu xuống tới. 
 
 Cự hổ tựa hồ thức đắc lợi hại, muốn chạy trốn, ai biết nọ, vậy quỷ dị vụ khí địa tốc độ nhanh hơn, một chút tử biến tương tráo liễu đứng lên. 
 
 Rít gào không ngừng bên tai, nhưng không quá bao lâu, tựu càng ngày càng yếu, Điền Tiểu Kiếm đích trong mắt hiện lên một tia đắc sắc. Đưa tay, thân thủ nhất chiêu. Nọ, vậy quỷ vụ tựu bay quay lại, đột nhiên vừa thu lại sau khi. Cũng biến thành liễu một viên long nhãn lớn nhỏ đích viên cầu. 
 
 Điền Tiểu Kiếm mừng rỡ vạn phần đích tương kì thu vào liễu trữ vật đại trung. 
 
 Mà cự hổ mẫn diệt sau này, nọ, vậy tuyền nhãn đích linh tính nhất thời yếu bớt liễu không ít, Điền Tiểu Kiếm khóe miệng biên lộ vẻ cười lạnh, màu đen đích cự kiếm lại phách đâm xuống tới. 
 
 Oanh!
 
 Một tiếng nổ, cả đại địa, cũng kịch liệt đích chiến run lên đứng lên. 
 
 Kinh người đích linh khí chung quanh phi tán, một tầng bảy thải đích sáng mờ đột nhiên trán thả ra. 
 
 Rất nhanh, sáng mờ tiêu tán, nọ, vậy linh khí sở biến ảo mà thành địa tuyền nhãn cũng biến mất không thấy. 
 
 "Hô!"
 
 Điền Tiểu Kiếm thở phào nhẹ nhỏm, nhưng vẻ mặt cũng không nhẹ tùng, Lâm Hiên đích thần sắc cũng không sai biệt lắm, hai người đều không có nghĩ đến phá hư tuyền nhãn đích động tĩnh cư nhiên đại tới này trình độ. 
 
 Vốn còn muốn thần chẳng biết, quỷ chưa phát giác ra, bây giờ xem ra, muốn không sợ hãi động người khác chỉ do si tâm vọng tưởng liễu. 
 
 Cùng lúc đó, Thiên Mục sơn chủ phong, mỗ bí mật đích động phủ, khô mộc chân nhân chánh|đang ở chỗ này ngồi xuống, đột nhiên, hắn tĩnh mở con mắt, hai tròng mắt trung tinh quang bắn ra bốn phía, già nua đích dung nhan thượng tràn đầy kinh sợ, ẩn ẩn còn có một tia mờ mịt cùng sợ hãi đích vẻ mặt. 
 
 Tụ bào phất một cái, oanh long long tiếng vang trung, hậu trọng đích cửa đá mở, khô mộc chân nhân diện trầm như nước, tật bước đi ra. 
 
 Lúc này đã đêm khuya, trăng sáng sao thưa, vốn tình lãng bình tĩnh đích bầu trời đêm lý, đột nhiên mạc danh kì diệu đích đa ra vô số màu xanh nhạt địa khí thể
 
 Này khí thể một đoàn một đoàn đích, tiểu nhân thể tích trượng hứa, đại đích tắc đều biết mười trượng phương viên, khô mộc chân nhân ngẩng đầu nhìn trời, sắc mặt nan thấy được cực điểm, thậm chí hữu một tia tuyệt vọng vẻ(mặt). 
 
 Hắn đích môi khẻ nhúc nhích, ẩn ẩn hữu tế nếu văn nột bàn đích thanh âm truyền ra:”Chẳng lẻ thật là ngày tuyệt ta Thiên Mục phái yêu|sao|không|chưa?"
 
 Bất quá, không lại thân là nhất phái chưởng môn, hắn rất nhanh chính, hay là, vẫn còn trấn định liễu xuống tới, mấy đạo nhan sắc khác nhau đích độn quang xuất hiện tại liễu chân trời. 
 
 Bắt đầu thượng viễn, không quá bao lâu tựu đi tới trước mắt. 
 
 Quang hoa tản ra, hiện ra bảy tu tiên giả đích dung nhan, cao ải bàn sấu không đồng nhất, nhưng mỗi một người, cái, cũng khí vũ phi phàm, cư nhiên tất cả đều thị ngưng đan kỳ địa cao thủ. 
 
 Khả bọn họ địa mi sao khóe mắt, đều bị che kín liễu ưu sắc. 
 
 "Chưởng môn sư huynh.” Trong đó nọ, vậy thoạt nhìn cận hữu ba mươi xuất đầu, …nhất tuổi còn trẻ đích trưởng lão mở miệng liễu:”Vừa rồi đó là ……"
 
 Hắn địa thoại chưa nói xong, đã bị một tướng mạo uy mãnh đích đại hán cắt đứt:”Trữ sư đệ, cũng lúc nào liễu, hoàn như vậy bà bà mụ mụ.” Người này …trước trừng trữ vòm trời một chút, sau đó quay đầu:”Sư huynh, có đúng hay không bổn môn trọng địa kỳ dược cốc đã xảy ra chuyện?"
 
 "Đúng vậy, này linh khí ngoại dật, hướng trứ bốn phía phiêu tán, cai sẽ không thị tuyền nhãn bị phá phá hủy ba|đi|sao!" Lánh một trưởng lão vẻ mặt ngưng trọng đích đạo. 
 
 "Khả nơi nào, đó rõ ràng hữu lưu sư huynh đóng ở, cấm chế trọng trọng, uy lực mặc dù không cách nào cùng biển mây liệt quang trận so sánh với, nhưng vây khốn bình thường ngưng đan kỳ đích cao thủ cũng không có chuyện, huống chi cho dù thị không địch lại, truyền ra cảnh tấn tổng cai không có chuyện, chẳng lẻ là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật đánh lén, cho nên ……" một hoàng diện tu sĩ sắc mặt khó coi đích phân tích. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: