Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh nhất mười lăm chương lưỡng nan
  
  	Lâm Hiên khổ tư thoát thân chi sách, may mắn thế nào, đối phương thứ nhất ba công kích: "Noãn tiên! Triết hoa chi độc, theo kia đóa hoa bên trong sở phát ra hương khí, ở mặt ngoài kẻ khác vui vẻ thoải mái, kỳ thật cũng khả kẻ khác hồn phi phách tán hồn vía lên mây gì đó.
  
  	Bách hoa chi độc, ở linh giới cũng làm cho người ta đàm chi biến mầu.
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên lại tu luyện có bích huyễn u hỏa, thân mình đồng dạng là tuyệt độc vật, đối với các loại độc công, đều có vô cùng tốt miễn dịch tác dụng.
  
  	Đương nhiên, Tân Nguyệt tiên tử linh giới đại nhân vật, theo lý thuyết, này bách hoa chi độc bích huyễn u hỏa cũng ngăn cản không được, có đúng không phương hiện tại cũng gần là Nguyên Anh kỳ, thi triển "Bách hoa phiêu hương trận" không đủ toàn thịnh thời kì bách phân chi nhất uy lực, độc tố hiệu quả, tự nhiên cũng rất là yếu bớt, gần chỉ có linh giới da lông thần thông.
  
  	Lâm Hiên tuy rằng cũng cảm thấy một chút không khoẻ, nhưng nếu nói muốn phải hắn chế phục, loại trình độ này, còn xa không đủ xem . . . . . .
  
  	Nhưng hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, lại tương kế tựu kế, thuận thế hôn hào đi tới.
  
  	Đấu trí không đấu lực ! Lâm Hiên diễn trò bổn sự không cần nghi ngờ, mà Tân Nguyệt công chúa thần thông tuy rằng huyền diệu, ánh mắt lại gần là thái điểu, không nghi ngờ có hắn, lúc này thu trận pháp.
  
  	Lâm Hiên bất động thanh sắc, âm thầm nắm chắc thời cơ, mắt thấy nàng này mặt lộ sát khí, lúc này sử dụng thanh hỏa phá tan ti võng, theo sau lưng hung hăng giống nàng chém tới.
  
  	Tân Nguyệt công chúa quả nhiên trở tay không kịp, nhưng của nàng độn thuật quả thật huyền diệu vô cùng, mặc dù hiểm chi lại hiểm, lại vẫn là né tránh công kích.
  
  	Thật vất vả chiếm trước tiên cơ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đem như vậy quý giá cơ hội buông tha cho, cấp đối thủ lưu lại thở chi tức, thân hình chợt lóe, đã xem Cửu thiên vi bước thi triển ra đến, khi tới rồi đối thủ trước mặt Tân Nguyệt tiên tử sắc mặt cuồng biến.
  
  	Nàng trăm triệu không thể tưởng được Lâm Hiên nhất nguyên anh trung kỳ người tu tiên, cư nhiên đã nắm giữ không gian thần thông, vừa mới kia bí thuật, cơ hồ đã vô lễ mầu với thuấn di .
  
  	Biến khởi cất vào kho, nàng này không khỏi có chút thất kinh, này cũng là nàng kinh nghiệm không đủ, nghĩ muốn tái lui đã không còn kịp rồi.
  
  	Lâm Hiên phản ứng tắc phải nhanh chóng nhiều lắm, bàn tay cuốn, bích huyễn u hỏa hiện ra đến"Đưa hắn tay phải bao vây, hung hăng hướng về phía đối phương hộ thể linh quang thiết lạc.
  
  	Thứ lạp một tiếng truyền vào cái lổ tai, linh lực hộ thuẫn bị ngạnh sinh sinh xé rách, vốn cái này chưa nói tới cái gì cao cấp pháp thuật, cơ hồ là tu sĩ sở học thứ nhất khóa, tự nhiên ngăn không được Lâm Hiên lửa ma.
  
  	Mắt thấy đã công phá đối phương hộ thể linh quang, Lâm Hiên khóe miệng hơi hơi thượng kiều, hít vào một hơi, trong cơ thể pháp quyết vận chuyển, đỉnh đầu phía trên, ẩn ẩn có nhất con phượng hoàng hư ảnh hiện ra đến, theo sau hắn tay trái khẽ nâng, nắm tay nắm chặt, một quyền hung hăng hướng nàng này bụng đánh đến.
  
  	Sống chết trước mắt, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không làm ra thương hương tiếc ngọc hành động.
  
  	Kia không gọi phong độ, mà kêu không biết sống chết.
  
  	Tân Nguyệt tiên tử bụng xiêm áo một chút đòn nghiêm trọng, tuy là nguyên anh trung kỳ tu sĩ, cũng đau đến loan hạ thắt lưng đi, Lâm Hiên hưu tức phượng vũ Cửu thiên bí quyết, này một quyền không dưới ngàn cân lực.
  
  	Đáng thương Tân Nguyệt công chúa ở trên giới là người nhân nịnh hót chính là nhân vật, chưa từng nếm qua như vậy khổ.
  
  	Huống chi tu sĩ so chiêu, vô ngoại hồ bí thuật pháp bảo, tuy rằng yêu tộc, phật tông cũng sẽ tu tập luyện pháp thuật, nhưng nào có Lâm Hiên như vậy dùng .
  
  	Bị bắn trúng bụng, Tân Nguyệt tiên tử mặt đều tái rồi, Lâm Hiên tắc giơ tay lên, một quyền đầu đại tiểu nhân tiểu cầu ngư du mà ra, mặt ngoài ngân quang lóe ra, quay tròn xoay tròn .
  
  	Không cần phải nói, tự nhiên là phược tiên tác ! Vô số sợi tơ từ phía trên chia lìa, theo sau lại ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một cái ngân sắc phô liên, thừa dịp Tân Nguyệt tiên tử đau đến cả người tê tê, đem nàng trói gô đi lên.
  
  	Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi, hai tay dạng vũ, một đạo tiếp một đạo pháp quyết đánh ra, này đó đều là cấm chế loại pháp thuật.
  
  	Năng nhượng đối phương không thể động đậy, hơn nữa táng tụ trong cơ thể linh lực cắt đứt cách trở.
  
  	Bị liên tiếp hạ mười bảy tám đạo cấm chế pháp thuật, cho dù là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ cũng chỉ có đồ gọi nề hà, mà Lâm Hiên lại còn không thỏa mãn, lược nhất do dự, lại duỗi thân ra tay đến, ở bên hông vỗ, một cái hộp ngọc bay đi ra, nắp hộp mở ra, tấm vé ánh vàng rực rỡ phù lê xuất hiện ở trước mắt.
  
  	Lâm Hiên đem tấm bùa dán tại Tân Nguyệt tiên tử thân thể mặt trên.
  
  	Này phù lê chợt lóe, thế nhưng hóa thành một đám nắm tay lớn nhỏ màu vàng ký hiệu, không có vào cô gái trong cơ thể.
  
  	Lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật lại gần nháy mắt công phu, mà Tân Nguyệt tiên tử không hổ là linh giới tu sĩ, trải qua vừa rồi pháp lực trạc chú, họ Hạ Hầu Lan thân thể sớm thoát thai hoán cốt, rất nhanh liền theo đau đớn trung khôi phục, ánh mắt lộ ra oán độc, khả cả người pháp lực lại đề không đứng dậy .
  
  	Tục ngữ nói, nhất vô ý, mãn bàn giai thâu, liền thực lực mà nói, Lâm Hiên cho dù có xuyên sơn giáp, thi ma tương trợ, cũng tuyệt đối đánh không thắng trước mắt vị này linh giới nữ tu.
  
  	Khả đấu pháp cũng muốn động não, Lâm Hiên có thể có hôm nay thành tựu, lịch kinh tinh phong huyết vũ không biết bao nhiêu lần, mà Tân Nguyệt công chúa cũng không đồng, từ nhỏ có phụ thân che chở, ở linh giới cơ hồ có thể đi ngang, chân chính nguy hiểm chưa bao giờ ngộ quá, vì thế nhất thời đại ý, rơi vào rồi Lâm Hiên bẫy bên trong.
  
  	Cảm giác cả người pháp lực bị giam cầm, Tân Nguyệt công chúa trên mặt hiện lên một tia kinh hoảng vẻ, theo sau hút khẩu khí, ánh mắt trong lúc đó, ẩn ẩn có màu vàng quang mang hiện lên, nhưng rất nhanh lại 撸 đạm đi xuống.
  
  	“Vô ích!"Tiên tử không cần tâm tồn may mắn , bị Lâm mỗ bảo vật trấn trụ, lại liên tiếp bị hạ mười bảy tám đạo giam cầm, tái thêm một trương Trấn Hồn Phù, nếu như vậy đều còn có thể giãy, Lâm mỗ tự bạo nguyên anh.” Lâm Hiên lạnh lùng nói.
  
  	"Ngươi muốn như thế nào?"
  
  	Tân Nguyệt tiên tử nhìn như không thấy, liên tiếp lại thử vài loại lợi hại cực kỳ bí thuật, quả nhiên không có hiệu quả, thần tình nhụt chí mở miệng .
  
  	"Không phải ta nghĩ phải như thế nào." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ: "Là tiên tử muốn như thế nào mới là, tốt xấu ta cũng coi như đã cứu , khả vừa mới lại muốn trí ta vào chỗ chết."
  
  	Nói tới đây, Lâm Hiên thần tình vẻ lo lắng, thần sắc cũng không thiện lên.
  
  	"Ngươi nói ta lấy oán trả ơn, hừ, bản cung đã cho ngươi cơ hội ." Tân Nguyệt tiên tử nhưng không có bị xôn xao đoá, mày nhất chọn.
  
  	"Cơ hội, phụng là việc chính?" Lâm Hiên lãnh liệt châm biếm: "Có lẽ tiên tử ở trên giới địa vị thật là không phải là nhỏ, có rất nhiều tu sĩ khóc la hét muốn làm nô bộc, nhưng phải nhớ kỹ, mỗi người đều có bất đồng lựa chọn, Lâm mỗ là muốn tiến giai vào ly hợp, càng hy vọng phi thăng thượng giới, lấy mưu trường sinh chi lộ, nhưng là có cái nên làm, có việc không nên làm, tự do với ta mà nói quan trọng nhất, nếu không trường sinh lại có gì tác dụng, tại hạ sẽ không đối bất luận kẻ nào quỳ gối, càng không thể năng phụng là việc chính."
  
  	"Hừ, Lâm đạo hữu quả nhiên là thông minh chước nhân vật, chẳng trách hồ bản cung hội dừng ở trong tay của ngươi." Tân Nguyệt tiên tử vòng vo đảo mắt châu, có chút quỷ dị mở miệng .
  
  	"Lại lời này ý gì?" Lâm Hiên thanh âm càng phát ra nghiêm túc.
  
  	"Lâm đạo hữu làm gì giả bộ đi xuống, ngươi tuy rằng chế trụ ta, nhưng nói vậy cũng là phi thường phiền 怊 , không biết nên như thế nào xử lý bản cung, tổng không thể một kiếm giết."
  
  	"Tiên tử tựa hình dường như tín, chẳng lẽ ngươi thực nghĩ đến, Lâm mỗ là người khiêm tốn, sẽ không làm lạt thủ tồi hoa việc?" Lâm Hiên hai hàng lông mày thật dựng thẳng, sâm hàn sát khí biểu lộ mà ra.
  
  	Nhưng mà Tân Nguyệt tuyệt không sợ: "Đạo hữu có phải hay không quân tử ta không biết hiểu, nhưng ngươi nếu là muốn giết, làm gì còn cùng ta ! Sách những lời này, hiện tại ta cả người pháp lực đều đề không dậy nổi, ngươi đại khả một kiếm đem của ta đầu thủ đi, đối với ngươi liệu định ngươi tuyệt không hội như thế."
  
  	"Vì sao?" Lâm Hiên biểu tình trấn định vô cùng, nhưng trong lòng lại cảm thấy được không ổn lấy cực.
  
  	"Bởi vì ta nói qua, đạo hữu là người thông minh, đôi ta trở mặt tiền buổi nói chuyện, trong lòng hiểu rõ, ta cũng không có chút khuyếch đại chỗ, lời nói thật đối với ngươi nói, bản cung quả thật là thâu! Khi đến giới tới, nhưng ta hồn phách bên trong, có phụ thân lưu lại nhất điểm ấn ký, tuy rằng ta đã che dấu , nhưng nếu chết vào ngươi thủ, phụ thân tự nhiên sẽ biết, khi đó, ngươi sẽ chờ theo linh giới cuồn cuộn không ngừng tới đuổi giết. . . . . ."
  
  	"Hừ, tiên tử không phải đã nói, thiên địa cách phát sinh dị biến về sau, thượng giới tu sĩ đã muốn không thể đủ đến chúng ta nhân giới đến đây." Lâm Hiên lạnh lùng mở miệng.
  
  	"Ta là nói qua lời này, nhưng này là chỉ bình thường dưới tình huống, bản cung cũng không đến đây sao không, huống chi cha ta một khi tức giận, ngươi cho là chính là thiên địa cách, có thể đủ đưa hắn trói buộc, chỉ cần hắn nguyện ý trả giá một ít đại giới, cho dù là lấy toàn thịnh tu vi buông xuống cũng là có thể , làm ta này nữ nhi duy nhất, ngươi đoán hắn có thể hay không làm như vậy?" Tân Nguyệt tiên tử đắc ý nói.
  
  	Lâm Hiên lâm vào trầm liền, theo sau nhướng mắt châu: "Chính là thiên địa cách, đem nghịch chuyển sau mạnh mẽ buông xuống, tiên tử có phải hay không thái nói ngoa ?"
  
  	"Hừ, cha ta thần thông, khởi là ngươi nhất nguyên anh tu sĩ có thể đo lường được, tin hay không từ ngươi, như ta vậy nói, nếu cha ta thật sự tức giận, cho dù đem bọn ngươi này một chỗ nhân giới sinh linh đồ trạc không còn cũng không thủy làm không được, huống chi phụ thân cho dù không đến, hắn linh giới nhiều như vậy dưới tay, cuồn cuộn không ngừng đuổi giết, ngươi cho là chính mình có thể chạy thoát sao không?"
  
  	Lâm Hiên lâm vào trầm liền, hắn trong lòng cố kỵ bị đối phương cấp nói trúng rồi.
  
  	Lâm Hiên sở dĩ không có đem nàng này tiêu diệt, chính là cặn kẽ của nàng hồn phách bên trong, mới có thể bị gia tộc trưởng bối động tay động chân, nếu là chính mình thật sự diệt sát nàng này, tin tức lập tức sẽ rơi vào tay linh giới đi.
  
  	Này loại thần thông Lâm Hiên tuy rằng không có nắm giữ, nhưng điển tịch thượng cũng nhìn đến quá .
  
  	Cho nên Lâm Hiên mới chỉ thật lớn phí trắc trở, dùng nhiều trọng cấm chế đem nàng chế trụ.
  
  	Nguyên bản bước tiếp theo, Lâm Hiên là chuẩn bị hống liên tục mang lừa, hơn nữa uy hiếp, đảo khách thành chủ, nhượng nàng này không hề trở thành chính mình uy hiếp, thậm chí lừa gạt rất nhiều ưu đãi.
  
  	Khả thất …. Nguyệt công chúa từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, đấu pháp kinh nghiệm quả thật thiểu con lại thiểu, cho nên chính mình đạo, khả nàng này thân mình, lại phi thường thông minh, đều không phải là hung đại ngốc nghếch, nhưng lại cô khán phá chính mình không dám giết nàng, cứ như vậy muốn cưỡng bức lợi dụ đã có thể khó khăn a! Lâm Hiên mày thâm khóa, lâm vào trầm liền.
  
  	"Lâm đạo hữu, ngươi ta làm một cái giao dịch như thế nào?" Tân Nguyệt tiên tử Điềm điềm mở miệng .
  
  	"Cái gì?" Lâm Hiên có chút không kiên nhẫn nói.
  
  	"Ngươi thả ta, bản cung cam đoan không hề cùng ngươi vi chính, ngươi ta hóa thù thành bạn, không biết hữu ý hạ như thế nào?" Tân Nguyệt tiên tử mỉm cười nói.
  
  	"Hừ, ngươi đương Lâm mỗ là ngu ngốc sao?"
  
  	Luận tâm cơ, Lâm Hiên tuổi tuy rằng không lớn, nhưng tiến vào tu tiên giới về sau, nhất lộ sờ đi cổn đánh, so với kia chút sống gần ngàn năm lão quái vật còn muốn y  hoạt, như thế nào có thể thượng như vậy mưu a.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: