Đó là một khối hình trứng Thạch Đầu, cùng nhất trưởng thành nam tử nắm tay lớn nhỏ không sai biệt lắm, mặt ngoài dực đen tuyền, không có gì thu hút chỗ, tuy nhiên mặt trên văn lộ lại có chút ngạc nhiên, uốn lượn khúc chiết, cấu thành   nhất tương tự với vi hình pháp trận hình dáng đồ.
 
 	Không sai, chính vi hình pháp trận, hơn nữa Lâm Hiên thấy vậy rất rõ ràng, vật này, tuyệt đối thị thiên nhiên thành hình vật, mà không thông qua Hậu Thiên tạo hình.
 
 	Có điểm nhìn quen mắt, vật này, tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ quay, đang lúc này, cả kinh hỉ thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Cửu Dương Chân Thiết, đây là Cửu Dương Chân Thiết, ha ha ha, lão phu vận khí thật tốt quá."
 
 	Lời còn chưa dứt, nhất đạo quang hà bay vút mà xuất, dĩ sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, cư nhiên đem Lâm Hiên trong tay Bảo vật, đoạt trước một bước cấp đoạt đã qua.
 
 	Lâm Hiên trong lòng rùng mình, liên tục mà giận dữ, to gan lớn mật nhân vật hắn gặp qua rất nhiều, lại không có nghĩ tới có nhân sẽ ở động thủ trên đầu Thái Tuế, cư nhiên dám từ trong tay mình đoạt Bảo vật?
 
 	Người nầy, thị chán sống  ?
 
 	Bất quá nộ binh nộ, trong lòng hắn vui sướng thành phân càng nhiều.
 
 	Cửu Dương Chân Thiết, đây chính là luyện chế Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận Hỏa Kiếm trân quý nhất tài liệu một trong, cái đó trọng yếu trình độ, gần với Vạn Niên Hỏa San Hô, Lâm Hiên hôm nay, đã xem đại bộ phận tài liệu đều cấp tập hợp đầy đủ  , còn lại ít ỏi nhiều loại,...nhất không có có nắm chắc chính này Cửu Dương Chân Thiết.
 
 	Không nghĩ tới lại cơ duyên xảo hợp, dĩ như thế phương thức lạc vào trong tay.
 
 	Đương nhiên  , hiện tại bị người khác cướp đi, Lâm Hiên ngầng cao đầu, ánh vào mi mắt, thị nhất thân hình cao lớn tu tiên giả.
 
 	Khôi ngô, so sánh người bình thường, đó là muốn hùng tráng nhiều lắm, một đầu Kim sắc bộ lông càng hiển uy võ, này không phải nhân loại tu tiên giả, mà là Yêu Tộc.
 
 	Hơn nữa chính mình như thị không có nhìn lầm, nọ (na) phao hẳn là thuộc về Hùng sư nhất tộc, tu vi tại Ly Hợp Kỳ đỉnh núi.
 
 	Lão gia hỏa này là vừa mại nhập hiệu cầm đồ môn khảm, lại nhanh tay lẹ mắt nhất nhãn liền nhận ra   Lâm Hiên trong tay Bảo vật, sau đó không nói hai lời liền đoạt đã qua.
 
 	Kiêu ngạo ương ngạnh!
 
 	Phải biết rằng Hỗn Loạn Hải Vực mặc dù nhiều gió tanh mưa máu, nhưng này dạng tại phường thị trung liền động thủ cường đoạt hành vi cũng thật không đa, dù sao tái loạn Địa phương, cũng có trật tự pháp tắc đối phương làm như vậy, hiển nhiên thị không có đem Cửu Tiên cung để ở trong mắt, kiêu ngạo thị duy nhất hình dung.
 
 	Đương nhiên, cũng có có thể tự giữ Ly Hợp Hậu Kỳ, không có đem Lâm Hiên này "Nguyên Anh tu sĩ" để vào mắt.
 
 	Lâm Hiên cười, quả nhiên mọi việc có lợi liền có tệ, ẩn tàng tu vi, có khả năng thiếu làm cho người chú ý không nghĩ tới mang đến kết quả, cũng là bị một đầu Sư Tử cấp đoạt.
 
 	"Đạo hữu, ngươi trong tay vật này, tựa hồ là Lâm mỗ vật, các hạ này dạng không hỏi tự rước, chính là không hợp Tu Tiên Giới quy củ."
 
 	Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, nếu như có khả năng, thật cũng không muốn cùng trước mắt lão Sư Tử xung đột đương nhiên cũng không phải sợ vấn đề, mà là không tưởng đưa tới Cửu Tiên thành Chấp Pháp Sứ, tục ngữ nói, đa một chuyện không bằng thiếu một chuyện.
 
 	"Bổn đại gia hiểu được này thị vật của ngươi, hiện tại liền bồi thường ngươi tinh thạch."
 
 	Nọ (na) Sư Yêu đem Cửu Dương Chân Thiết cầm trong tay, mặt mày sắc mặt vui mừng, nào có mảy may xin trả ý đồ chánh vui sướng không khỏi thưởng thức trứ.
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắn tay trái phất một cái, nhất Trữ Vật Đại (túi) liền bay qua đến tử.
 
 	Lâm Hiên không có tiếp, trực tiếp tùy ý rơi tại dưới chân, Thần thức nhất quét ngang có chút dở khóc dở cười, bên trong có Trung phẩm tinh thạch năm mươi khỏa, này đối đê giai tu tiên giả có lẽ thị khoản lớn toàn cục nhãn, tuy nhiên đối với chính mình đến thuyết. . .". . . , "Đạo hữu ngươi đây là đánh ra khiếu hoa tử?"
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, hắn đương nhiên nghĩ tới đối phương không muốn xin trả tình huống như thế  , nhưng đã bồi thường, nhiều ít cũng nên làm một lần bộ dáng, năm trăm khối Trung phẩm tinh thạch, Lâm Hiên cũng không biết nên nói như thế nào.
 
 	"Như thế nào, được voi đòi tiên, bổn đại gia đã đối phó ngươi mới vừa rồi gấp ba giá tiền, ta cho ngươi thuyết, này là nhân sao. . . , không thể thái lòng tham  ." Sư Yêu nghiêm trang thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Ho ho."
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, gặp qua vô sỉ, chưa từng thấy ai vô sỉ đến loại trình độ này, rõ ràng thị chính mình chiếm to lớn tiện nghi, lại chỉ trích chính mình lòng tham, còn một bộ đúng lý hợp tình vẻ, này lão Sư Tử, ngã coi như là nhất Cực phẩm.
 
 	"Được rồi, tùy ngươi nói như thế nào, bảo vật này, thị Lâm mỗ tất cả, ta không bán, ngươi trả lại cho ta." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Trả lại cho ngươi?" Sư Yêu trên mặt, lộ ra vài phần giảo hoạt vẻ: "Cửu Dương Chân Thiết như là ngươi tất cả vật, vật quy nguyên chủ nọ (na) cũng là phải là, bất quá ai có thể đủ chứng minh ni, vật này rõ ràng chính Bổn vương tất cả."
 
 	"Ngươi. . .
 
 	Dĩ Lâm Hiên bụng dạ, cũng suýt nữa bị khí được nói không ra lời  , lão gia hỏa này, vị miễn cũng quá vô sỉ  .
 
 	"Ngươi vừa mới trả lại cho Lâm mỗ tinh thạch, nói muốn muốn mua hạ vật ấy, hôm nay lại càn quấy thuyết thành thị chính mình, không chê quá mức hoang đường sao?" Lâm Hiên cũng không biết nên nói như thế nào, cư nhiên còn có này dạng trợn tròn mắt thuyết nói dối.
 
 	"Có sao, mới vừa rồi có việc này sao?"
 
 	Lão Sư Tử hiển nhiên là muốn muốn chống chế rốt cuộc  : "Nào có chuyện này, ngươi có thể tìm ra ai để chứng minh?"
 
 	"Chứng minh?"
 
 	Lâm Hiên theo bản năng quay đầu, nhìn nhìn nọ (na) hỏa kế cùng Trúc Cơ Kỳ người trẻ tuổi tu tiên giả, vừa mới một màn, hai người bọn họ đều tận mắt thấy, bất quá Lâm Hiên cũng không  có nghĩ tới tìm hai người đến làm chứng.
 
 	Thứ nhất, không có cần phải đem vô tội là người kéo dài tới trong nước, hai người bọn họ tu vi quá thấp, cuốn vào này chủng trình tự xung đột, cuối cùng, chỉ có đường chết nhất điều mà thôi.
 
 	Huống chi, đối phương nếu quyết định   chủ ý vô sỉ, coi như tìm ra chứng nhân lời chứng, lại có chỗ lợi gì, đối phương còn thị sẽ tìm mặt khác phương pháp chống chế, Tu Tiên Giới cuối cùng, còn thị dùng thực lực nói chuyện  .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên không hề...nữa làm vô vị trì hoãn, hít vào một hơi, toàn thân Ngũ Sắc quang vận lưu chuyển mà qua, nhất luồng đáng sợ khí thế tùy thời tỏ khắp mà xuất: "Đạo hữu thực sự tính toán vì như vậy chính là nhất kiện Bảo vật, mà cùng cùng cấp tu sĩ xung đột?"
 
 	"Ngươi cũng là Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả?"
 
 	Nọ (na) Sư Yêu quá sợ hãi, trên mặt dễ dàng vẻ cũng biến mất không thấy  , Lâm Hiên phỏng đoán không sai, đối phương không có sợ hãi, chính bởi vì ngộ phán   tu vi của hắn, dĩ là Lâm Hiên chỉ là nhất Nguyên Anh Trung kỳ tu sĩ, chính mình khinh người quá đáng lại như thế nào, thật lớn chênh lệch tại nơi đó, với tình với lý, hắn đều chỉ có nắm cái mũi nhịn.
 
 	Loại chuyện này, trước mắt Sư Yêu không có thiếu trải qua, hắn cũng được xưng là vô lương Tôn Giả, có khả năng hoàn toàn không nghĩ tới, trước mắt người nầy, cư nhiên thị tại giả heo ăn hổ, trên thực tế cảnh giới, cùng chính mình so sánh phảng phất.
 
 	Kinh ngạc, bất quá rất nhanh, nét mặt của hắn liền khôi phục   thong dong, trên mặt mang theo cười lạnh vẻ, bất quá nhất cương (mới ) tiến giai Hậu Kỳ gia hỏa, có thể tương tự chính mình như thế nào.
 
 	"Như thế nào, ngươi chẳng lẽ còn tưởng cường đoạt bổn đại gia trong tay Bảo vật?"
 
 	Lâm Hiên chính mình lười cùng đối phương dong dài đi xuống, xem ra đối phương đã là đổi trắng thay đen thành nghiện  , tùy tiện nói cái gì nữa đều là đa tốn nước miếng, thủ dưới thấy chân tướng thị duy nhất lựa chọn.
 
 	Lâm Hiên cũng không nói nhiều, gần đi hướng nhảy tới xuất một bước, thân hình liền nhất thời mơ hồ, từ tại chỗ biến mất được chút nào tung tích cũng không.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ!
 
 	Vô lương Tôn Giả vốn là hài hước vẻ nhất thời biến mất không thấy  , chiếm lấy thị vẻ mặt ngưng trọng, nhãn trung tinh mang vừa nổi lên, theo sau quát to một tiếng, phảng phất trời nắng trong, một cái(người) Phích Lịch ầm ầm tạc lạc, chỉ thấy hắn thân hình đột nhiên phía sau chuyển, nắm tay giống như trứ phía trước tạp rơi xuống.
 
 	Thình thịch!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, theo sau nhìn thấy   Lực Chi Khí Toàn cùng hồ quang, tiếp theo Lâm Hiên thân ảnh hiện ra mà xuất, trên mặt mãn thị giật mình vẻ, đối phương cư nhiên có thể đem chính mình Cửu Thiên Vi Bộ nhìn phá, chẳng lẽ cũng là tu luyện   cái gì Linh Nhãn nhất loại bí thuật.
 
 	Hơn nữa thực lực, quả thực   được, mới vừa rồi hai người nắm tay đối đụng, chính mình cư nhiên cũng không  có chiếm được nhiều ít tiện nghi.
 
 	Mặc dù gần giao thủ nhất hợp, nhưng thực lực của đối phương, rõ ràng muốn so sánh phổ thông Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, hơi chút mạnh hơn một chút.
 
 	Bình tâm đến thuyết, này thật có chút vượt ra ngoài Lâm Hiên dự liệu  , không hắn, lão gia hỏa này như thế vô sỉ, dĩ đổi trắng thay đen làm thú vui, không phải có một câu nói gọi là "Chủy tiêm da hậu trong bụng không" sao, Lâm Hiên còn tưởng rằng hắn liền nhất thủy hóa, không nghĩ tới thực lực như thế   được.
 
 	Này có khả năng cùng lẽ thường không hợp!
 
 	Bất quá kinh ngạc quy kinh ngạc, Lâm Hiên trên mặt nhưng không có mảy may sợ hãi vẻ, mặc kệ như thế nào, Cửu Dương Chân Thiết chính mình thị nhất định phải cầm lại tới, huống chi chính là nhất Ly Hợp Kỳ đỉnh núi tu tiên giả, còn làm khó chính mình sao?
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên đang muốn động thủ, tuy nhiên nọ (na) Sư Yêu đã hóa thành nhất đạo kinh hồng, phá không rời đi nơi này.
 
 	Đánh không lại liền tránh né, gần một kích, người nầy cũng phát giác Lâm Hiên không dễ chọc, ở không phải chánh xác lựa chọn, chỉ cần trở lại trụ sở, đừng nói Ly Hợp, coi như Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng nhất dạng không dám tới nháo sự.
 
 	Lâm Hiên giận tím mặt, chính mình trước kia bất luận làm cái gì, đều thành thạo, ngược lại lần này gặp nhất không án lẽ thường xuất bài tu tiên giả, lại khó hiểu khắp nơi lạc hậu một bước, mặc dù dĩ hắn bụng dạ, sắc mặt cũng âm u đến cực chỗ.
 
 	"Còn muốn chạy, ngươi cho là chính mình chạy thoát được Lâm mỗ thủ tâm sao?"
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, theo sau toàn thân Thanh Mang nổi lên, đã không chút do dự đuổi theo.
 
 	Cửu Dương Chân Thiết Lâm Hiên chí tại nhất định phải, hơn nữa đối phương trêu chọc loại thái độ, cũng đem Lâm Hiên cấp hoàn toàn chọc giận.
 
 	Hôm nay Đông Hải Tu Tiên Giới tình huống đặc thù, Lâm Hiên thân vì nhân loại tu tiên giả, đối với xảo trá Yêu Tộc, vốn là liền không có có bao nhiêu hảo cảm.
 
 	Vì vậy hai người một trước một sau, xuất hiện ở phường thị trong không trung, nơi này vốn là thị không có Cấm Không cấm chế, tuy nhiên chỉ có thể ngăn cản một loại tu tiên giả, đối Ly Hợp Kỳ đã là cao thủ đến thuyết, lại thùng rỗng kêu to.
 
 	Rất nhanh, hai người tựu ra   phường thị  .
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên đã không có giữ lại, cái đó độn tốc độ cực nhanh, quả thực là làm người khác trố mắt, gần vài tức, hai người gian (giữa ) cự ly, đã còn sót lại hạ mấy trượng có dư, vô lương Tôn Giả quá sợ hãi, không nghĩ tới lần này đây đá ngã thiết bản  , đối phương cư nhiên thị như thế khó chơi gia hỏa.
 
 	Trong lòng thầm hô bất hảo, tuy nhiên Cửu Dương Chân Thiết giá trị hắn trong lòng hiểu rõ, nhượng cái đó buông tha cho đó là một trăm không muốn, người vì tài mà chết, chim tham ăn mà vong những lời này cổ nhân tuyệt đối không có nói sai, trước mắt có thể nói, liền là phi thường tốt ví dụ chứng minh  .
 
 	Mắt thấy vô phương chạy thoát, Sư Yêu trên mặt hiện lên một tia hung ác vẻ, chỉ thấy hắn thân xuất thủ đến, tại sau đầu vỗ, nhất kiện Pháp bảo liền xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Theo sau hắn nhất đạo pháp quyết hướng trước đánh ra, vật ấy như nhất điều linh xà, hướng về Lâm Hiên bay qua đến.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, thân hình vi hoảng, thi triển Cửu Thiên Vi Bộ né tránh, có khả năng này bảo đồng dạng nhập vào hư không không thấy. . .". . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: