Chương  1193 Không thể buông tha
    lần này vì đem Tu La thần huyết vào tay thủ, La gia nhưng là tinh nhuệ ra hết, không nghĩ tới cư nhiên tổn thất hơn một nửa nhân thủ. Mọi người sắc mặt, tự nhiên khó coi đến cực chỗ, bất quá A tu la vương cung điện, cuối cùng rõ ràng đang nhìn. La gia tu sĩ còn không kịp tùng một hơi, lại cùng cửu thiên Huyền tôn nghênh diện gặp nhau. Cư nhiên  có nhân nhanh chân đến trước đi vào nơi này. La gia lão tổ ngẩn ngơ, theo sau đáng sợ - thoán khí theo ở trong thân thể phóng xuất ra đến. Hắn có chút chiến thuyềnL  hoặc đánh giá thu hút tiền thiếu niên.
    Cư nhiên là cùng thai mình đồng cấp người tu tiên, nhưng mà vân châu ly hợp tu sĩ trung như thế nào chưa bao giờ không có nghe nói có như vậy một vị nhân vật. Tuy rằng thần thức bị phong kiện, nhưng đối phương có hay không biến ảo dung mạo hắn tự tin vẫn là nhận ra. Này thật có chút kỳ quái.(
    Phải biết rằng vân châu tuy là tu luyện thánh địa, nhưng ly hợp tu sĩ cũng bất quá như vậy ít ỏi vài vị mà thôi, chẳng lẽ là khổ tu sĩ, hoặc là vừa mới thăng cấp?
    Chư bàn ý niệm trong đầu ở trong đầu hiện lên, bất quá hắn cũng không có tâm tình nhận cái gì, đối phương đi vào nơi này, không cần phải nói cũng là vì tranh đoạt A tu la vương tuân bảo. Nếu có mang đồng dạng mục đích, cặp kia phương chính là bất cộng đái thiên tử địch.
    Nghĩ đến đây, hắn không chút do dự một chút chỉ, sưu thanh âm truyền vào lỗ tai, hai thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa giáo bay vụt đến thân liều mạng. Giáo mặt ngoài, có chứa màu đen hồ quang, không chút do dự giống đối phương trảm lạc." Động thủ, cùng nhau đưa hắn diệt !" La gia lão tổ khiên  khiên khóe miệng, vẻ mặt âm ngoan chi
    nghe xong lão tổ tông phân phó, còn lại La gia tu sĩ làm sao còn có thể do dự, đều cùng thi triển thần thông, tế ra bản thân bản mạng bảo vật. Chỉ thấy hào quang lóe ra, phi kiếm, kim thư, đại đao, rộng rãi phủ, các loại ngạc nhiên cổ quái binh khí
    bất quá mười hơn người nhiều, nhưng mà này liên thủ thanh thế lại không phải là nhỏ, dù sao yếu nhất cũng là Nguyên Anh kỳ người tu tiên. Trừ bỏ La gia lão tổ, huyết la đồng tử cùng la tử thông xuất thủ, vưu không hề phàm chỗ.
    Phải biết rằng nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, phóng tới bên ngoài, nhưng là nhất phương bá chủ, dựa theo lão tổ tông theo như lời, chỉ cần chính mình lập hạ công lao cũng đủ, là có thể đem một chút Tu La thần huyết dung nhập thân thể bên trong, kia tiến giai ly hợp cũng không tái là mộng.
    Chỉ thấy huyết la đồng tử vươn bạch tạ bàn cánh tay, thập phần hồn nhiên cười, nhưng mà hắn trước người, lại xuất hiện vài cái thật lớn khô lâu đầu, mỗi một cái đường kính đều có trượng tả hữu, không chỉ là đồng tử mắt, toàn bộ khô lâu, đều làm màu đỏ sắc, giống nhau hàng năm ở thi sơn biển máu trung phao.
    Rống!
    Này khô lâu phát ra thê lương kêu thảm thiết, miệng lý lại lạc băng lạc băng không ngừng loạn ăn, lệ khí tận trời đánh về phía đối thủ.
    Tây La tử thông bảo vật không có như vậy chúc mục, gần là nhất thanh cuốn đan thư, hào quang lóe ra, thư cuốn mặt ngoài bị vô số ký hiệu bao vây, giống như hoãn thật cấp, từ đỉnh đầu giống địch nhân đè ép  đi xuống.
    Này đột nhiên gặp được, làm cho cửu thiên Huyền tôn buồn bực vô cùng, hắn vây quanh ở nơi này, đã có trăm vạn năm lâu, sớm đem A tu la cung nhất thảo nhất mộc, tất cả đều thị làm chính mình vật trong bàn tay. Mắt thấy cấm chế sẽ giải trừ, Tu La thần huyết khởi dung người khác thất chỉ.
    Nhưng mà này ngoại lai người tu tiên, thực lực thực tại không kém, bên trong cư nhiên có hai gã ly hợp cấp bậc cao thủ, cửu thiên Huyền tôn mặc dù tự cho mình không kém, nhưng cũng không muốn ngây ngốc cùng bọn họ giáp mặt xung đột. Kia đối chính mình không có lợi!
    Nguyên bản muốn mượn cấm chế lực, đem này đó người từ ngoài đến từng cái gạt bỏ, nào biết đạo nhân tính không bằng thiên tính, khống chế trận pháp bị cửu anh cấp song rớt.
    Cửu thiên Huyền tôn buồn bực có thể nghĩ, rơi vào đường cùng, hắn đành phải lui mà cầu tiếp theo, trước đoạt xá một người thân thể, tận lực khôi phục thực lực, sau đó tái xảo diệu bố cục, làm cho này đó người từ ngoài đến tự giết lẫn nhau, chính mình tọa thu ngư ông đắc lợi.
    Lợi dụng đối hoàn cảnh quen thuộc, tái thiết kế một ít tiểu cấm chế, nguyên bản hắn có thất thành nắm chắc làm thành chuyện này, nào biết nói một phen vất vả, cuối cùng lại thành  đầu voi đuôi chuột kết cục. Đều phong chính mình rất đắc ý vênh váo  chút, bởi vì đoạt xá thuận lợi, mà phạm hạ như vậy khuyết điểm.
    Trong lòng kinh sợ, bất quá hối hận cũng không có sử dụng, hắn tuy rằng đoạt xá thành công, nhưng là không có hợp thủ bảo vật, cửu thiên Minh Nguyệt hoàn từ lúc trăm vạn năm tiền đã vỡ vụn rớt.
    Này cũng là hắn muốn đoạt xá lâm hiên nguyên nhân chi nhất, bởi vì công pháp nhất mạch tướng thừa duyên cớ, lâm hiên bản mạng pháp bảo hắn dùng đứng lên hội càng thêm thuận buồm xuôi gió.
    Không minh thân là Nguyên Anh kỳ đỉnh núi người tu tiên, trữ vật trong túi pháp bảo tự nhiên cũng có sổ kiện nhiều, cũng không phải là mõ chính là thiền trượng, như vậy phật môn chi bảo hắn chưa bao giờ tiếp tiết, sử dụng đến cảm giác vô cùng không được tự nhiên.
    Nhưng hiện tại không có lựa chọn, cửu thiên Huyền tôn hét lớn một tiếng, chỉ thấy thanh quang chợt lóe, một tầng quầng sáng đã xuất hiện tại hắn trước mặt.
    Nếu lâm hiên lúc này, hội cảm thấy vô cùng quen thuộc, này cửu thiên linh thuẫn, đúng là hắn thích nhất chiêu số chi nhất, bất quá cửu thiên Huyền tôn đã tiến giai ly hợp, làm như này bộ công pháp sáng tạo giả, nhanh hơn lâm hiên yếu quen thuộc nhiều lắm, cơ hồ đã đến hồn nhiên thiên thành bộ.
    Cửu thiên linh thuẫn thoạt nhìn rất mỏng, mặt ngoài càng bóng loáng đắc tượng đồ một tầng du dường như, đối với chúng Nguyên Anh kỳ tu sĩ chiêu số, cửu thiên huyền  tôn không quan tâm, gần là đem một thanh thiền trượng tế ra, cách không hóa thành một đạo hỏa long, nghênh hướng về phía La gia lão tổ giáo. Oành !(
    Đối hám thanh truyền vào lỗ tai, tam bảo ở giữa không trung cho nhau truy bức, liền thực lực mà nói, cửu thiên Huyền tôn rõ ràng yếu thắng thượng một bậc, dù sao ở thượng cổ thời điểm, hắn chính là một thế hệ kiêu hùng, hơn nữa là tự nghĩ ra công pháp cái loại này, đơn đả độc đấu, La gia lão tổ cũng không phải đối thủ, đáng tiếc hiện tại lấy nhất địch chúng, bảo vật lại không thuận tay, này đệ nhất hiệp giao thủ, song phương đổ liều mạng cái tám lạng nửa cân.
    Xuống một khắc, La gia chúng tu sĩ bảo vật hào quang hành động lớn, đã oanh ở trên người đối thủ.
    Đối phương cư nhiên không trốn, La gia chúng tu ngẩn ngơ, kháng dấu diếm ra ngạc nhiên vạn phần biểu tình đến.
    Bất quá rất nhanh, lại chuyển biến vì mừng như điên, vừa rồi bọn họ thấy rõ rõ ràng sở, đối phương căn bản là không có tế ra phòng ngự bảo vật, bất quá là hoang mang rối loạn trương trương mở ra vòng bảo hộ thôi.
    Mà linh lực hộ thuẫn tuy rằng là thực thực dụng chiêu số, nhưng là là ngũ hành pháp thuật trung nhất trụ cột một loại, thậm chí ngay cả linh động sơ kì tu sĩ liền khả học tập, đặc điểm là mở ra nhanh chóng, nhưng mà lực phòng ngự cũng không giá trị nhắc tới.
    Cũng khó trách La gia chúng tu tính sai, cửu thiên linh thuẫn cùng linh lực hộ thuẫn hoàn toàn bất đồng, nhưng mà theo ở mặt ngoài xem, cũng rất khó tìm ra cổ nhóm sai biệt chỗ, cơ hồ là không nghĩ qua là sẽ lộng lăn lộn.
    Đối phương tuy là ly hợp kì người tu tiên, nhưng gần sử dụng linh lực hộ thuẫn như vậy rác rưởi phòng ngự chiêu số, như thế nào khả năng đồng thời ngăn trở nhiều người như vậy liên thủ. Cho dù giết không được đối phương, cũng có thể đem bị thương nặng......
    Nhưng mà này niệm$!  Chưa chuyển hoàn, La gia chúng tu liền phát giác không đúng, trừ bỏ hai gã đại tu sĩ bảo vật, còn lại phi kiếm giáo, vừa mới tiếp xúc đến cửu thiên linh thuẫn mặt ngoài, liền không có ngoại lệ chảy xuống khai.
    Căn bản sứ không hơn lực, kia vòng bảo hộ mặt ngoài, tựa như lau một tầng ngưu du, bảo vật chém tới mặt trên uy lực, không đủ bình thường một phần mười. Như vậy thần thông, lâm hiên cũng sẽ không, chính là cửu thiên Huyền tôn tiến giai ly hợp về sau, mới chậm rãi thể hội đi ra.
    Trải qua tăng mạnh sau cửu thiên linh thuẫn, lực phòng ngự không phải là nhỏ, đã xa ở bình thường đỉnh giai pháp bảo phía trên .
    Đương nhiên, cũng không phải sở hữu công kích đều có thể dùng như vậy mưu lợi phương pháp miễn dịch, huyết la đồng tử khô lâu đầu giết phụ cận, đầu tiên là theo hét lớn trung phun ra phấn hồng sắc sương mù.
    Này đó đều là kịch độc!
    Nhưng mà không hữu hiệu quả, độc tố cũng mặc bất quá cửu thiên linh thuẫn biến thành quầng sáng, huyết la đồng tử đuôi lông mày một điều, hồn nhiên mặt cười thượng lộ ra  tàn nhẫn sắc. Hai tay nắm chặt, một đạo cổ quái cô bí quyết đánh ra. Hồng quang lóe ra, trực tiếp nhập vào  trung gian khô lâu mi tâm bên trong. Rống!
    Kia quái vật giống nhau đã bị kích thích, ngửa mặt lên trời thét dài, theo sau ở xám trắng sắc vầng sáng trung, cổ hình thể cư nhiên tăng vọt không ít, đại đích mở ra, nhất phác nhất cắn, đem bên trái kia ít hơn chút khô lâu đầu cấp nuốt đi vào.
    Như vậy biến cố, đó là La gia người tu tiên, cũng không dấu diếm ra hoảng sợ sắc.
    Tuy rằng tu tiên giới quỷ dị bí thuật rất nhiều, nhưng này cũng quá khoa trương.
    Nói lên này huyết la đồng tử, ở La gia cũng là nhất thực đặc thù tồn tại, tu luyện công pháp cùng với dư người khác nhau rất lớn, ác độc tà ác, đó là La gia người tu tiên, cũng không có  mấy người nguyện ý tiếp cận hắn. Mà kia thật lớn hóa sau khô lâu còn không mạc chừng, thân hình vừa chuyển, lại đem phía bên phải một cái khác khô lâu cũng nuốt vào trong miệng, sau đó cằm kích thích, lạc băng lạc băng loạn ăn đi lên." Hắc  hắc  nhất  nhất  nhất  nhất  nhất  nhất"
    Huyết la đồng tử mở ra khẩu, một đạo lệ mang bắn ra, vây quanh hắn tay trái nhất thống, cắt lấy hai ngón cái đầu, theo sau oành một tiếng bạo thành huyết vụ, giống có sinh mệnh bình thường hướng kia khô lâu bay đi.
    Khô lâu mừng rỡ, không chút do dự nuốt đi vào, theo sau một đoàn xám trắng sắc vầng sáng bao vây chỗ ở thân thể, vầng sáng bên trong, bùm bùm bạo tiếng vang không ngừng truyền ra.
    Này quá trình lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật bất quá giây lát gian liền hoàn thành, kia xám trắng sắc vầng sáng chợt tắt, trước mắt khô lâu đã muốn đại biến, cổ không chỉ có chỉ có một đầu, mà là có được một bộ đầy đủ khung xương.
    Cùng vừa mới đỏ như máu tràn ngập lệ khí bất đồng, sử dụng như thế quỷ dị bí pháp về sau, kia khung xương ngược lại một tia lệ khí cũng không, mặt ngoài cũng không có đỏ như máu, mà là trắng noãn cùng mĩ ngọc không sai biệt lắm, nhìn qua tuyệt không khủng bố, ngược lại có vài phần giống tác phẩm nghệ thuật.
    Theo sau cách lâu vươn hai tay, tới eo lưng gian nhất trích, đem hai căn xương sườn lấy đi ra, linh mũi nhọn chợt lóe, biến hóa ra hai thanh thước hứa trưởng đoản kiếm. Cũng không thu hút, theo sau cổ hai tay hỗ nắm, hung hăng xuống phía dưới như vậy giao nhau nhất trảm.
    Nhìn qua cũng không giống thập phần lợi hại chiêu số, nhưng mà phòng ngự kinh người cửu thiên linh thuẫn lại phát ra lạc băng lạc băng thúy vang.
    Cửu thiên Huyền tôn biến sắc, chiêu này sổ, như thế nào có chút nhìn quen mắt.
    Bất quá giờ này khắc này, hắn cũng không có thời gian tinh tế suy tư, nếu đơn đả độc đấu, chính là nhất nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, là không có khả năng đem chính mình phòng ngự bài trừ, bất quá hiện tại hắn đại bộ phận tinh lực, đều dùng cho hỏa tịnh La gia lão tổ, thế này mới cho kia tiểu tử khả thừa dịp chi cơ.
    Đối phương nhiều người, đánh bừa không phải cái gì sáng suốt lựa chọn, cửu thiên Huyền tôn trong mắt lệ mang hiện lên, tà tà hướng tả bước ra, hắn muốn thi triển cửu thiên vi bước.
    Bình tâm mà nói, chiêu này sổ không kịp thuấn di, lâm hiên cửu thiên vi bước, là trải qua phượng múa cửu thiên bí quyết tăng mạnh bản, cửu thiên Huyền tôn tự nhiên không giống lâm hiên như vậy sở học uyên bác, bất quá hắn nãi ly hợp kì người tu tiên, này bí thuật tự nhiên yếu so với lâm hiên huyền diệu nhiều lắm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: