Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, bất quá trên mặt cũng không  có lộ ra chí...chút nào kinh hoàng vẻ, dữu bào phất một cái, một mặt bàn tay lớn nhỏ Thuẫn bài bay vút mà xuất.
 
 	Mặt ngoài ký hiệu phun ra nuốt vào, biến thành nhất tầng vàng nhạt sắc quầng sáng.
 
 	Dày đặc dĩ cực, đem hắn thân hình cả che lại.
 
 	Theo sau, nọ (na) huyết mâu loại đầu lưỡi liền hung hăng đâm mang đến  .
 
 	Vô thanh vô tức, có khả năng nọ (na) quầng sáng lại run rẩy không thôi.
 
 	Tuy nhiên phòng ngự dù sao không có bị phá, trải qua chữa trị, Ô Kim Long Giáp Thuẫn uy lực ngược lại so sánh trước kia tăng thêm rất nhiều.
 
 	Đạo này đồng thời, Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi, Thông Linh Phật Bảo sở huyễn hóa ra tới ngàn vạn bóng trượng, hung hăng hướng về nọ (na) Yêu Ngạc đỉnh đầu tạp lạc.
 
 	Này yêu ngạc nhiên dĩ cực, nhưng tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, miễn cưỡng vung lên đầu lâu, đem đại luồng tinh thuần Yêu khí phụt lên mà xuất.
 
 	Tựa hồ tưởng huyễn hóa ra cái gì Bảo vật" có khả năng gắn liền với thời gian đã chậm, còn chưa thành hình, cũng đã đụng vào   nọ (na) ngàn vạn bóng trượng.
 
 	Vang ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Yêu khí Huyễn hóa Bảo vật chưa còn ra, uy lực tự nhiên giảm đi" bị dễ dàng một kích mà hội. . .
 
 	Theo sau Thông Linh Phật Bảo thế đi không giảm, thế cặp Phong Lôi, đông đảo hư ảnh, đem Yêu Ngạc cả thân thể, hoàn toàn nuốt hết đi vào, bùm bùm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, như Tật Phong Sậu Vũ" hung hăng kích đả trứ nọ (na) hồ nước trung lá sen.
 
 	Cả quá trình nói đến phức tạp, kỳ thật bất quá vài tức công phu, Vạn Thú Tôn Giả kinh hãi thất sắc, dĩ tam địch nhất, vốn là hắn là ổn thao nắm chắc thắng lợi  , không nghĩ tới đối phương cư nhiên như thử dễ dàng, liền thay đổi   chiến cuộc!
 
 	Như thế thực lực, cũng không phải phổ thông tu tiên giả, mà một mảnh hải vực Ly Hợp Kỳ tồn tại cũng không nhiều, chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Đối phương thị phi thăng tu sĩ sao?
 
 	Chỉ có những...này gia hỏa, một cái(người) nhị cái (người), chiến lực mới không thể thắng được cùng cấp rất nhiều.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, chỉ bất quá hiện tại tịnh không có thời gian đi chứng thật chính mình suy đoán.
 
 	Kinh sợ rất nhiều, hắn cũng thu hồi   đối Lâm Hiên coi thường, tay áo bào phất một cái" tảng lớn Ma khí chen chúc mà xuất, đem thân hình che dấu bao bọc, hóa thành một đóa hắc sắc Vân Vụ, tại giữa không trung run rẩy trôi nổi.
 
 	Này tự nhiên không phải kết thúc, vèo vèo thanh âm truyền vào cái lổ tai, bảy tám thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa Thanh Đồng Trường Qua, linh quang lóe ra" từ Vân Vụ lý điện xạ mà xuất, hung hăng đâm hướng về phía Lâm Hiên thân hình đầu lâu.
 
 	Lần này đây, nhìn ngươi tái như thế nào dùng Thuẫn bài ngăn trở!
 
 	Đối với chính mình công kích uy lực, lão quái vật tin tưởng mười phần.
 
 	Có khả năng Lâm Hiên cũng không phải đất nặn, Thông Linh Pháp bảo trở lại trong tay của hắn, mới vừa rồi nọ (na) một kích" đem Yêu Ngạc đánh cho gân đoạn gãy xương, mặc dù ỷ vào da thịt cứng cỏi cũng không chết đi" nhưng là bất hảo quá.
 
 	Đối mặt điện xạ mà đến Trường Qua, Lâm Hiên khóe miệng biên 1ù xuất một tia cười nhạo sắc.
 
 	Rống!
 
 	Hai tay nắm chặt, sau lưng của hắn kim mang hiện ra, chói mắt chói mắt.
 
 	Nhất kim sắc Nhân ảnh tiến vào chúng tu sĩ tầm mắt.
 
 	Cửu Đầu Thập Bát Tí, nhìn qua uy mãnh dĩ cực!
 
 	"Pháp tướng?", Vạn Thú Tôn Giả kinh hãi thất sắc, lại thấy Lâm Hiên lưỡng thủ như xuyên con bướm một loại biến hóa trứ.
 
 	Theo sau nọ (na) hư ảnh chợt lóe, dĩ nhiên từ Lâm Hiên sau lưng tách ra đến, này cùng hắn thi triển Thân Ngoại Hóa Thân bất đồng" chính là mặt khác một loại tột bực đại thần thông.
 
 	Theo sau nọ (na) hư ảnh đầu tiên là loan hạ lưng đi" sau đó tái ngang nhiên đứng lên, cùng với động tác, hình thể lại đột nhiên tăng vọt đi lên.
 
 	Chỉ chốc lát trong lúc đó, liền biến thành một thân cao trăm trượng Cự nhân" Cửu Đầu Thập Bát Tí, lộ hung ác dĩ cực" chỉ bất quá nhan sắc lại rõ ràng phai nhạt một chút.
 
 	"Cự Đại Thuật?", "Không đúng, thị mặt khác đại thần thông."
 
 	Tiếng kinh hô liên tiếp, Lâm Hiên dĩ Pháp tướng thi triển ra tới bí thuật" quá mức người khác chú ý, ngay cả chung quanh những...này chánh hỗn chiến chung một chỗ tu tiên giả" cũng ngạc nhiên ngừng trong tay động tác" ánh mắt mãn thị rung động cùng khó có thể tin nổi sắc.
 
 	Giờ phút này Pháp tướng quang từ thể tích, so sánh Yêu Ngạc cũng không tốn sắc, hơn mười điều thô tráng cánh tay vừa nổi lên thân xuất, nã trụ này yêu vật chỗ hiểm chỗ, lại ngạnh sanh sanh đích đem cấp giơ lên  .
 
 	Trở thành Thuẫn bài, che ở chính mình phía trước, đồng thời Ô Kim Long Giáp Thuẫn chợt lóe, cũng có như Thông Linh loại bay trở về Lâm Hiên ống tay áo bên trong.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Có chút nặng nề thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) màu đỏ tươi sắc đầu lưỡi, cùng Vạn Thú vương sở tế xuất Trường Qua, vừa nổi lên hung hăng đả tiến Yêu thú ở trong thân thể  .
 
 	Yêu Ngạc xuất kinh thiên động địa rít gào" liều mạng giãy dụa, Lâm Hiên trên mặt lệ sắc nhất hiện ra, hai tay Pháp quyết không ngừng biến hóa.
 
 	Rống!
 
 	Toàn thân pháp lực, như vỡ đê nước" nguồn gốc rót vào đi vào, Pháp tướng nhan sắc, làm lại lần nữa trở nên thâm thúy đi lên.
 
 	Theo sau cửu cái (người) đầu lâu, ngửa mặt lên trời rống to, thập bát điều thô tráng cánh tay, vừa nổi lên dùng sức.
 
 	Yêu Ngạc tiếng kêu, trở nên hoảng sợ mà thê lương.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Đầy trời huyết vũ, lại bị ngạnh sanh sanh đích Tê Liệt   thân thể.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trợn mắt hốc mồm, vốn trong lúc này, hắn vị tất không có cơ hội cứu viện, nhưng bởi vì chấn kinh với Lâm Hiên bưu hãn, bạch bạch cùng nọ (na) cơ hội gặp thoáng qua, đẳng (.v..v... ) phản ứng lại đây, Yêu Ngạc đã bị Lâm Hiên sinh liệt rớt.
 
 	Hắn vừa sợ vừa giận, vội vàng thao túng nọ (na) hư ảnh hóa thân từ huyết vũ trung độn xuất.
 
 	"Còn muốn chạy, chậm."
 
 	Lâm Hiên sớm có chuẩn bị tay áo bào phất một cái" nhất dài hơn thước Tiểu Kiếm từ ống tay áo lý bay vút mà xuất, thị như kinh hồng, chợt lóe, liền đem nọ (na) hư ảnh khẩu quán xuyên, sau đó tái như độc xà loại nhất đi vòng, liền đem hư ảnh hóa thân cấp cắn nát rơi rụng.
 
 	"Phốc. . .", cùng trong lúc nhất thời, Vạn Thú Tôn Giả mặt sắc nhất bạch hé miệng đến," phun ra một cái đỏ sẫm sắc Tinh huyết tựa hồ Nguyên Khí bị hao tổn không nhỏ.
 
 	Ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, hắn hoàn toàn không nghĩ tới nhất Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả lại có như thế thực lực, coi như là phi thăng tu sĩ, vị miễn cũng quá bưu hãn   chút.
 
 	Kỳ thật Lâm Hiên cũng không hảo quá, dĩ hắn hiện tại cảnh giới thi triển này đại thần thông còn là có chút miễn cưỡng, Lâm Hiên cổ tay cuốn" nhất Tinh trí dị thường bình ngọc liền xuất hiện ở   chưởng gian (giữa ).
 
 	Vẹt nắp bình, Lâm Hiên đem một giọt Vạn Niên Linh Nhũ ngã vào   trong miệng mặt.
 
 	Hắn có chút bạch mặt sắc nhất thời trở nên đỏ ửng đứng lên.
 
 	Bất quá Lâm Hiên còn thị thu hồi   Pháp tướng" thân hình chợt lóe, liền từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả kinh hãi thất sắc, lập tức Thần thức thả ra, đồng thời tại bên hông vỗ, lấy ra một mặt bàn tay lớn nhỏ phiên kỳ đến.
 
 	Song tại mặt trên, nọ (na) không biết tên phiên kỳ nhất thời cuồng tăng, một cái(người) đường kính mấy trượng Hắc Động xuất hiện ở   phiên mặt trên.
 
 	Theo sau tiếng huyên náo tiếng nổ lớn, đúng là vô số hình như Ô Nha Ma Điểu từ bên trong bay ra đến.
 
 	Tuy nhiên môn(nhóm) thể tích, lại cùng Ô Nha lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa sinh trứ tam chích yêu nhãn" toàn thân, bao vây lấy nhất tầng tro bụi bạch sắc Ma Hỏa.
 
 	Nhất luồng Yên Hàn Chi Khí phái tuy nhiên xuất" mặc dù không biết đạo này hỏa uy lực như thế nào, nhưng vừa nhìn đã biết cũng không phải phổ thông Ma Diễm có khả năng so sánh được.
 
 	Hỏa diễm Thi Nha!
 
 	Lâm Hiên nhìn trước mắt yêu vật, trên mặt hiện lên một tia ngạc nhiên sắc, này chủng đồ, hắn tại Nhân Giới lúc liền nghe nói qua" bất quá lại đã sớm Diệt Tuyệt rơi rụng, không nghĩ tới còn có cơ hội chính mắt thấy.
 
 	Ánh mắt đảo qua, chừng gần ngàn nhiều" này có khả năng khó có thể đối phó, đối với này điểu thần thông, Ngự Linh tâm đắc trung chính là đã ghi chép được rõ ràng.
 
 	Được, Ngự Linh tâm đắc!
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ, như Điện Quang Hỏa Thạch loại hiện lên, đem vị...kia Bách Trùng Chân Nhân diệt sát sau này, chính mình chính là thập phần may mắn thu được   nhất kiện Thông Thiên Linh Bảo.
 
 	Mặc dù là phụ trợ hình, nhưng tại giờ này khắc này, bất chánh hảo dùng thích hợp sao?
 
 	Lâm Hiên tư tự ngàn vạn khắc, nọ (na) gần ngàn Thi Nha tại lão ma nhất thôi thúc hạ, đã từ bốn phương tám hướng, sát   lại đây.
 
 	Cánh chợt lóe, mấy ngàn nhớ Phong Nhận ào ào xuất hiện.
 
 	Mỗi nhất đạo đường kính cũng có thước hứa" tán trứ trung nhân nôn Thi khí, còn có tiêm minh thanh truyền vào cái lổ tai, vừa nhìn liền đại khác hẳn với phổ thông Phong Nhận Thuật.
 
 	Mà một bên ngưu (kiêu ngạo ) thân rắn yêu vật cũng động thủ  , chỉ thấy thân thể dựng thẳng   đứng lên, lại bắn ra   bao trùm tại thân thể mặt ngoài lân phiến.
 
 	Bất quá này yêu vẻ cũng là rất là thống khổ, một chiêu này quả thực là cùng tự mình hại mình không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng uy lực khẳng định không phải chuyện đùa!
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, cũng không thấy hắn có cái gì động tác" nọ (na) mặt Ô Kim Long Giáp Thuẫn lại lần nữa hiện lên mà xuất, quang hoa nổi lên, biến thành   dày đặc dị thường quầng sáng.
 
 	Theo sau, Phong Nhận cùng lân phiến hung hăng kích đả mang đến, một cái(người) cái (người) chậu nước rửa mặt lớn nhỏ quang đoàn chợt bạo khai" quầng sáng không ngừng chấn động, gần vài tức công phu, đã như vậy chống đở không ngừng.
 
 	Lâm Hiên mặt sắc có chút khó coi  , mà Vạn Thú Tôn Giả thì xuất vẻ đắc ý, hắn vì đem những ... này Thi Nha làm cho thuần thục" chính là diệt sát   trăm vạn phàm nhân làm như Huyết tế vật.
 
 	Còn đã từng dĩ này yêu tịnh chủ, diệt sát   một tên cùng cấp tu sĩ.
 
 	Mặc kệ ghê tởm kia tiểu tử, đến tột cùng là không phải phi thăng tu sĩ, giờ này khắc này, đều khó thoát Diệt Vong  .
 
 	"Oa!", người khác phiền táo tiếng kêu truyền vào cái lổ tai" những...này Thi Nha lại hộc ra tro bụi bạch sắc Thi hỏa, vật ấy chính là đựng Hủ Thi Chi Độc, uy lực so sánh vừa mới Tà Quỷ Phong Nhận còn muốn đáng sợ rất nhiều.
 
 	Mắt thấy Ô Kim Long Giáp Thuẫn lại đối kháng không ngừng, Lâm Hiên mặt sắc khẽ biến, nhưng cũng không  có bối rối trốn tránh, mà là toàn thân ngũ sắc linh quang chợt lóe" nhất thức dạng phong cách cổ xưa chiến giáp liền hiện ra đến, ban đầu vì luyện chế vật ấy, sở dụng trân quý Bảo vật nhiều vô số kể, nói lực phòng ngự, tuyệt không tái Ô Kim Long Giáp Thuẫn hạ.
 
 	"Chiến giáp!", Vạn Thú Tôn Giả một tiếng thét kinh hãi, mặc dù tại Linh Giới, vật này cũng không toán có khả năng ngộ mà bất khả cầu hiếm lạ vật, nhưng Lâm Hiên thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hãy để cho hắn cảm thấy đau đầu.
 
 	Đương Ô Kim Long Giáp Thuẫn biến thành quầng sáng tán loạn biến mất sau này, còn thừa lại công kích cũng rất là suy yếu" Bích Diễm Kỳ Lân Giáp linh quang lóe ra, dĩ nhiên ngạnh sanh sanh đở được  .
 
 	Bất quá, nọ (na) gần thị Phong Nhận cùng lân phiến thôi, tiếp xuống, còn có càng đáng sợ Thi hỏa.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, mở ra khẩu, nhất đoàn tam sắc Hỏa diễm phụt lên mà xuất, chói mắt đẹp mắt, theo sau lão gia nhất chuyển chiết (gãy ), nhào tới hắn sở mặc chiến giáp trên  .
 
 	Nhất tầng tam sắc Hỏa diễm ở chỗ này giáp mặt ngoài dấy lên, theo sau những...này tro bụi bạch sắc Thi hỏa hung hăng kích đả mang đến.
 
 	Có khả năng tiếp xuống một màn, lại làm cho Vạn Thú Tôn Giả trợn to   con ngươi.
 
 	Không có hiệu quả, như cùng bách xuyên hối hải nhất dạng, những...này bị hắn ký dĩ kỳ vọng cao Thi hỏa, lại ngay cả nhất điểm rung động cũng không có nhấc lên, liền như vậy bị cắn nuốt   đi vào.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Vạn Thú vừa sợ vừa giận, một cái(người) kiểu dáng phong cách cổ xưa Tiểu Chung lại từ địch nhân ống tay áo trung hiện lên mà xuất, cao bất quá thước hứa, toàn thân tử sắc, thậm chí không dùng, mặt ngoài liền có vô số thần diệu dị thường ký hiệu lóe ra.
 
 	"Thông Thiên Linh Bảo!", Vạn Thú Tôn Giả lớn tiếng kinh hô, này lão quái vật kiến thức, quả nhiên là không phải chuyện đùa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: