Có thể nhẫn, không có thể nhẫn.
   
   Lâm hiên chỉ là không nghĩ trêu chọc phiền toái mà thôi, cũng không ý nghĩa hắn nhát gan sợ sự tình.
   
   Mặc dù trước mắt ba người đích pháp lực cùng chính mình giống nhau, đều là trúc cơ trung kỳ đích tu vi, nhưng bằng vào cả người đích bảo vật, cùng với viện tu luyện đích cửu thiên huyền công, tiêu diệt bọn họ lâm hiên cũng không phải là không có nắm chặt.
   
  " Ngươi phải như thế nào?"
   
   Lâm hiên trên mặt đích sát ý chợt lóe mà qua, nhưng này không hề độ ấm đích ánh mắt, đã thấy vậy hoàng y tu sĩ một trận kinh hãi, trong tiềm thức, hắn cảm thấy sợ hãi, chính mình tựa hồ phạm phải nhất kiện chuyện ngu xuẩn, trước mắt đích thiếu niên cũng không phải là có thể trêu chọc.
   
   Song người này điển hình chính là nhất ngu xuẩn.
   
   Quơ quơ đầu, đã đem loại cảm giác này vứt tới rồi sau đầu, đối phương hình đơn độc ảnh chích, huống chi một cái nho nhỏ đích tán tu, chẳng lẽ còn có dũng khí trêu chọc đã biết bích vân sơn đích đệ tử?
   
   Hơn nữa đã biết bên có ba người a, động khởi thủ đến, vô luận như thế nào, chưa từng đạo lý hội rơi vào hạ phong.
   
   Như vậy vừa nghĩ, hắn ruột gan khí đốn tráng, đem trong ngực nhất còn, từ trong lòng lấy nhất trương phù.
   
  " Hỏi tâm phù?" Lâm hiên mị hí mắt con ngươi.
   
  " Không sai, tiểu tử, không nghĩ tới ngươi cư nhiên vẫn nhận thức." Hoàng y tu sĩ thần sắc cứ ngạo:" Như vậy vừa lúc, miễn đại gia nhiều tố giải thích, ngươi đem này trương phù áp vào trên người, tái trả lời chúng ta đích vấn đề, nếu như không có nói sai, đại gia thì sẽ thả ngươi một con đường sống."
   
   Gặp qua ngu xuẩn, chưa từng thấy không ai có thể xuẩn đến loại trình độ này, lâm hiên đã giận quá thành cười , này đứa ngốc đương chính mình là ai, bích vân sơn chưởng môn, hay là ngưng đan kì cao thủ cư nhiên dõng dạc đích dùng loại này thịnh khí lăng nhân đích tư thái cùng chính mình nói lời.
   
   Khác hai gã bích vân sơn tu sĩ cũng nhíu nhíu mày, trương sư đệ này cũng làm được quá mức điểm, đối phương dù sao cũng là trúc cơ kì đích tu chân giả, như thế nào có thể như vậy không lưu tình mặt.
   
   Nọ vậy cầm đầu đích trung niên nhân đã lặng lẽ chế trụ túi trữ vật, sợ hãi lâm hiên trong cơn tức giận đĩnh mà tẩu hiểm, song kế tiếp hắn nhưng lại thở phào nhẹ nhõm, bởi vì lâm hiên lúc ban đầu nghe thấy những lời này khi, quả thật hết sức phẫn nộ, nhưng giãy dụa do dự một phen sau. Nhưng lại lựa chọn khuất phục, uể oải vươn thủ:" Đem hỏi tâm phù cho ta."
   
  " Xem ra là chính mình đa tâm , bình thường tán tu làm sao dám cùng bích vân sơn đối nghịch."
   
   Nọ vậy chững chạc đích tu sĩ trong đầu vừa mới chuyển quá cái này ý niệm trong đầu, dị biến nổi lên, lâm hiên thừa dịp đi tiếp hỏi tâm phù đích trong tích tắc, hé ra miệng, nhất lũ kiếm quang bị hắn phun tới.
   
   Lúc này hắn cùng với nọ vậy hoàng sam tu sĩ cách xa nhau bất quá vài thước, như vậy gần đích khoảng cách, đừng nói trốn tránh. Sợ rằng ngay cả phản ứng đều không kịp, trương sư đệ địa trên mặt do mang theo cứ ngạo đích tươi cười, nhưng yết hầu nhưng lại xuất hiện một cái lỗ máu.
   
  " Bất hảo!"
   
   Cầm đầu đích trung niên nhân kinh hãi, hắn đích phản ứng đầu tiên chính là bứt ra về phía sau thối lui. Đồng thời mở ra linh lực hộ thuẫn, đương một tầng màu xanh nhạt đích quang vận xuất hiện tại thân thể chung quanh khi, trung niên nhân thở phào nhẹ nhõm, đang chuẩn bị đưa tay duỗi vào trong túi trữ vật đi lấy linh khí, trước mắt quang mang chợt lóe. Nhưng là một thanh chủy thủ như hắn bắn nhanh lại đây.
   
   Trung niên nhân hít vào một hơi, đem cả người đích pháp lực rót vào đến hộ thuẫn trong, hắn tu luyện đích" Thanh giáp công" Chính là để phòng ngự nổi tiếng, đối phương mặc dù sử dụng linh khí, nhưng hắn tự tin tiếp được này một kích không có vấn đề.
   
   Trương sư đệ mặc dù gieo gió gặt bão, nhưng hắn là sư tôn trên đời tục giới đích hậu nhân, phải bắt cái này thiếu niên giao dư sư tôn phát lạc, nếu không chính mình hai người đích tội trách có thể to lắm.
   
   Trung niên nhân chính nghĩ như vậy địa lúc, nọ vậy chủy thủ đã nhanh chóng như điện đi tới hắn đích trước mặt. Xuy đích một tiếng, nọ vậy màu xanh nhạt quang vận gần ngăn cản một giây đồng hồ, tựu phát ra thống khổ địa gào thét, như nước bọt bình thường đích tan biến điệu.
   
  " Như thế nào có thể, chính mình đích linh lực hộ thuẫn đủ để ngăn cản thượng phẩm linh khí đích một kích, chẳng lẽ hắn sử dụng chính là cực phẩm linh khí...... Không, không đúng, cực phẩm linh khí cũng không có như vậy địa uy lực."
   
   Mang theo vô tận đích nghi hoặc cùng với không cam lòng đích tâm lý, trung niên nhân rời đi nhân thế.
   
   Thấy hai vị đồng môn suy sụp, bích vân sơn cuối cùng một gã tu sĩ sợ đến tâm ruột gan câu nứt ra. Gắt gao đích nắm trong tay đích linh khí trong.
   
   Trong tay của hắn, nắm ba cái túi trữ vật, giết tam cự đầu đích môn hạ đệ tử, lâm hiên tự nhiên là muốn nhanh lên rời đi đây là phi chỗ.
   
   Vì không gặp thấy phiền toái, hắn cố ý không có từ đường cũ phản hồi, mà là tại nghiên cứu ngọc đồng giản trong đích bản đồ sau này, lựa chọn một cái nhân tích hãn tới đích lộ tuyến.
   
   Mặc dù từ con đường này tẩu. Hội dùng nhiều đi mấy ngày địa thời gian. Nhưng so với gặp nguy hiểm cùng phiền toái, lâm hiên cảm giác được vẫn là tương đương đáng giá.
   
   Tại vùi đầu chạy mấy canh giờ đích lộ sau. Sắc trời đã dần dần đích hắc xuống tới , lâm hiên cũng tựu chọn một chỗ địa điểm rớt xuống.
   
   Này đào không phải hắn phi mệt, mà là ngọc đồng giản thảo luận rất minh bạch, khuê âm sơn mạch ban đêm so với ban ngày nguy hiểm nhiều lắm, hơn nữa bởi vì quanh quẩn lộ, chính mình đã đi tới khuê âm sơn mạch đích ở chỗ sâu trong.
   
   Lâm hiên cũng không nghĩ muốn mạc danh kì diệu đích gặp cái gì cường đại đích yêu thú, nếu như là nhị cấp đích đào cũng được thông qua, nhưng nếu lai lịch ba cấp đích quái vật, chính mình tựu thật to không ổn .
   
   Chạy một ngày đường, mặc dù là tu tiên giả, lâm hiên cũng hiểu được có chút mệt nhọc, hắn khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị ngồi xuống khôi phục thể lực, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại mà linh áp.
   
   Lâm hiên kinh hãi dưới, vội vàng thu liễm chính mình đích hơi thở.
   
   Một lát sau, một đạo chói mắt đích độn quang, từ chân trời gào thét mà đến.
   
   Ngưng đan kì đích cao thủ!
   
   Lâm hiên trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, may là đối phương tựa hồ là tại chạy đi, cũng không có lưu ý phía dưới đích tình cảnh, nếu không khẳng định hội phát hiện chính mình.
   
   Thở phào nhẹ nhõm, lâm hiên không hề nữa chần chờ, lập tức từ trong lòng móc ra một viên ẩn linh đan ăn vào, phối hợp cửu thiên huyền công trung thu liễm hơi thở đích bí thuật, cái này hẳn là dường như an toàn .
   
   Một đêm đi qua.
   
   Lâm hiên ngẩng đầu nhìn chân trời, yên lặng không nói.
   
   Cả buổi tối, lâm hiên ít nhất cảm ứng được hơn mười đạo quang hoa từ nơi này trải qua, này trong đó, không chỉ có có đến từ chính đạo đích tu chân giả, quỷ dị đích tu ma giả cũng không tái số ít, hơn nữa càng thêm đáng sợ hơn là, cư nhiên không hề ít ngưng đan kì địa cao thủ.
   
   Lâm hiên không khỏi nghĩ muốn cười khổ, vốn là ý định tuyển một cái tương đối hẻo lánh đích lộ tuyến, không nghĩ tới, ngược lại vượt qua tu sĩ đại tụ tập.
   
   Chỉ là nhiều như vậy chính đạo cùng ma đạo địa tu sĩ đồng thời bay đi một phương hướng đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
  ------------------------*-----------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: