Bả ngoạn trứ trong tay đích ngọc bội, Lâm Hiên trong lòng toát ra một người, cái lớn mật đích ý niệm trong đầu. 
  
  Lý luận thượng hẳn là có thể, hơn nữa từ phẩm chất đi lên thuyết, yêu thú đích hồn phách, yếu canh thắng một bậc. 
  
  Cho dù thị Cực Ác Ma Tôn sở tế luyện đích Vạn Hồn Phiên, bên trong phong ấn đích, đại bộ phận cũng là người thường đích hồn phách, tu sĩ đích tinh hồn, nhiều nhất chích chiêm|chiếm một tiểu bộ phận. 
  
  Mặc dù chính mình trong tay chỉ có mấy ngàn yêu hồn, nhưng đồng dạng có thể luyện chế xuất Vạn Hồn Phiên, chỉ bất quá uy lực sảo thứ mà thôi. 
  
  Bất quá, không lại không có quan hệ, loại…này quỷ đạo bảo vật, chỉ cần sau này vãng bên trong gia nhập càng nhiều đích thú hồn, uy lực tự nhiên hội từ từ gia tăng. 
  
  Lâm Hiên bàn tay vừa lộn, thủ ra khắc hữu (Huyền ma chân kinh) Đích ngọc đồng giản, sau đó tương thần thức chìm vào bên trong, tìm được Vạn Hồn Phiên bảo vật một lan, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu liễu đứng lên. 
  
  Nhoáng lên nhãn tới (đến), trôi qua nửa năm. 
  
  Lâm Hiên vẫn như cũ không có bắt đầu pháp bảo đích rèn luyện, sở dĩ trì hoãn liễu lâu như vậy đích thời gian, tự nhiên thị bởi vì dụng thú hồn luyện chế Vạn Hồn Phiên cùng huyền ma ** ghi lại đích có chút bất đồng, Lâm Hiên vừa, lại không ai có thể thỉnh giáo chỉ điểm, chỉ có thể chính mình chậm rãi nghiên cứu. 
  
  Sáu tháng đích thời gian toán đoản liễu. 
  
  Mỗi ngày ngoại trừ cần phải đích ngồi xuống, Lâm Hiên còn lại đích tinh lực tất cả đều dụng tại liễu về Vạn Hồn Phiên luyện chế phương pháp đích thôi xao nghiên cứu. 
  
  "Xem ra hẳn là thị được không đích.” Lâm Hiên phóng xuống tay trung đích ngọc đồng, này nửa năm qua, hắn tương Vạn Hồn Phiên đích luyện chế phương pháp đọc mấy ngàn biến, có thể nói đảo bối như lưu. 
  
  Nhưng lại thả ra thiểu hứa thú hồn. Làm một chút thí nghiệm kết quả so với dụng sanh nhân hồn phách luyện chế ma phiên mặc dù yếu nan thượng thiểu hứa. Nhưng này pháp quả thật hành đắc thông. Lâm Hiên mừng rỡ dưới. Rốt cục quyết định động thủ liễu. 
  
  Lên tiếng này Vạn Hồn Phiên. …nhất nan địa một điểm, chút. Hay, chính là phải đại lượng địa tinh hồn. Về phần tài liệu. Mặc dù so với bình thường địa pháp bảo yếu khó tìm vậy một ít. Nhưng còn hơn U Minh Toái Tâm Kiếm cùng Cửu Thiên Minh Nguyệt hoàn. Tắc có vẻ vi không đủ đạo. 
  
  Lâm Hiên tương ngàn năm hàn ngọc lấy ra. Này nãi âm thuộc tính vật. Dùng để luyện chế Vạn Hồn Phiên tốt nhất bất quá, không lại. Lên tiếng lai đã tương đối xa xỉ liễu. Năm đó địa Cực Ác Ma Tôn cũng bất quá chỉ dùng để Tu La thiết tố là việc chính nguyên liêu. 
  
  Mà ngàn năm hàn ngọc so với Tu La thiết yếu canh thắng một bậc. Luyện chế đến địa ma phiên tự nhiên cũng tựu uy lực càng mạnh liễu. 
  
  Đương nhiên. Nọ, vậy là chỉ chủ nhân tu vi giống nhau. Thả bên trong phong ấn hữu đồng dạng đa địa hồn phách. 
  
  Lâm Hiên địa ý nghĩ rất đơn giản. Nếu yếu luyện tựu luyện tốt nhất địa. Nếu không còn không bằng dụng có sẵn địa cổ bảo chết đi. 
  
  Tương Cực Âm Ác Linh Trận kiểm tra xét một lần, vừa, lại tương Nguyệt nhi gọi tới tinh tế địa dặn dò liễu một lần, sau đó Lâm Hiên mới đến đáo luyện đan thất, bắt đầu pháp bảo đích luyện chế. 
  
  Tương sở nhu đích tài liệu nhất nhất lấy ra phóng hảo. 
  
  Lâm Hiên tương ngàn năm hàn ngọc nã nơi tay thượng, cẩn thận quan sát một phen, sau đó một đạo phiêu phù đích pháp quyết đánh vào mặt trên, trước,
  
  Lập tức tay trái vươn ngón trỏ. Nhẹ nhàng, khe khẽ một điểm, chút, theo pháp lực rót vào, luyện đan thất trung gian, giữa đích thú thủ phún ra đỏ tươi đích ngọn lửa!
  
  Địa mạch chi hỏa. 
  
  Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng. Mười chỉ phân đạn, một đạo vừa, lại một đạo địa pháp quyết rót vào kỳ gian, tại hắn đích thao khống hạ, ngọn lửa càng phát ra đích bồng bột nhiên đốt đứng lên. 
  
  Cũng tại thú thủ phía trên, tụ thành một người, cái đường kính thước hứa đích hỏa cầu, phía dưới đích địa mạch chi hỏa tắc cuồn cuộn không ngừng đích rót vào. 
  
  Luyện chế pháp bảo, ngọn lửa đích độ ấm tự nhiên thị càng cao càng tốt, dụng thuần dương đan hỏa luyện chế, phẩm chất hội càng cao. Nhưng không ai hội làm như vậy. 
  
  Nguyên nhân vô hắn, luyện chế pháp bảo, không có thể…như vậy một ngày hai ngày, động tắc mấy tháng, thậm chí thượng năm, đừng nói chính mình một người, cái nho nhỏ đích ngưng đan kỳ người tu chân, cho dù thị Nguyên Anh kỳ lão quái tới, pháp lực cũng chống đở không được, tới lâu như vậy. 
  
  Cho nên, phía trước kỳ. Cũng chỉ dùng để địa mạch chi hỏa đại thế, chỉ có tới mấu chốt thời khắc, mới có thể vận dụng thuần dương đan hỏa. 
  
  Lâm Hiên đã tại ngàn năm hàn ngọc thượng thi bỏ thêm phiêu phù thuật, giờ phút này cẩn thận đích thao khống tiến vào hỏa cầu, cũng không có vào trong đó ……
  
  Sau đó, Lâm Hiên vừa, lại lấy ra ngàn năm đồng tinh đẳng kỳ hắn một ít phụ trợ tính tài liệu, dụng đồng dạng địa phương, chỗ pháp tương môn đưa vào địa mạch chi hỏa. 
  
  Cả quá trình không có soa thác, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm. 
  
  Ba tháng đích thời gian chuyển thuấn tức thệ. 
  
  Lâm Hiên tụ bào phất một cái, địa mạch chi hỏa đình chỉ liễu phún phát. Nọ, vậy hỏa cầu càng ngày càng nhỏ. Cho đến tiêu tán tại liễu không khí bên trong. 
  
  Mà hắn đích trước mặt, tắc xuất hiện liễu mấy người, cái đủ mọi màu sắc địa khí đoàn. 
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra một lũ ngưng trọng đích vẻ mặt. Phía trước giảng|nói tài liệu luyện hóa cũng không có cái gì có thể nói đích, bây giờ mới tới …nhất mấu chốt đích thời khắc, thậm chí có thể nói thắng bại ở đây nhất cử liễu. Lâm Hiên hé miệng, tương một lũ màu vàng đích đan hỏa phún liễu đến. 
  
  Nọ, vậy đan hỏa phiêu phù nơi tay chưởng đích phía trên, ngưng tụ thành một người, cái ngón cái lớn nhỏ đích màu vàng quang điểm. 
  
  Sau đó Lâm Hiên tiếp tục phun ra càng nhiều đích đan hỏa. 
  
  Cả quá trình rất tiêu hao pháp lực, đương|làm màu vàng đích hỏa cầu hữu nắm tay lớn nhỏ trong khi, Lâm Hiên trên mặt địa vẻ mặt đã tái nhợt vô cùng, nhưng hắn đích vẻ mặt nhưng, lại chút nào không có tùng giải ý. 
  
  "Khứ!"
  
  Lâm Hiên trùng trứ hỏa cầu thổi khẩu khí, liền, dễ hoảng hoảng ung dung đích phi tới kỷ đoàn vụ khí đích trước mặt. 
  
  Lâm Hiên hai tay bình cử, một kháp pháp quyết, quát khẻ:”Tật!"
  
  Màu vàng đích hỏa cầu đột nhiên một phóng, sau đó tái nhanh chóng co rút lại, cuối cùng cũng tích lưu lưu đích xoay tròn bắt đi, biến thành liễu một người, cái suối chảy. 
  
  Suối chảy bị bám liễu vô tận đích hấp lực, đầu tiên là kháo đắc gần nhất đích nọ, vậy đoàn, do ngàn năm hàn ngọc biến thành đích màu trắng vụ khí bị hút vào liễu đi vào, tiếp theo vừa là đồng tinh biến thành địa màu vàng vụ khí, ngay sau đó thị màu xanh biếc cùng màu đỏ ……
  
  Kiến tất cả đích vụ khí đều bị hút vào, Lâm Hiên hé miệng, phun ra một con long nhãn lớn nhỏ đích hạt châu lai. 
  
  Huyền Hỏa Thần Châu!
  
  Có này hỏa thuộc tính pháp bảo đích trợ giúp, nói vậy đối với luyện hóa quá trình sẽ có không ít trợ giúp. 
  
  Thanh lam hai sắc lưỡng đạo pháp quyết đánh ra, Huyền Hỏa Thần Châu cho ăn sau khi, lập tức hữu vô số đích ngọn lửa phún phát đến ……
  
  Này quá trình suốt trì tục liễu một ngày. 
  
  Sau đó Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi đích thu hồi ngọn lửa. 
  
  Hỏa quang trung, một cây ngón cái thô tế, trường ước thước hứa đích đoản bổng xuất hiện, song này đoản bổng đích nhan sắc nhưng, lại ban bác không thuần, tổng thể nói đến, thị một cây ngọc, song ngoại trừ màu trắng đích chủ thể, mặt trên, trước có rất nhiều màu xanh biếc, màu đỏ, màu vàng địa ban điểm. 
  
  Thấy, chứng kiến này một màn, Lâm Hiên không khỏi thở dài, mi nhức đầu nhíu lại, không cần phải nói. Thị tương chủ thể địa ngàn năm hàn ngọc cùng với hắn phụ trợ tài liệu dung hợp đích trong khi ra soa thác. 
  
  Trước mắt địa đồ vật, xem như luyện phế đi. 
  
  Khán đến từ kỷ chính, hay là, vẫn còn thái nóng lòng liễu, mặc dù sự …trước đã tương Vạn Hồn Phiên đích luyện chế phương pháp sủy ma liễu ngàn biến, nhưng…này dù sao là ở, đang trong đầu ức tưởng, không có phó chư thật tiễn, đơn giản đích thuyết. Cùng chỉ thượng đàm binh không sai biệt lắm. 
  
  Sớm biết như thế, hẳn là không nên, muốn lận sắc thời gian, hẳn là hoa cá vài, mấy năm, sủy ma pháp bảo đích luyện chế phương pháp, thành công suất hội giác cao. 
  
  Nhìn trong tay địa đoản bổng, Lâm Hiên cũng không muốn đắc vứt bỏ, mặc dù lý luận thượng, loại…này luyện phế đích tài liệu tựu như phế đan giống nhau, không chỗ hữu dụng. Nhưng đừng quên, Lâm Hiên trong cơ thể hữu màu lam tinh hải nga, này thần thông đều không phải là gần có thể đề thuần( làm cho tinh chất) đan dược. Đối các loại luyện khí tài liệu, đồng dạng hữu hiệu. 
  
  Lúc trước Lâm Hiên tựu thử qua từ (Thiên Lôi quyết) Đích thư hiệt trung đề thuần( làm cho tinh chất) huyền thiết chi mẫu, mặc dù dĩ thất bại chấm dứt, nhưng chứng sáng tỏ này lộ quả thật hành đắc thông. 
  
  Chỉ bất quá đề thuần( làm cho tinh chất) tài liệu so với đề thuần( làm cho tinh chất) đan dược nan nhiều lắm, khi đó thị bởi vì màu lam tinh hải đích thể tích không đủ, mà hôm nay, chính mình đã thị ngưng đan kỳ đích cao thủ, đan điền bên trong tinh hải đích thể tích cùng ngày đó so sánh với, sớm không thể đồng ngày mà ngữ. 
  
  Lâm Hiên lấy ra một người, cái hộp ngọc. Tương này khối phế liêu thu đi vào. Nhiên sau lại đáo khởi cư thất bắt đầu nghỉ ngơi. 
  
  Nửa tháng hậu, Lâm Hiên địa pháp lực cùng tinh thần cũng khôi phục tới tốt nhất trạng thái, lúc này mới tắm rửa thay quần áo, bắt đầu đề thuần( làm cho tinh chất). 
  
  Khoanh chân ngồi xuống, Lâm Hiên tương đoản bổng ác nơi tay lý, thần thức thả ra, tương bao phủ đứng lên, lập tức thi triển bên trong thị phương pháp, điều động tinh hải trong đích quang điểm ……
  
  Lên tiếng lai. Này luyện khí tài liệu đích đề thuần( làm cho tinh chất), cùng phế đan biệt vô hai trí, duy nhất đích khác biệt, hay, chính là càng thêm gian nan, khó khăn mà thôi, Lâm Hiên sớm giá khinh tựu thục. 
  
  Khống chế quang điểm, tương kỷ chung phụ trợ tài liệu làm tạp chất, nhất nhất đề thuần( làm cho tinh chất) ra. 
  
  Suốt năm ngày năm đêm tới (đến), trôi qua. 
  
  "Hô!"
  
  Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, sau đó một chút tử hào không để ý kỵ hình tượng đích than đảo trên mặt đất, nguy hiểm thật. Tinh hải đích thể tích đã thu nhỏ lại tới cảnh giới tuyến. Chích thiếu chút nữa điểm đề thuần( làm cho tinh chất) tựu không thể hoàn thành, may là lão Thiên phù hộ. 
  
  Bất quá, không lại nhìn nằm ở chưởng trong lòng đích ngàn năm hàn ngọc. Lâm Hiên mặc dù uể oải vô cùng, trên mặt chính, hay là, vẫn còn lộ ra sướng khoái đích ý cười. 
  
  Kỳ hắn đích phụ trợ tài liệu đảo cũng được liễu, dĩ Lâm Hiên hiện trên mặt đất thân gia, hoàn toàn thua khởi, song này ngàn năm hàn ngọc, chính là trân quý dĩ cực, Lâm Hiên trong tay, cũng tựu như vậy khu khu một tiểu khối mà thôi, tự nhiên không thể lãng phí liễu khứ. 
  
  Nghỉ ngơi khôi phục thể lực sau này, Lâm Hiên tương đề thuần( làm cho tinh chất) đến đích tài liệu một lần nữa thu hảo. 
  
  Lược hơi trầm ngâm, đi ra luyện công thất. 
  
  Nguyệt nhi đích kiều nhan ánh nhập nhãn liêm, nọ, vậy nha đầu cư nhiên ngay chính mình Địa môn tiền khoanh chân ngồi xuống, hoàn thật là có cú dụng công đích, Lâm Hiên thị tự thẹn không bằng. 
  
  "Thiếu gia.” Nguyệt nhi mở to mắt, ngọt ngào cười:”Pháp bảo luyện tốt lắm?"
  
  "Không, thất bại liễu.” Lâm Hiên lắc lắc đầu. 
  
  "Nọ, vậy làm sao bây giờ?" Nguyệt nhi đích trên mặt, nhất thời lộ ra lo lắng đích vẻ mặt, an ủi đạo:”Thiếu gia, ngươi đừng thương tâm.” 
  
  "A a, ngốc ngếch nha đầu, xem ta đích bộ dáng, như là hữu thương tâm mạ|không|sao, đừng quên, ta có màu lam tinh hải a, pháp bảo luyện chế thất bại liễu, còn có thể đề thuần( làm cho tinh chất) liễu một lần nữa trở lại.” 
  
  "Như vậy a!" Nguyệt nhi lúc này mới nhớ tới liễu chủ nhân đích không tầm thường, không khỏi đắc vui sướng vô hạn. 
  
  "Ân, chính mình cũng cố gắng, tranh thủ sớm ngày kết đan.” Lâm Hiên miễn lệ liễu một câu, cùng Nguyệt nhi cáo biệt sau này, đi tới linh thú thất bên trong. 
  
  Vừa mới đả mở cửa, một người, cái bì cầu tựu cổn tới dưới chân, sau đó nọ, vậy bì cầu chậm rãi đích vươn bàn hồ hồ đích cổ quái viên thối, một đôi thủy uông uông đích mắt to cư nhiên chiếm chỉnh trương kiểm bốn phân một trong mặt đất tích vậy đại, chánh|đang là từ Thiên Sát Ma quân động phủ trung đoạt được đích thú noãn ấp trứng xuất đích tiểu tử kia a!
  
  Lên tiếng vật ấy, Lâm Hiên tựu một trận đau đầu, lúc trước ấp trứng đích trong khi, tựu hao hết liễu thiên tân vạn khổ, dĩ về phần Lâm Hiên một lần tưởng tử noãn, thiếu chút nữa tương cấp ném, cuối cùng lịch kinh ba chiết, hấp thu liễu chính mình ngưng đan thì ngoại dật đích linh khí tiểu tử kia mới rốt cục phá xác ra. 
  
  Song đích hình mạo nhưng, lại để cho Lâm Hiên trừng lớn con ngươi, cả tựu cùng bì cầu không sai biệt lắm, duy nhất bất đồng hay, chính là cả người mao nhung nhung đích. 
  
  Này đến tột cùng thị yêu thú chính, hay là, vẫn còn sủng vật, Lâm Hiên mặc dù hữu như vậy đích hoài nghi, nhưng sẽ không cho rằng thị người sau, dù sao Thiên Sát Ma quân một đời người tài, sẽ không nhàm chán đáo này trình độ. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: