Thanh Diệp sơn, vị vu u châu dĩ nam, sơn thế dĩ lệ, lan tràn ngàn dậm, có thể nói địa quảng nhân hi, nơi này mặc dù không bằng trong truyền thuyết đích khuê âm núi non nguy hiểm, nhưng độc xà mãnh thú nhưng cũng pha đa, hơn nữa thỉnh thoảng hữu yêu thú xuất không, cho nên con người thị nhìn không tới đích, từ xưa tới nay đảo có một chút lục địa thần tiên đích truyền thuyết. 
  
  Vị lục địa thần tiên, tự nhiên hay, chính là tu tiên giả, Thanh Diệp sơn mặc dù không có cái gì linh khí thánh mạch, song tiểu nhân linh mạch nhưng cũng pha đa, tinh la kỳ bố, không dưới trăm xử. 
  
  Bình tâm mà nói, này linh mạch phẩm chất cũng không…lắm cao, đại một điểm, chút đích tông môn thị chi vi gân gà|vô dụng, khinh thường vu cướp đoạt, tự nhiên tựu tiện nghi liễu này tu tiên gia tộc. 
  
  Trừ này dĩ ngoại, một ít tán tu cũng ở chỗ này định cư, dù sao bọn họ đích thực lực viễn không kịp này truyện thừa liễu mấy ngàn thậm chí thượng ngàn năm đích môn phái, hữu linh mạch tựu cười trộm liễu, nơi nào, đâu còn có thể thiêu thiêu giản giản. 
  
  Mới đầu, chỉ là một hai người, cái tu tiên gia tộc cùng số ít tán tu phát hiện liễu nơi đây, sau lại tin tức truyện khai, càng ngày càng nhiều đích nhân bàn thiên liễu lại đây ……
  
  Cứ như vậy, sổ ngàn năm tới (đến), trôi qua, thương hải tang điền, thế sự biến thiên, không ngừng hữu tân đích gia tộc hưng khởi, cựu đích gia tộc vẫn lạc, thế đạo luân hồi, bất quá, không lại nơi đây tu tiên giả đích nhân khí nhưng thật ra càng ngày càng vượng thịnh liễu đứng lên. 
  
  Nếu thuyết ngày ma thành thị tu ma giả đích thánh địa, vậy này Thanh Diệp sơn, hay, chính là tán tu cùng tu tiên gia tộc đích thánh địa. 
  
  Mà sư tôn trong miệng đích nọ, vậy Diệp tính gia tộc, tựu lạc hộ hơn thế. 
  
  Lên tiếng này người nhà cùng bổn môn đích quan hệ, đảo cũng thâm hậu được ngay, thậm chí có thể dụng nguyên viễn lưu trường lai hình dung, nghe nói này gia đích tổ tiên, chính là Thiên Trần chân nhân đích ký danh đệ tử. 
  
  Mặc dù cùng nhập thất đệ tử so sánh với, địa vị yếu kém một chút một ít, nhưng dù sao cùng tổ sư gia cũng có thầy trò chi nghị, vị này tên là diệp phàm đích tiền bối, khi còn sống cũng tiến giai tới ngưng đan kỳ. Nhưng cũng không có ở lại Linh Dược Sơn tiếp tục tu luyện, ngược lại viễn đi tới u châu dĩ nam, sau lại cùng một tâm nghi đích nữ tử kết làm song tu chi hảo. Khai chi tán diệp, tại đây Thanh Diệp sơn trát hạ liễu căn lai. Này cũng hay, chính là Diệp tính gia tộc đích do lai. 
  
  Diệp Phàm lúc trước rời đi Linh Dược Sơn địa nguyên do, Thông Vũ chân nhân vẫn chưa nói nhiều, chỉ nói này Diệp tính gia tộc đích hậu nhân. Cùng bổn môn sâu xa pha đa, hôm nay không chỉ có chiếu nhìn bổn môn bên ngoài địa đích một ít sản nghiệp, nhưng lại ……
  
  Tương Diệp tính gia tộc địa tư liệu tại trong đầu vòng vo một vòng, Lâm Hiên thong dong không bức bách đích tại Thanh Diệp sơn rớt xuống xuống tới. 
  
  Phóng nhãn nhìn lại. Buồn bực thông thông, cùng bình thường địa núi xanh tựa hồ cũng không có cái gì bất đồng, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, thủ vừa lộn, chưởng trong lòng dĩ đa ra hé ra ngọc phù lai. 
  
  Lâm Hiên tương kì ném đi, ngọc phù hóa thành một đạo hỏa quang phi vào núi rừng lý, một lát sau, một trận vụ khí phiên dũng. Phía trước trống rỗng xuất hiện liễu một đạo ngân quang, nọ, vậy quang mang chói mắt huyến lệ, hoa quý vô cùng, còn tản ra trận trận hương khí. 
  
  Lâm Hiên kiểm hàm mỉm cười đích đi đi vào. 
  
  Bên trong đích cảnh vật cùng bên ngoài hoàn toàn bất đồng, một người, cái trấn nhỏ xuất hiện tại liễu trong mắt. 
  
  Thanh Diệp sơn mặc dù ít có con người giao thiệp với, nhưng vì để ngừa vạn nhất, tu tiên giả môn tự nhiên hội ở chỗ này thiết hạ một ít cùng loại vu chướng nhãn pháp địa cấm chế. 
  
  Nhìn trước mắt đích trấn nhỏ, cũng là một phường thị, hơn nữa quy mô, kích thước hoàn không nhỏ. 
  
  Hữu tu sĩ đích địa phương, chỗ, thì có trao đổi vật phẩm đích phải. Huống chi nơi này địa tu tiên gia tộc. Số lượng chừng cận trăm nhiều, đông đúc, tán tu càng bất kể kỳ sổ. Cho nên hữu một tự mô tự dạng đích phường thị, đảo cũng không có cái gì hảo kỳ quái đích. 
  
  Lâm Hiên không có thay đổi khuôn mặt, những năm gần đây hắn thâm cư thiển xuất, nhận thức, biết hắn đích tu sĩ khuất chỉ có thể đếm được, bất quá, không lại tu vi nhưng thật ra dụng ẩn linh đan cùng liễm khí thuật che dấu liễu đứng lên, Thanh Diệp sơn đích tu sĩ mặc dù không ít, nhưng cao giai đích nhưng, lại hiếm có, ngưng đan kỳ thái dẫn nhân chúc mục. 
  
  Thông Vũ chân nhân mặc dù không có lộ ra nhiệm vụ đích cụ trong cơ thể dung, bất quá, không lại Lâm Hiên đã có dự cảm, đê điều hội dễ dàng một điểm, chút. 
  
  Lúc này hắn linh khí nội liễm, từ mặt ngoài thượng khán, tu vi chỉ có linh động kỳ đại viên mãn. 
  
  Lâm Hiên tùy ý tại phường thị trung đi dạo đứng lên, mặc dù nơi đây không cách nào cùng này đại môn phái sở khai thiết đích phường thị so sánh với, nhưng nói không chừng vừa lúc cũng sẽ, biết hữu chính mình phải địa đồ vật, này kỳ
  
  Thứ hai, về Thanh Diệp sơn, Lâm Hiên dù sao thị lần đầu tiên lai, trước kia gần thị nghe qua một ít đồn đãi, có hay không là thật, chính, hay là, vẫn còn hai thuyết việc, cho nên Lâm Hiên cũng tưởng thân thân hiểu rõ một ít. 
  
  Hoàn đừng nói, thước có điều đoản tấc hữu sở trường, những lời này chân có vài phần đạo lý, Thanh Diệp sơn đích phường thị, hiếm quý vật không nhiều lắm, nhưng Lâm Hiên nhưng, lại mua được liễu không ít da thú, loại…này hỏa linh thử trên người đích tài liệu, chánh|đang có thể dùng để luyện chế hỏa thuộc tính đích địa giai linh phù. 
  
  Tại kỳ hắn phường thị, Lâm Hiên mặc dù cũng từng thu cấu đáo một ít, nhưng số lượng cho dù viễn không đủ, lúc này đây có thể nói thị đại thu hoạch mà tại thông qua cùng điếm lão bản đích nhàn đàm trung, về Thanh Diệp sơn đích thân thể to lớn tình hình, Lâm Hiên trong lòng cũng đã hữu phổ. 
  
  Nơi này tổng cộng hữu linh mạch một trăm năm mươi dư xử, hôm nay hữu tám mươi mốt hộ tu tiên gia tộc, còn lại đích, tắc đều bị tán tu cấp chiếm cứ liễu. 
  
  Tu sĩ số lượng gia cùng một chỗ, chừng bảy tám vạn chi cự. 
  
  Lâm Hiên cũng âm thầm trách thiệt, không thể tưởng được nho nhỏ đích Thanh Diệp sơn, cũng hữu vậy đa đích tu tiên giả. 
  
  Mà tại cai địa đích thế lực trong, tắc dĩ liễu diệp hai nhà cư thủ. 
  
  Này hai nhà không chỉ có lịch sử …nhất đã lâu, cơ hồ thị sớm nhất bàn thiên tới đây địa địa gia tộc, hơn nữa tộc lý địa tu sĩ số lượng cũng nhiều nhất, trực hệ cùng bàng hệ gia cùng một chỗ, đều có hai ba ngàn nhân đích quy mô, kích thước, đủ để vượt qua một ít ít hơn địa trung đẳng môn phái liễu. 
  
  Hơn nữa hai nhà cũng là Thanh Diệp sơn duy nhất chính mình ngưng đan kỳ tu sĩ đích gia tộc. 
  
  Hiểu ra, tu chân đường gian nan, khó khăn vô cùng, u châu đích Trình độ|đẳng cấp mặc dù viễn giác duyện châu vi cao, nhưng gia tộc tựu chính mình ngưng đan kỳ tu sĩ đích dù sao hiếm có, loại…này cao thủ, bình thường đều bị môn phái sở lũng đoạn liễu. 
  
  Vốn, liễu diệp hai nhà có thể nói thị thế cùng lực địch, song gần nhất, này cân bằng lại bị đánh vỡ, phá tan liễu, liễu gia ngoại trừ gia chủ dĩ ngoại, mặt khác một vị trưởng lão cũng tiến giai tới ngưng đan kỳ. 
  
  Chính mình liễu hai người, cái cao giai tu sĩ đích liễu gia, một chi độc tú đích thành vì Thanh Diệp sơn các thế lực đích lão Đại. 
  
  Lâm Hiên nghe đến đó, không khỏi mày vi thiêu, chẳng lẻ sư tôn phái chính mình lai, thị cùng Liễu Diệp hai nhà đích phân tranh có liên quan?
  
  Không, Lâm Hiên lắc lắc đầu, nếu thật sự là như vậy đơn giản, sư tôn tùy tiện để cho một vị ngưng đan kỳ đích trưởng lão xuất quan, cũng so với chính mình ra tay yếu ổn thỏa một điểm, chút, này nhiệm vụ hiển nhiên thị một loại khảo nghiệm, tuyệt không chỉ có cận thị hai người, cái tu sĩ gia tộc đích phân tranh vậy đơn giản. 
  
  Cụ thể như thế nào, sợ rằng còn muốn thấy, chứng kiến Diệp gia đích gia chủ mới tốt thuyết. 
  
  Lâm Hiên nghĩ như vậy trứ, cám ơn lão bản, từ phường thị trung đến, đang muốn dựa theo sư tôn đích phân phó, đi trước diệp gia đích trang viên, đột nhiên, một trận ồn ào thanh truyền vào cái lổ tai. 
  
  Nói là ồn ào, kỳ thật cự cách nơi này chí ít có mười dặm hơn chi diêu, sư tôn cũng chỉ nói diệp gia trang viên đích đại khái phương hướng, Lâm Hiên phóng xuất thần thức tố cụ thể đích tìm kiếm, lúc này mới ngẫu nhiên nghe được. 
  
  Tựa hồ thị mấy người, cái tu sĩ nổi lên tranh chấp, dĩ Lâm Hiên đích tính cách, tự nhiên không muốn, nghĩ xen vào việc của người khác, song” Diệp gia”,” Liễu gia”, hai người, cái từ, nhưng, lại để cho Lâm Hiên lông mi một thiêu, có tìm tòi đến tột cùng đích nguyện vọng. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: