May là là Điền Tiểu Kiếm kiến thức uyên bác, không biết bao nhiêu lần ở tinh phong huyết vũ trung lăn lộn quá, giờ này khắc này, nét mặt mà lại ào ào âm hàn rơi xuống.
 
 	Một sởn tóc gáy cảm giác.
 
 	Không biết thế nào, cái trán lại có mồ hôi lạnh chảy ra.
 
 	Này độc lập không gian bốn phía bức tường cản trở mặc dù cứng rắn vô cùng, nhưng bản thân diện tích lại cũng không rộng lớn, hắn đã sớm dụng thần biết tinh tế lục soát , chút nào cũng không có cảm ứng được những khác tánh mạng tồn tại.
 
 	Thanh âm này. . . Đến tột cùng đến từ chính nơi nào, vậy là cái gì sinh vật?
 
 	Mặc dù trong lòng kinh hãi vô cùng, bất quá giờ phút này, Điền Tiểu Kiếm nhưng không có tinh lực đi trông nom dư thừa đồ.
 
 	Chuyện có nặng nhẹ, hôm nay cái mạng nhỏ của hắn tùy thời có thể chôn vùi ở đáng sợ kia ma khí lý.
 
 	Ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	Đỉnh đầu nước xoáy càng phát ra đáng sợ.
 
 	Theo sau từ bên trong phun ra một đạo đen nhánh như mực cột sáng.
 
 	Cũng không phải là quá thô, đường kính chỉ có hơn một xích, càng không có khổng lồ thanh âm nương theo ở bên.
 
 	Mãnh liệt vừa nhìn, tựa hồ vẫn không có quá nhiều thu hút nơi.
 
 	Song Điền Tiểu Kiếm nét mặt nhưng ào ào đọng lại niếp.
 
 	Ngoại hành xem náo nhiệt, trong nghề giữ cửa nói.
 
 	Tu tiên giới công kích, uy lực cũng không phải là cùng thể tích thành có quan hệ trực tiếp, làm như Ly Hợp Kỳ người tu ma, Điền Tiểu Kiếm đối với ma khí chính là cảm ứng, tự nhiên nhạy cảm đến cực điểm.
 
 	Bên trong ẩn chứa ma khí chi nùng, cơ hồ đến rồi như có thực chất trình độ.
 
 	Hơn nữa hắn có một loại bị tỏa định cảm giác, muốn tránh cũng không được.
 
 	Cái loại nầy cảm ứng cái vốn cũng không có biện pháp dùng ngôn ngữ  miêu tả, phảng phất này không ra gì cột sáng trong, ẩn chứa rồi nào đó thiên địa cách.
 
 	Điền Tiểu Kiếm chưa từng có nhận thức quá" tử vong cách cách mình, phảng phất cánh chỉ có một đường chi cách, chẳng lẽ mình thật muốn ngã xuống?
 
 	Sớm biết như thế không nên ham tiên nhân bảo vật, ở hai người âm hồn bị diệt giết một khắc" cùng Vạn Giao Vương cùng nhau rời đi không phải hết thảy vô sự?
 
 	Điền Tiểu Kiếm trong lòng một trận phát khổ.
 
 	Song bất luận thế tục, vẫn còn tu tiên giới cũng căn bản không có thuốc hối hận bán.
 
 	Loại này mềm yếu ý nghĩ khoảng chừng Điền Tiểu Kiếm trong lòng chợt lóe lên, theo sau ánh mắt của hắn tựu trở nên kiên định đi lên.
 
 	Bó tay chờ chết sao?
 
 	Không!
 
 	Đó là mềm yếu người lựa chọn!
 
 	Chỉ cần có một đường sinh cơ tự mình phải bắt ở.
 
 	Rống!
 
 	Điền Tiểu Kiếm hai mắt trở nên máu đỏ, phảng phất rơi vào bẫy rập bị thợ săn cửa vây công mãnh thú!
 
 	Chỉ thấy hắn giơ lên hai tay, như truyền hoa con bướm như nhau vũ động, có lẽ đi lại làm quá là nhanh, lại có vô số ảo ảnh lưu lại trên không trung, nhìn qua, liền phảng phất dài quá vô số tay.
 
 	Mà hắn nhất cũng không có nhàn rỗi, hai mảnh môi cùng dạng nhanh chóng rung động, phong cách cổ xưa mà tối nghĩa chú ngữ thanh chảy xuôi ra. . .
 
 	Trước người của hắn, nhất thời nhiều một tầng màn sáng.
 
 	Đồng dạng là ngăm đen màu sắc, mặt ngoài vẫn có vô số quyền đầu lớn nhỏ ký hiệu như ẩn như hiện.
 
 	Cả chỉ tốn không được nửa tức thời gian, mặc dù không kịp Lâm Hiên Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra nhanh chóng, nhưng cùng dạng kinh thế hãi tục.
 
 	Trừ tầng kia màn sáng, Điền Tiểu Kiếm trước người còn nữa bảy tám vật bảo vật, cũng không phải là đao thương kiếm kích, mà là tấm thuẫn che, thiết bài, pháp kỳ, chuông vàng một loại phòng ngự đồ. . .
 
 	Theo pháp quyết đánh vào, vài thứ kia riêng của mình mang thần thông cùng uy năng biểu diễn ra.
 
 	Chỉ thấy tấm thuẫn che quay tròn vừa chuyển " đã ào ào tăng vọt lên.
 
 	Vốn là chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ, nương theo lấy kia màu đen quang mang, nhưng đầy đủ tăng cao tới hai trượng, ngắm Điền Tiểu Kiếm đỉnh đầu như vậy ngăn chặn, nhất thời mang cả thân hình của hắn, toàn bộ chống đở ở trong bóng ma.
 
 	Về phần pháp kỳ" còn lại là đón gió mở ra, một đạo hôi mông mông quang vận ào ào hiện lên, vô số hài cốt bao vây ở bên trong.
 
 	Bên trong có yêu tộc, cũng có người loại tu tiên người, xương số lượng rất nhiều.
 
 	"Khởi. . ."
 
 	Theo Điền Tiểu Kiếm một tiếng chợt quát" những thứ kia hài cốt ở hắn trước người chợt thành hình rồi.
 
 	Tựu giống như hắn sở nhổ ra câu kia chú ngữ, một mặt trắng mũi chi tường trống rỗng dựng lên, phía hơn bám vào có oán khí ngút trời.
 
 	Những thứ này hài cốt" toàn bộ đều là chết ở Điền Tiểu Kiếm trong tay tu tiên người, còn nữa yêu tộc, tinh hồn cũng bị kia khóa lại, dùng cho luyện chế rồi mặt này bạch cốt kỳ.
 
 	Luận uy lực, cùng Nguyệt nhi Thú Hồn Phiên so sánh với, có lẽ yếu lược tốn một số, nhưng nhưng lại có hiệu quả như nhau tôn để ý.
 
 	Bên trong hài cốt tinh hồn càng nhiều, bảo vật này uy lực cũng chỉ có càng làm người ta biến sắc.
 
 	Về phần oán khí, không chỉ có đối với Điền Tiểu Kiếm chút nào thương tổn cũng không, ngược lại để này bạch cốt chi tường lực phòng ngự, càng thêm tăng thêm một số.
 
 	Bất kể Điền Tiểu Kiếm thế nào lên cấp ly hợp, nếu thành nhân giới đính mà tiêm mà tu tiên người, bảo vật dĩ nhiên sẽ không chỉ có U Minh Toái Tâm Kiếm một cái, còn lại thiết bài, chuông vàng mà lại cũng bắt đầu phát huy uy năng rồi. . .
 
 	Cả quá trình nói về phức tạp, nhưng thật ra bất quá nháy mắt thời gian, Ly Hợp Kỳ tu sĩ làm phép, tự nhiên cực kỳ nhanh chóng.
 
 	Điền Tiểu Kiếm trước người, ma quang quấn quanh, chỉ là bảo vật cùng màn sáng, thì bảy tám vật nhiều.
 
 	Hơn nữa mỗi một dạng, đều có chỗ độc đáo.
 
 	Như vậy phòng ngự, coi như là đối mặt ly hợp hậu kỳ lão quái vật, đối với phương toàn lực điên cuồng tấn công, cũng không phải là có thể trong nháy mắt bài trừ, mà hắn bây giờ muốn, chỉ là đón lấy này nói đường kính bất quá hơn một xích cột sáng.
 
 	Thoạt nhìn phải là có thể.
 
 	Song không biết tại sao, Điền Tiểu Kiếm trong lòng kia sởn tóc gáy cảm giác, ngược lại càng phát ra mãnh liệt.
 
 	Sau một khắc, cột sáng cuối cùng từ hắn trên đỉnh đầu oanh rơi, bất khả tư nghị một màn xảy ra, tất cả phòng ngự, bất kể ngoài mặt nhìn, như thế nào? Không dậy nổi, giờ này khắc này, nhưng có như tờ giấy hồ, bị dễ dàng xé rách được thất linh bát lạc theo.
 
 	Điền Tiểu Kiếm chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị kia đạo cột sáng nuốt hết.
 
 	Tẫn nhân sự mà nghe thiên mệnh, nói một cách khác, người cố gắng, cố nhiên có thể sáng tạo kỳ tích, nhưng có thể thắng hay không trời hay là muốn nhìn người phẩm vấn đề.
 
 	Hoặc là nói vận khí.
 
 	Mặc dù nghe hư vô mờ mịt rồi những, nhưng là lẽ phải.
 
 	Lúc này Điền Tiểu Kiếm tựu tuyệt vọng vô cùng.
 
 	Tự thể nghiệm mới biết được kia cột sáng đáng sợ, có thể sẽ không kém hơn Cổ Ma vừa mới triệu hồi ra tới khổng lồ lợi trảo.
 
 	Hộ thể ma khí là cuối cùng che đậy, nhưng vừa mới tiếp xúc, đã bị oanh được thất linh bát lạc, theo sau thân thể của mình, bị hoàn toàn nuốt ừ. . .
 
 	Giờ phút này trừ tuyệt vọng còn có thể có cái gì.
 
 	Mà ẩn núp trong bóng tối, vừa mới từng lên tiếng trống rỗng ảnh nhưng bá rồi nhếch miệng ba, mấy trăm vạn năm, mặc dù mỗi cách một đoạn thời gian rất dài mới có tu tiên người xông vào, nhưng bất luận người tới thực lực như thế nào, chỉ cần đi vào này độc lập trong không gian, tựu tất nhiên ngã xuống.
 
 	Phân Thần Kỳ trở xuống tồn tại là không thể nào ngăn chặn này ma niệm thần lôi.
 
 	Mà Phân Thần Kỳ gia hỏa, bất kể là Linh giới vẫn còn Ma giới tất cả đều là vô cùng thượng vị tồn tại, bị nguy cho thiên địa cách, bản thể căn bản là không thể nào đi tới nơi này núi Bồng Lai.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên, kia trống rỗng ảnh nụ cười trên mặt lộ ra vẻ càng phát ra dữ tợn rồi.
 
 	Song sau một khắc, hắn nhưng trừng lớn con ngươi, phảng phất nhìn thấy cái gì bất khả tư nghị vật.
 
 	Cùng lúc đó, một ... khác các lối đi.
 
 	Cổ Ma đứng ở một vứt đi trong đại điện.
 
 	Dưới chân tràn đầy phần còn lại của chân tay đã bị cụt cụt tay, song những thứ này nhưng không phải là loài người thi thể, chỉ là một số giống như Mộc Đầu Nhân tượng gỗ mà thôi.
 
 	Mộc linh!
 
 	Nói một cách khác, chính là do mộc thuộc tính linh khí hội tụ mà thành sinh vật, ở mộc linh khí đầy đủ địa phương đồng dạng là giết rất nhanh có thể sống lại.
 
 	Cổ Ma gặp phiền toái cùng Vọng Đình Lâu không sai biệt lắm, song hắn ứng phó nhưng dễ dàng tự nhiên, mộc linh bị giết chết sau này cái vốn cũng không có cơ hội sống lại, toàn bộ bị lần này lão dùng đại thần thông ma mất đi hết rồi.
 
 	Ma hóa sau khi mộc linh, tự nhiên không cách nào hấp thu mộc linh khí chữa thương.
 
 	Loại này ngũ hành tượng gỗ, ngoài mặt khó dây dưa vô cùng, nhưng chỉ cần biết rằng kia nhược điểm cùng lai lịch, ứng phó mà lại cũng không khó.
 
 	Biết người biết ta, những lời này ở tu tiên giới là cùng dạng áp dụng.
 
 	. . . Hừ, cái thông đạo này có nhiều như vậy mộc linh, kia theo lần này suy đoán Vọng Đình Lâu sở đi lối đi chính là đất linh rồi, bằng tên kia ly hợp hậu kỳ mạnh mẽ thực lực, nói vậy ứng phó nên không có vấn đề gì. . ." Lần này ma lẩm bẩm tự nói, nghe kia giọng nói, đối với Vọng Đình Lâu dường như quan tâm vô cùng.
 
 	"Ngươi đã như vầy nhất định, cần gì phải hỏi ta, nhưng thật ra Vọng Đình Lâu sống hay chết, vừa có quan hệ gì sao, ta không rõ, đường đường Thiên Nguyên Ma Tổ, vì sao phải phí lực mạnh khí mượn hơi một chính là Ly Hợp Kỳ tu tiên người, mặc dù tu vi của hắn, cho dù đến rồi thượng giới, cũng có thể đặt chân, nhưng đối với ta và ngươi bản thể thực lực, nhưng không đáng giá nhắc tới.", một thanh âm trong trẻo truyền vào lỗ tai.
 
 	Vừa dứt lời, Cổ Ma bộ ngực một trận mơ hồ, ào ào nhiều ra một tờ mặt người tới.
 
 	Anh tuấn vô cùng, dường như một bạch diện thư sinh bộ dạng, chiếu đến Cổ Ma cường tráng thân thể, lộ ra vẻ thập phần quỷ ni
 
 	"Hừ, ngươi hiểu được cái gì, ở bản Ma Tổ trong mắt, chính là Ly Hợp Kỳ tồn tại không đáng giá nhắc tới, nhưng làm cho này lần nhân giới hành động, ta nhưng là chuẩn bị mười vạn năm lâu, tra vượt qua cổ điển tịch vô số, cho dù chúng ta hao hết thiên tân vạn khổ, đi tới chân tiên chôn cốt nơi" mà lại phải thỏa mãn nhất định các vật mới có thể đoạt bảo. . ."
 
 	"Đoạt bảo còn nữa này yêu cầu, ta trước kia tại sao không có nghe ngươi đề cập tới?", kia bạch diện thư sinh mặt người nhướng mày, có chút bất mãn.
 
 	". Tay, ta xong rồi sao yêu cầu đối với ngươi nói, ta và ngươi bây giờ mặc dù dùng chung một cái thân thể, nhưng lẫn nhau thần hồn nhưng là hoàn toàn độc lập, ta cũng không dám hoàn toàn tín nhiệm ngươi. . ." Kia Cổ Ma như thế như vậy nói, không tốt chính là lời nói chút nào che dấu cũng không.
 
 	". Tay, cũng vậy, nói về ta và ngươi còn nữa huyết hải thâm cừu, năm đó ngươi nếu không phải muốn mang cảnh giới đột phá, để có theo một ngày trở thành chân ma thuỷ tổ, đi tu luyện kia cấm kỵ ma công, cũng mang bạn tốt của ngươi ta, một ngụm thôn phệ, ta như thế nào lại rơi vào như thế tình cảnh sao. . ." Kia bạch diện thư sinh nhàn nhạt nói, song trong giọng nói nhưng tràn ngập oán độc.
 
 	"Chuyện đã qua vẫn nói hắn làm gì, bản Ma Tổ không thể không thành công công không, huống chi ngươi vừa có tư cách gì chỉ trích ta, các hạ cũng không cùng dạng tu luyện kia bị phong ấn công pháp, nếu không thần hồn thế nào có cường đại như thế, cánh cùng bản Ma Tổ đấu rồi bất phân thắng phụ, ta mặc dù có thể mang thần hồn của ngươi áp chế, nhưng nhưng không cách nào thôn phệ" cuối cùng phải hai người dùng chung một cái thân thể, hơn nữa hai người thần hồn liên lạc, vẫn cực độ chặt chẽ, thậm chí ngay cả lần này để phân hồn hạ giới, kia một luồng phân hồn trong, mà lại bao hàm ta và ngươi hai người thần thức. . ." Cổ Ma nói tới đây, buồn bực vô cùng.
 
 	"Đó cũng là ngươi gieo gió gặt bão, tình huống của ta có thể sánh bằng ngươi vẫn bết bát những, nếu không phải ngươi làm kia chuyện ngu xuẩn, hai người chúng ta thế nào có rơi vào như thế tình cảnh, hai người thần hồn ký túc cho một cái thân thể, thần thông không chỉ có không có gia tăng, ngược lại trên diện rộng yếu bớt, ngươi Thiên Nguyên Ma Tổ, ngày xưa ở thánh giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh chính là nhân vật, nhưng còn bây giờ thì sao, lần trước đánh nhau, thậm chí thiếu chút nữa thua ở một ma tướng trong tay. . ." Bạch diện thư sinh giọng nói có chút kỳ lạ, có chút buồn bực, lại có những nhìn có chút hả hê. ( lên đường đổi mới tổ nhị Hạm mà cung cấp văn tự )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: