Đệ nhị quyển đạo tiên thảo — đệ tam quyển u châu loạn đệ ngũ bách hai mươi lăm chương biển máu cổ trận
  
  	Bàn nói đến. Đại bộ phận khinh thường tán tu. Nhưng quên liễu bên trong cũng có bất quá tương đối vu tông môn gia tộc. Số lượng yếu ít đích đa.
  
  	Tỷ như thuyết tóc hồng lão tổ. Hay Nguyên Anh kỳ đích quái vật.
  
  	Ngoại trừ người này. Hoàn có mấy người uy danh hiển hách.
  
  	Trong đó thanh danh lớn nhất chính là nhất được xưng là "Lương thượng tiên quân" chính là nhân vật. Cái này biệt hiệu thính đứng lên hách. Kỳ thực người này đích tu vi nhưng thật ra giống nhau đích chặt. Ngưng đan lúc đầu. Chỉ bất quá tu luyện đích công pháp có chút thù mà thôi. Không chỉ có am hiểu thu liễm khí tức. Hơn nữa tinh thông ngũ hành độn thuật.
  
  	Tại tu tiên giới. Không có phái gia tộc. Tán tu đích ngày cũng không tốt quá. Đan dược. Tài liệu. Mỗi một dạng đều cần chính đi tìm. Liền đã ngưng tụ thành liễu kim đan. Như trước nhu tính toán tỉ mỉ.
  
  	Nhưng mà người này vừa vặn tương phản. Hắn quá đích rất tư nhuận. Xuất thủ chi hào rộng rãi đó là một ít chưởng môn cũng hơi bị động dung.
  
  	Vô hắn. Người này thường thường quang tông môn gia tộc ăn cắp loại đan dược bảo vật. Bởi hắn công pháp huyền diệu. Thượng trăm năm lai chẳng bao giờ thất thủ bất đích không nói. Đây là một người dị thuật.
  
  	Này bị đạo đích môn phái tự nhiên là hận kỳ nhập. Ra hết cao thủ tập nã. Nhưng mà người này trơn trượt đích chặt. Cũng không ngạnh bính. Mỗi một lần đều là kiến hữu gió thổi cỏ lay. Tựu lập tức hài để mạt du.
  
  	Đương nhiên. Lương thượng tiên quân cũng không phải đứa ngốc. Mặc dù hắn đích độn thuật xuất thần nhập hóa. Nhưng cũng không trêu chọc này danh môn đại phái. Hắn hạ thủ đích mục tiêu đều là một ít lớp giữa quy mô đích tông môn gia tộc. Dù sao đối mặt Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. Hắn khả không có gì lòng tin chạy mất.
  
  	Nguyên bản cái này nhận tri đối chính xác. Nhưng mà không ngờ có đúng hay không từng ấy năm tới nay. Quá mức xuôi gió xuôi nước. Thế cho nên hắn có chút đích ý dơ dáng dạng hình. Nghe nói linh dược sơn đích tàng thư các hữu không giống giống nhau đích bảo vật. Để lại tại đính tằng trong. Vì vậy người này to gan lớn mật.
  
  	Kết quả có thể nghĩ. Nhiên người này coi như là nổi danh dưới vô hư sĩ nhưng đường đường linh dược sơn. Khởi thị này lớp giữa quy mô đích môn có thể sánh bằng. Hắn tiềm nhập tàng thư các đính tằng bị nhốt vu bên trong đích bẩy rập.
  
  	Cũng đang thị bởi vì ... này sự kiện. Nhượng lâm hiên biết. Nguyên lai tàng thư các tối, hai tầng. Căn bản là không có bảo vật. Thiên trần đan phối phương. Cũng là giấu ở nơi khác.
  
  	Vị thỏ khôn có ba hang nơi nào bất quá thị dẫn nhân đương hiểu rõ phương mà thôi chuyện này. Nhượng lâm hiên ám kinh hãi sau lại hắn hựu lặng lẽ điều tra liễu đã lâu. Tài rốt cục biết hoàn hữu một bí mật đích giấu trong bảo khố các.
  
  	Chim công tiên tử kiến lâm hiên lòng tin tràn đầy. Cũng sẽ không có nhiều lời. Đối với linh dược sơn đích bí mật tha một có bao nhiêu hứng thú. Chuyến này đích mục đích. Gần là muốn muốn bắt đáo tinh dương thần đan mà thôi.
  
  	Lâm hiên tại trữ vật túi thượng vỗ. Lấy ra liễu một khối đen thùi đích lệnh bài. Vật ấy cũng không phải là thông vũ chân nhân ban tặng hắn đích. Mà là lâm hiên tòng đích hạ phường thị giá trên trời cấu lai.
  
  	Tay trái khẽ nhếch. Từ phía trên phóng xạ ra một đạo ô. Không có vào tới rồi thân đích vách núi bên trong.
  
  	Qua nửa ngày. Vách núi một trận rất nhỏ lay động vẫn kính trượng hứa đích cái động khẩu xuất hiện ở tại hai người đích trước mặt."Hay ở đây." Lâm hiên trong lòng vui vẻ. Na mỹ lệ đích nữ yêu hiển có chút chần chờ.
  
  	"Làm sao vậy. Tiên tử?" "Ngươi nói giấu trong bảo khố các linh mẫn sơn phòng bị tối sâm hiểu rõ điểm. Vì sao một người tu sĩ cũng không có?" Chim công tiên tử khẽ cau mày. Giác có chút không thích hợp.
  
  	"Ha hả. Tiên tử lo lắng cái này." Lâm hiên mỉm cười: "Nâm đa tâm liễu tưởng ta thân là bản môn thiếu chủ cũng không quyền tiến nhập ở đây. Huống hắn đệ tử ngoại trừ vũ chân nhân. Dĩ Nguyên Anh kỳ đích từ sư thúc. Bản môn nên không có đệ tam biết thử hiểu rõ."
  
  	"Vậy ngươi thuyết đích nguy hiểm." "Trận pháp. Hoặc là cái khác không biết đích bẩy rập cấm chế. Cụ thể đích ta không rõ ràng lắm." Lâm hiên thở dài. Như thực chất cho biết: "Thế nào. Tiên tử cai sẽ không đả khởi liễu thối trống lớn?"
  
  	"Ngươi không cần kích ta. Bản tiên tử tòng không biết phạ tự. Chỉ là tinh dương thần đan chân ở chỗ này?" Chim công tiên tử nhìn chằm chằm lâm hiên. Tha không ngốc. Giá niên thiếu cơ linh giảo hoạt. Cam nguyện cùng chính mạo hiểm. Hơn phân nửa thị có khác sở đồ a.
  
  	"Thị." Lâm hiên trả lời đích rất khẳng định. Không e dè đích: yêu tu đích con mắt.
  
  	Nói đã đến nước này. Do bất đích chim công tiên tử không tin. Tha gật đầu: "Nếu như thế. Ta đây | đi."
  
  	Hai người một trước một sau đích tiến nhập sơn phúc. Lý rộng mở trong sáng. Tựu cả tòa núi lớn đều bị đào khoảng không liễu như nhau.
  
  	Tuy rằng tạm thời khôi phục liễu pháp lực. Nhưng dù sao có lúc gian đích hạn chế. Vì vậy hai người chút nào không dám đình lại. Một bên cẩn thận đích phóng xuất thần thức dò đường. Một bên rất nhanh đích về phía trước bay đi.
  
  	Không được nửa khắc chung đích thời gian. Phương tựu xuất hiện nồng đậm đích vụ khí. Na vụ rất quỷ dị. Đỏ thẩm sắc. Nhìn qua giống như là đỏ tươi huyết.
  
  	Giá | sao đông tây?
  
  	Lâm hiên ngẩn ra. Mang phóng xuất thần thức. Nhưng lại khinh đã bị bắn ngược liễu trở về. Hắn vẻ mặt kinh ngạc. Không khỏi quay đầu nhìn phía một bên đích khổng tiên tử.
  
  	"Đừng xem ta. Bản tiên tử đích thần thức đồng dạng vô pháp tham nhập." Nữ yêu tu sắc mặt ửng đỏ đích mở miệng.
  
  	Giá vụ xác thực có chút quỷ dị. Bất quá hai người không có thời gian chậm rãi cứu. Lược nhất chần chờ. Chỉ có xông vào.
  
  	Lâm hiên tay áo bào nhất. Bay xuống tuyết kiếm ngư du mà chim công tiên tử tắc hừ một tiếng. Một tầng hơi mỏng đích quang tráo. Xuất hiện ở tại tha thân thể mềm mại bốn phía. Xích màu da cam lục thanh lam tử. Na quang tráo mặt ngoài. Thất màu quang vựng lưu động. Mỹ lệ tới rồi cực chỗ.
  
  	Làm như biến hóa kỳ yêu tu. Đối với thực lực của chính mình.
  
  	| tử tự nhiên là lòng tin thập. Trước đi đi vào.
  
  	Na đỏ như máu đích vụ khí một trận cuồn cuộn. Hùng hổ đích phác thượng. Chỉ khoảng nửa khắc đã đem tha nuốt hết.
  
  	Xuy xuy có tiếng nổi lên. Nương theo trứ quỷ khóc lang' đích kêu thảm thiết. Này huyết vụ nhất đụng tới quang tráo. Tựu biến thành hư vô. Nhưng cánh như là hữu sinh mệnh như nhau.
  
  	Đó là lâm hiên. Cũng có chút mao cốt tủng nhiên. Lược nghi hoặc. Hắn tại trữ vật túi thượng vỗ. Tương na mặt hỏa hồng sắc đích cổ thuẫn cũng tế lên.
  
  	Hai kiện cổ trong bảo khố. Một thủ một công. Lâm hiên trong lòng nhất thời hơi bị nhất an. Cất bước tiến nhập huyết vụ bên trong.
  
  	Quả nhiên tài đi vào. Ta vụ khí tựu đánh tới. Lâm hiên rất minh đích cảm giác được. Bên trong hỗn loạn trứ thật sâu đích oán khí. Thị âm hồn trong hạp cốc đích quỷ vụ. Chỉ sợ cũng có điều thua.
  
  	Những ... này đến tột cùng vật gì vậy?
  
  	Lâm hiên tuy rằng trong lòng giật mình nhưng trong tay nhưng không có. Vươn đầu ngón tay. Nhẹ nhàng một điểm. Xoay quanh vu đỉnh đầu đích phiêu vân lạc tuyết kiếm. Thì quay chung quanh thân thể xoay tròn lên.
  
  	Quỷ vụ trung liên tục đích truyền đến phẫn nộ mà thê lương gào thét. Tựa như bên trong trứ vô hình đích quái vật.
  
  	Thỉnh thoảng cũng có cá lọt lưới. Đáng tiếc môn như mặc đích quá ký hiệu cổ đích phòng ngự?
  
  	Phương diện này thần thức không cần. Mặc dù là tu sĩ đích linh mục. Cũng chỉ có thể thấy mấy trượng xa.
  
  	Lâm hiên theo sát mà khổng tiên tử. Rất nhanh đích hướng đi đến. Nhưng mà mới được vào bất túc mười thước. Huyết vụ đột nhiên xảy ra biến hóa. Từng đạo nhi cánh tay thô đích huyết sắc thiểm điện xuất hiện.
  
  	Thứ lạp một tiếng. Phiêu vân lạc tuyết kiếm cư nhiên bị đẩy ra. Đón thập dư đạo thiểm điện liên tiếp đích giã ở tại cổ thuẫn biến thành hóa đích bảo hộ màng mặt trên.
  
  	Một tia vết rạn xuất hiện.
  
  	Đón na vết rạn không ngừng mở rộng. Rầm. Chỉnh bảo hộ màng biến thành mảnh nhỏ.
  
  	"Bất. Không có khả năng."
  
  	Lâm hiên sắc mặt đại biến. Phiêu vân lạc tuyết kiếm tạm thời không nói chuyện. Giá ký hiệu cổ thuẫn đích kiên cố hắn thế nhưng lòng tin mười phần. Đó là Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích một kích. Cũng không tất đáng không dưới lai. Thế nào hội như vậy đơn giản bị đánh nát.
  
  	Bởi quá mức đột nhiên. Lâm hiên thậm chí không có thi triển cái khác thần thông đích thời gian. Mắt mở trừng trừng nhìn na thiểm điện hung hăng đích chém xuống tới.
  
  	Dĩ hắn cứng cỏi đích tính cách. Thị tuyệt không buông tha. Nhưng nhân lực có lúc mà tẫn. Lâm hiên cũng không do đích lộ ra tuyệt vọng đích biểu tình.
  
  	Giá giấu trong bảo khố các chính nghĩ tới rất khó sấm. Sở dĩ hoàn xem xét thời thế. Tạo nên liễu chim công tiên tử. Khả nằm mơ cũng không có ngờ tới. Cư nhiên vừa mới mới vừa vào nhập. Tựu đối mặt tuyệt cảnh liễu.
  
  	Lẽ nào chính cư nhiên hội ngã xuống ở chỗ này. Thứ lạp. Vừa nghĩ tới đây. Thiểm điện đã bổ tới liễu trên người. Một loại khó có thể tưởng tượng đích đau nhức. | trứ mỗi một một phát khổng. Truyền tới liễu não bộ.
  
  	Lâm hiên nhe răng nhếch miệng. Hồn thẳng run lên. Không theo tức. Trong lòng rùng mình. Lại có ta ngạc nhiên. Chính không có việc gì. Cũng chưa chết.
  
  	Ngoại trừ na khó có thể chịu được đích đau nhức. Toàn thân. Căn bản là không có nửa điểm vết thương.
  
  	Giá đã có thể có chút kỳ quái liễu. Thử thiểm điện có thể bổ ra ký hiệu cổ thuẫn đích phòng ngự. Một đạo lý diệt không xong chính đích thân thể a.
  
  	Trừ phi. Giá tất cả toàn bộ ảo giác.
  
  	Bảo hộ màng cũng không có phá. Phiêu vân lạc tuyết kiếm cũng như trước tại hộ thân trứ. Thấy đích. Cảm giác được đích. Cũng không quá là ảo tượng mà thôi. Chỉ có như vậy tài giảng đích thông.
  
  	Cương nghĩ tới đây. Vừa kỷ đạo thiểm điện. Đau nhức. Nhưng trên người như trước thị nửa điểm vết thương không có.
  
  	Lần này. Lâm hiên rốt cuộc khẳng định liễu chính đích suy đoán.
  
  	Giá vị đích huyết sắc vụ hải. Hẳn là là ảo thuật cấm chế.
  
  	Lâm hiên cắn răng. Thở phào nhẹ nhõm. Trong lòng vừa khổ cười không ngớt. Ảo trận. Tại cấm chế trong. Thuộc về thiên môn. Nhưng uy lực bất | thị.
  
  	Tỷ như trước mắt cái này. Tuy rằng sẽ không chân chính thương tổn tu sĩ đích thân thể. Nhưng này đau nhức. Nhưng dữ chân thực đích không có nửa điểm khác biệt. Nhẫn nại lực hơi chút thiếu chút nữa đích. Tuyệt đối sẽ bị đau nhức điên. Giá huyết vụ liên Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích thần thức đều khả dĩ che đậy. Chim công tiên tử cũng tuyệt đối chạy trốn không được công kích. Phổ thông trận pháp khả uy hiếp đáo Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích rất ít có thể đếm được. Hết lần này tới lần khác cái này nhưng năng vô khác biệt công kích.
  
  	Bản môn thật đúng là là đại thủ bút. Không biết lợi hại như vậy đích ảo trận là vị nào tổ sư đích kiệt tác.
  
  	Biết rõ ràng huyết vụ đích ảo diệu hậu lâm hiên đảo cũng không sợ liễu. Giá thống khổ giống nhau tu sĩ mà nói xác thực không thể chịu đựng được. Nhưng có chút cùng loại phiêu vân cốc đích luyện mưu trí. Đương sơ chính bất quá linh mẫn động kỳ đê giai đệ tử. Cũng chịu đựng ở nghiệm. Bây giờ còn có cái gì hảo lo lắng đích.
  
  	Đau nhức. Nhịn một chút tựu liễu. Nam tử hán đại trượng phu. Lâm hiên căn bản là bất một chút nhíu mày.
  
  	Đính trứ thiểm điện đi phía trước đi.
  
  	Dữ đương sơ so sánh với. Chính thân thể đã bị dịch kinh tẩy tủy quá vô số. Thống khổ tương đối mà nói cũng sẽ ít hơn nhiều.
  
  	Nhưng mà một quá nhiều cửu. Na thiểm điện tựu nổi lên biến hóa. Để một đoàn đoàn nắm tay khổ đích hỏa. Lâm hiên như trước nhìn như không thấy. Đón hỏa hựu biến thành liễu phong nhận. Hựu đi một hồi lúc biến thành băng châm.
  
  	Các loại bất đồng đích thống khổ. Phảng ngục giống nhau. Đáng tiếc lâm hiên có hay tâm trí cứng cỏi.
  
  	Ở bên trong độn quang mất đi' dùng. Khinh thân bí quyết cũng không hề hiệu quả. Chỉ có thể từng bước một đích chậm rãi đi.
  
  	Đủ qua nhất khắc chung. Hiên tài rốt cục bước ra huyết vụ đích đầu cùng. Sở hữu không khỏe đích cảm giác đều tiêu thất.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: