Trong khoảng thời gian ngắn, chung quanh an tĩnh dị thường   đứng lên, mỗi người đều sợ ách xa tự dưng đáp xuống đầu của mình trên đỉnh mặt.
 
 	Không ít tu tiên giả, đều mặt không có chút máu, mặc dù tưởng cường tự trấn định, có khả năng đôi mắt ở chỗ sâu trong nọ (na) sợ hãi ý, vô luận như thế nào, đều là che dấu không được.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, đem mọi người phản ứng, nhất nhất nhìn tại trong mắt, rất hiển nhiên, này Độc Long Ma Tổ là ai cũng không tính toán buông tha, ngay cả nguyên phía sau tu sĩ cũng chút nào sức phản kháng cũng không, nọ (na) ở đây là người, duy nhất có thể cùng chính mình liên thủ, cũng chỉ có Ly Hợp Kỳ Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Cứ việc không lâu trước đây, hai người còn sanh tử tương vật lộn đọ sức, nhưng tại sinh mệnh đối mặt uy hiếp một khắc, ban đầu có cái gì ân oán, tạm thời tất cả cũng chỉ có trước buông xuống.
 
 	Còn sống mới là trọng yếu nhất  , mặt khác tất cả, đều bất quá là Phù Vân thôi.
 
 	Đạo lý này, nói vậy Vạn Thú cũng trong lòng hiểu rõ, tuy nhiên vào thời khắc này, Độc Long nọ (na) thê lương thanh âm lại truyền vào cái lổ tai: "Như thế nào, các ngươi còn không muốn tự sát sao, phía dưới nhân, sẽ chết được thảm hại hơn."
 
 	Lâm Hiên trong lòng nhất động, đối phương như thật sự là pháp lực vô cùng, hà tất ở chỗ này dài dòng, trực tiếp động thủ tương tự chính mình đám người diệt trừ là được.
 
 	Lại lần nữa dụ dỗ mọi người bản thân tự đoạn, chẳng lẽ này lão ma thị ngoài mạnh trong yếu?
 
 	Hoặc là hắn này Phụ Thân Đại Pháp, khác có cái gì hạn chế không được?
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên càng nghĩ càng cảm giác được cái...này thăm dò suy đoán không sai, nếu không đối phương từ ngay từ đầu nên trực tiếp động thủ, không có cần phải xảo thi quỷ kế, nhượng chính mình cùng Vạn Thú sống mái với nhau, hắn lại xem xét đúng lúc cơ hội, đến tọa thu hoạch nọ (na) ngư ông đắc lợi.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt rơi tại Vạn Thú trên người khắc, lão nhân kia hiển nhiên cũng nghĩ tới điều gì, thanh âm trầm thấp mở miệng  : "Mọi người không nên bị này lão ma hù dọa trụ, theo bổn Đảo chủ biết, Phụ Thân Đại Pháp mặc dù là Động Huyền Kỳ tồn tại nắm giữ cũng ít ỏi có thể đếm được, này lão quái vật mặc dù ác danh lan xa, nhưng sở học phụ thân bí thuật căn bản là có chỗ thiếu hụt, không nên vọng động pháp lực, nếu không không chỉ có hắn sở phụ thân thể, hội (gặp ) kinh mạch đứt đoạn mà vong" này là lão ma chính mình, cũng bị Nguyên Khí tổn hao nhiều không nghi ngờ."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nói xong, ánh mắt nhìn phía   trôi nổi trên không trung lão giả, về Phụ Thân Chi Thuật, hắn còn thị nhiều năm trước cơ duyên xảo hợp" nghe một vị Đại Năng tồn tại nói qua, tuy nhiên vừa mới nọ (na) phiên ngôn ngữ, cũng là thăm dò suy đoán thành ở riêng đa, cũng không  có mười phần thập nắm chắc.
 
 	Giờ phút này vị...này Nhất đại kiêu hùng, cũng là mặt mày khẩn trương vẻ, thấp thỏm ý mặc dù tận lực che dấu, nhưng người sáng suốt cũng có thể dễ dàng nhìn ra.
 
 	"Thật?"
 
 	Nọ (na) Cưu mặt lão giả nghe xong, trên mặt lại hiện ra cười lạnh vẻ" kinh người linh áp từ trên người hắn tán phát ra.
 
 	Lưỡng thủ vừa nhấc, khinh phiêu phiêu hướng trước chộp tới, cái đó động tác khinh miêu đạm tả dĩ cực, cũng không thấy cái gì Bảo vật bay ra, cự ly hắn gần nhất vài tên tu tiên giả, lại khó hiểu tự bạo rớt.
 
 	Có khi là bị tạc quay đầu sọ, có khi là bị mổ bụng phá bụng, một cái(người) cái (người) tử trạng thảm thiết dĩ cực, ngay cả Nguyên Anh đều không còn kịp nữa chạy đi.
 
 	Một lần nói là ngoài ý muốn.
 
 	Hai lần thì mọi người kinh hãi tủng dĩ cực, ngay cả chết như thế nào cũng không biết, đối mặt này dạng địch nhân, chúng tu sĩ cảm giác nhất trận vô lực.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, biết chắc là tái trì hoãn đi xuống: "Vạn Thú đạo hữu, các ngươi liên thủ như thế nào?"
 
 	"Hảo, này lão ma cũng khinh người quá đáng  " chính là một cái(người) phụ thân thân thể, đã nghĩ muốn đem chúng ta tánh mạng toàn bộ thu hoạch   đi, bổn đảo phong đảo nhìn thử một lần, Động Huyền Kỳ tu tiên giả, có phải thật vậy hay không chính vô địch tồn tại  ?" Vạn Thú Tôn Giả đồng ý thanh âm truyền vào cái lổ tai" Lâm Hiên sở liệu không sai, này lão quái vật trải qua nhấp nhô, tự nhiên là hiểu lắm được xem xét thời thế.
 
 	Thấy hai tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ vứt bỏ hiềm khích lúc trước" Hồng Diệp đảo cùng Vạn Thú Đảo chúng tu sĩ đều không khỏi thở phào nhẹ nhỏm, lão ma dù sao chỉ là phụ thân thân thể" chỉ cần hai người đồng tâm cùng đức, vị tất không có có một chút cơ hội.
 
 	Đặc biệt Lâm Hiên vừa mới sở bày ra ra thần thông, tầng tầng lớp lớp, thật xa thắng được cùng cấp tu tiên giả, lần này đây, hắn còn không có  bản lãnh ngăn cơn sóng dữ ni?
 
 	Ngay cả Vạn Thú Tôn Giả cũng có điểm nói thầm, này họ Lâm tiểu tử kia thị duy nhất biến sổ, dù sao hắn vừa mới thị bản thân thể nghiệm quá, nếu không, chính mình có...hay không dũng khí đối kháng này ác danh chiêu rõ ràng lão lão ma, chỉ sợ còn thị lưỡng thuyết.
 
 	Mà cả trong quá trình, Hồng Diệp Tiên Tử một mực trầm mặc không nói, phảng phất có chuyện gì khó có thể lựa chọn, mắt thấy sự tình đã đến...nhất thời khắc nguy hiểm, nàng cắn cắn hàm răng, mục đáy ở chỗ sâu trong, mơ hồ hiện lên kiên quyết vẻ, môi hé mở, tựa hồ truyền âm   một câu.
 
 	Bất quá phi thường bí mật, ngay cả nọ (na) Cưu mặt lão giả cũng không có như thế nào chú ý.
 
 	Mà Lâm Hiên ánh mắt, lại sáng một chút, trong lồng ngực một khối tảng đá lớn rơi xuống đất, nhưng ở mặt ngoài, tự nhiên mảy may dị sắc cũng sẽ không lộ  .
 
 	Này tiểu tiểu sự việc xen giữa, phát sinh Vu huynh muội hai người trong lúc đó, những người khác cũng không  có lưu ý, Hồng Diệp Tiên Tử thanh âm hợp thời truyền vào cái lổ tai: "Đại ca, này lão ma liền bái thác ngươi cùng Vạn Thú Tôn Giả, một hồi tiểu muội hội (gặp ) cùng mọi người, từ bên cạnh lược trận."
 
 	"Ân phi "
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, mà Vạn Thú Tôn Giả nghe xong, cũng quay đầu phân phó: "Trốn không có xuất lộ, một hồi các ngươi cùng Hồng Diệp đảo là người vừa nổi lên động thủ."
 
 	"Thị, Đảo chủ."
 
 	Chúng tu sĩ mặc dù bụng mang ý xấu, nhưng này sống còn một khắc, cũng không có cái gì hảo hàm hồ, vừa nổi lên điểm đầu, tỏ vẻ hội (gặp ) tuân mệnh hành sự.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thở phào nhẹ nhỏm, toàn thân Ma phong đột nhiên khởi, nọ (na) Ngưu Thủ Xà Thân quái vật, trong miệng cũng có màu đỏ tươi sắc lưỡi đầu phun ra nuốt vào.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không có dư thừa động tác, nhưng toàn thân cũng có Ngũ Sắc linh quang Lưu Ly dâng lên, vừa mới còn liều mình tương vật lộn đọ sức hai tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, giờ phút này lại thành góc cạnh thế  .
 
 	Từ bài binh bày trận, đến thương lượng nghênh địch, nọ (na) Độc Long Ma Tổ, một mực đều là một bộ lạnh lùng vẻ, chút nào không nghĩ quá thừa dịp đối phương nhân tâm tan rả lúc, đến cái (người) ném đá xuống giếng.
 
 	Nét mặt của hắn, thong dong dĩ cực, điều này làm cho Lâm Hiên cảm thấy bất an.
 
 	Chẳng lẽ lão ma cũng không phải ngoài mạnh trong yếu, hắn sở tu luyện Phụ Thân Chi Thuật, cũng là không có chỗ thiếu hụt.
 
 	Chính mình cùng Vạn Thú Tôn Giả đều đã đoán sai?
 
 	Lâm Hiên hai hàng lông mày khẩn tỏa, không biết đạo tại sao, giờ này khắc này, hắn có loại một bước chân bước vào bẩy rập cảm giác, tựa hồ chính mình đám người bị nọ (na) lão ma tính kế?
 
 	Nhưng cẩn thận ngẫm lại, tựa hồ lại không có hai hàng lông mày không ổn.
 
 	Duy nhất người khác tâm nghi ngờ, chính Độc Long Ma Tổ quá mức bình tĩnh. . . Không đúng, không phải thong dong, liền phảng phất, hắn cũng rất thích ý, tái đa trì hoãn nhất điểm thời gian dường như.
 
 	Chẳng lẽ lão quái vật có viện binh sao?
 
 	Lâm Hiên Thần thức đảo qua, chu vi thiên lý bên trong, hẳn là thị không có khác tu tiên giả, huống chi Độc Long Ma Tổ tựa hồ từ trước đến giờ đều là người cô đơn một cái(người).
 
 	Chưa từng nghe nói, hắn làm ác lúc, còn mang quá trợ thủ.
 
 	Nọ (na) chuyện này, liền có chút kỳ quái  .
 
 	Lâm Hiên cũng coi như tâm tư kín đáo nhân vật, nhưng cẩn thận hồi tưởng, còn thị tìm không ra cái gì không ổn, cái gọi là suy đoán, cũng không có sung túc căn cứ chính xác theo đến luận chứng.
 
 	Tính, việc đã đến nước này, chỉ có tùy cơ ứng biến, nghĩ tới đây, hắn lại nhìn Hồng Diệp Tiên Tử nhất nhãn.
 
 	Không có truyền âm, cũng không có mở miệng, nhưng Hồng Diệp phảng phất biết Lâm Hiên đang suy nghĩ cái gì, nhẹ nhàng trùng hắn, điểm điểm đầu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: