Long sơn kéo dài vạn lý. Lớn nhỏ ngọn núi vô số kể. Bất quá nổi danh nhất  còn(vẫn) phong. Núi này hình kỳ lạ. Như một thanh lợi kiếm thẳng sáp vân tiêu. Cao mấy ngàn trượng. Hàng năm bị sương trắng sở bao phủ.
  
  	Về này phong  lý do. Ngoài ra một đoạn tuyệt đẹp truyền thuyết.
  
  	Năm đó Cửu Long Thiên tôn một mình đấu ma. Hai vị Ly Hợp Kỳ cao thủ đánh trời long đất lở. Nghe nói núi này nguyên bổn cao lớn nguy nga. Là bị chiến đấu  dư ba ngạnh sanh sanh chém thành một tòa cô phong .
  
  	Xa tưởng tổ sư năm đó. Hà oai hùng. Đáng tiếc hôm nay  Cửu Long phái. Đã sớm xuống dốc. Toàn bộ phái cao thấp. Cũng bất quá năm nghìn đệ tử. Trung hãn hữu cao giai tu sĩ. Thực lực tại U Châu  tu tiên giới. Chỉ có thể coi là lớp giữa mà thôi.
  
  	Cũng may bổn phái  vị siêu nhiên. Cũng cũng không cần lo lắng có người mơ ước.
  
  	Bất quá gần nhất. Lại phát một đại sự.
  
  	Âm hồn xâm lấn. Châu đã (trải qua ) rơi vào tay giặc   gần một phần ba  diện tích. Trong lúc nguy nan hết sức. Các thế lực lớn không  không đem lẫn nhau gian  ân oán tạm thời để ... xuống. Cặp tay kháng địch.
  
  	Mà Hội Minh đích xác điểm liền tuyển tại Cửu Long phái.
  
  	Có thể chủ trì Hội Minh. Đối Cửu Long phái tới thuyết. Tất nhiên nhất kiện cực kỳ trướng mặt chuyện. Cai phái cao thấp nhất tâm. Coi trọng vô cùng. Không chỉ có sớm liền đem quán sửa chữa lại đổi mới hoàn toàn. Quét dọn làm. Hơn nữa mỗi ngày phái ra thông minh cơ mẫn  đệ tử. Phụ cận dò xét.
  
  	Thời gian định tại tháng tám ban đầu. Nhưng khắp nơi thế lực hồi lâu trước tiên mới đến mấy ngày.
  
  	Lần này tới. Không có chỗ nào mà không phải là đương kim tu tiên cấp quan trọng  đại nhân vật. Cửu Long phái tự nhiên không dám có chút chậm trễ khinh thường.
  
  	Lúc này. Hai tên hai mươi tuổi  thanh niên tu sĩ. Chánh làm trứ lệ thường tuần tra. Bọn họ tu vi không đáng giá nhắc tới. Ước chừng chỉ tới linh động kỳ. Một bên phi. Một bên nói thì thầm tiếng rì rầm.
  
  	"Sư huynh. Âm hồn thật sự sao lợi hại? Nghe U Châu rơi vào tay giặc   một phần ba. Hôi phi yên diệt  môn phái lớn nhỏ hàng trăm ... Có phải hay không khuyếch đại từ?" Trong đó một tên người mặc thanh y. Ngây thơ chưa thoát  nam đệ tử. Có chút không tin hỏi.
  
  	"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây. Ngu huynh cùng nhất. Từ bái nhập môn phái. Liền chưa bao giờ rời đi Cửu Long sơn. Bất quá ngoại giới đều như vậy truyền. Nói vậy cũng sẽ không thị hoang đường vọng ngôn." Tên còn lại tuổi muốn lớn một chút làm nho sinh trang phục. Mày nhất chọn rung đùi đắc ý nói.
  
  	"Ân. Sư huynh ngôn  có |. Nhược âm hồn không phải như vậy hung ác. Nói vậy chánh ma cũng sẽ không dễ dàng ngưng chiến Hội Minh vu ta Cửu Long sơn" nọ (na) thanh y đệ tử gật đầu. Như có điều suy nghĩ  mở miệng.
  
  	"Ngươi lời này nói đến điểm quan trọng(giọt) thượng  . Trước một hồi chánh ma vung tay. Song phương ngã xuống  tu sĩ sổ dĩ vạn kế. Này ngưng đan kỳ cao thủ. Nghe nói cũng có gần bách nhiều. Sâu như vậy  cừu hận đều tạm thời để ... xuống. Đủ thấy âm hồn có nhiều sao sợ."
  
  	"Chúng ta đây có thể thắng lợi mạ?" Nghe xong buổi nói chuyện. Thanh y đệ tử không khỏi  có chút lo lắng bởi vì tổ sư gia  phúc ấm. Bổn phái  vị siêu nhiên. Tu tiên giới  thế lực mặc kệ như thế nào biến hóa. Đều cùng bọn họ không quan hệ. Tuy nhiên lần bất đồng. Âm hồn nếu là đả đi vào Cửu Long sơn cũng tuyệt đối không thể có thể may mắn thoát khỏi.
  
  	"Ngươi lo lắng những ... này để làm chi? Chiến cuộc như thế nào há là chúng ta những ... này đê giai tu sĩ có thể tả hữu. Vì thiên sụp đổ đến có cái (người) cao  trước đỉnh trứ sư đệ ngươi cần gì phải tự tìm phiền não. Chỉ cần làm tốt thủ đầu  công' là tốt rồi." Nho sinh nhĩ cười một tiếng. Rất có thấy đích xác an ủi đạo.
  
  	"Chính  là." Thanh y đệ tử nhấp nháy khẩu. Đang muốn phân tích cái gì. Trên mặt  lo lắng lại đột nhiên biến thành   kinh ngạc vẻ: "Nọ (na). Đó?"
  
  	Chỉ thấy phương xa  bầu trời trên. Như ẩn như hiện  xuất hiện   bốn đạo độn. Hoa lệ dĩ cực. Chánh dĩ tốc độ kinh người bay về phía nơi này.
  
  	"Chẳng lẽ là tham gia Hội Minh  tiền bối?"
  
  	Nọ (na) nho sinh quay đầu nhìn thấy cảnh nầy. Không khỏi  sắc mặt đại biến. Bất quá hắn phản ứng rõ ràng phải nhanh một điểm. Nhớ ra chưởng môn chân nhân  phân phó. Không nói hai lời. Từ trong lòng ngực lấy ra hé ra truyền âm phù. Linh lực nhẹ xuất. Tương kỳ tế ra. Sau đó lôi kéo sư đệ  ống tay áo. Nghênh lên rồi.
  
  	Một lát sau. Song phương chạm trán.
  
  	Nọ (na) tứ đạo quang hoa thu liễm sau này. Hiện ra   ba nam một nữ. Mặc dù cao thấp mập ốm không đồng nhất. Người cực ác có được khí chất phi phàm
  
  	Hai cái (người ) tiểu tu sĩ thần niệm đảo qua. Phát hiện bọn họ  tu vi sâu không lường được. Chính mình căn bản là phân tích không ra đối phương là cái gì cấp bậc  tu tiên giả.
  
  	Không khỏi  mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.
  
  	"Tham kiến tứ vị tiền bối. Xin hỏi bốn vị chính  là tới tham gia Hội Minh  mạ?" Mặc dù trong lòng thấp thỏm. Nhưng khẳng định cũng là  phải đề ra nghi vấn một hai . Phủ đối phương không phải vài thế lực lớn  đại biểu. Mà là đi ngang qua này đích xác tu sĩ. Lỗ mãng nhiên đưa bọn họ thỉnh trở về. Khẳng định không có hảo trái cây.
  
  	Nho sinh hỏi xong nói. Lại lần nữa len lén  đánh giá khởi đối phương. Kỳ ba người hắn cũng cũng được  . Khả tên...kia dung mạo bình thường  thanh niên. Tựa hồ so với chính mình còn nhỏ thượng nhất lưỡng tuổi. Chẳng lẽ cũng sẽ là cái gì cao thủ không được?
  
  	Nghĩ tới đây. Trong lòng hắn kỳ. Nhịn không được lại lần nữa đem thần thức thả ra đi. Phải biết rằng. Những...này Trúc Cơ kỳ  sư thúc sư bá. Tự cũng là có thể xem bọn hắn tu vi . Mà hắn nói cái gì cũng không tin. Cái...này dung mạo bình thường  người tuổi trẻ. Phải ngưng đan kỳ.
  
  	"Mặc Hòa. Không  vô lễ."
  
  	Hắn  cái...này động tác. Tự không thể gạt được ở đây  cao thủ. Bất quá Lâm Hiên nhíu mày. Cũng không  có cùng này tiểu bối so đo. Trái lại bên cạnh quát to một tiếng. Như sấm minh bàn  truyền đến  .
  
  	Tiếp theo từ bên trái. Bay tới   một cái (con ) tiên hạc. Nọ (na) tiên hạc so sánh bình thường  muốn lớn hơn'| tả hữu. Hơn nữa lông chim thị màu vàng .
  
  	Tiên hạc trên lưng. Có một đạo trang phục  trung niên nam
  
  	"Tham kiến sư tổ."
  
  	Hai tên tiểu tu sĩ bị dọa cho hoảng sợ. Vội vàng khom mình hành lễ. Người này thị Cửu Long phái  tam đại cao thủ một trong. Tu vi đã đến ngưng đan lúc đầu. Đạo hiệu Hạc Si.
  
  	Hắn thực sự không đến Thiên Vân Phong  phương hướng. Tự nhiên không phải thu truyền âm phù chạy tới nơi này. Mà là hôm nay sáng sớm. Có việc đi phường thị. Trở về vừa lúc Gặp mặt mà thôi.
  
  	Cùng hai cái (người ) đê giai đệ tử bất đồng. Ánh mắt của hắn cần phải cao hơn. Liếc mắt liền nhìn ra bốn người này chính là Linh Dược Sơn  khách quý.
  
  	Dù sao này luyện đan  môn phái sớm phi tích so sánh. Coi như thấy tận mắt quá Thông Vũ Chân Nhân  tu sĩ không nhiều lắm. Nhưng hắn  bức họa đã sớm tại tu tiên giới truyền lưu mở ra  .
  
  	Mà mấy năm gần đây. Lâm Hiên bộc lộ tài năng. Mặc dù hắn tận lực khiêm tốn. Nhưng một ít chuyện cũng là  lưu truyền ra. Ngã xuống ở trong tay hắn nổi danh có tính (họ )  cao giai tu sĩ quả thực không ít. Danh tiếng cũng là cực thịnh.
  
  	Mọi người đưa và(cùng) ma đạo thiếu |. Ma tôn duy nhất  ái đồ. Điền Tiểu Kiếm đánh đồng. Bị dự là đương kim tu tiên giới ...nhất có tiền đồ  hai người.
  
  	Mà Mặc Hòa không biết nặng nhẹ. Lần nữa dụng thần thức dò xét đối phương. Đây chính là rất thất lễ  hành vi.
  
  	Cho nên Hạc Si tại đại lễ bái Thông Vũ Chân Nhân dĩ,. Liền Lâm Hiên liên tục nói xin lỗi: "Thiếu môn chủ. Tiểu bối không biết quy củ. Còn(vẫn) thỉnh ngài ngàn vạn lần bỏ qua cho." Nói xong thâm thi lễ.
  
  	"Ha hả. Đạo hữu quá khách khí. Vị...này tiểu hữu chỉ là tò mò mà thôi. Lâm mỗ sao lại cùng hắn không chấp nhặt?" Lâm Hiên xiêm áo mở. Hắn mặc dù không là cái gì người tốt. Nhưng cũng sẽ không ỷ thế hiếp người.
  
  	"Đa tạ. Có thể nhìn thấy mấy. Còn đây là hạc  phúc duyên. Còn(vẫn) mời theo ta đến bỉ phái quán. Sảo tác nghỉ ngơi."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: