"Lâm huynh cùng Vạn Phật Tông cũng có thù hận ."Cầm tâm ngốc ， mặt cười bặc tràn đầy ý phán ，※
  
      "Như thế nào ， di không rõ ràng lắm ？"Lâm hiên đồng dạng có chút ngạc nhiên ， nhìn đứng ở bên cạnh võ vân mấy liếc mắt một cái .
  
      "Là ta cũng không nói gì ， sư tôn trúng thiên chu chung độc ， thương thế dĩ nhiên rất nặng .Cho nên Vân Nhi lớn mật .Đem lệnh truy sát chuyện tình che giấu xuống dưới ."Võ Vân Nhi sắc mặt trắng nhợt ， trong suốt hạ bái ， khâu trung nói ra nhược nhược ngôn ngữ .
  
      "Nha đầu ngốc ， không cần xin lỗi ， xưng lo lắng chu đáo ， làm như vậy đúng ."
  
      Lâm hiên nâng thủ hư phù ， một đạo quang Hà Phi lược mà ra ， đem võ Vân Nhi nâng lên ， nói cho cầm tâm vốn không có ý nghĩa ， chỉ biết không duyên cớ tăng thêm của nàng lo lắng mà thôi .
  
      "Hai ngươi đang nói cái gì ， đến tột cùng có chuyện gì gạt ta ？"Âu Dương ngẩn ngơ ， có chút oán trách khai nổi lên khẩu đến .
  
      Vì thế lâm hiên thế này mới đưa hắn đạo Vạn Phật Tông ân oán chậm rãi giảng ra ，，
  
      "Cái gì ， La Hán đường tòa ， chẳng lẽ là Vạn Phật Tông tứ đại kim võng chi nhất không huyễn thần tăng sao ？"Âu Dương lấy thủ che miệng ， mặt cười thượng lộ ra kinh ngạc sắc .
  
      "Cái gì thần tăng ， ti bỉ vô sỉ ， nhiều nhất cũng chính là một cái không biết xấu hổ con lừa ngốc ."Lâm hiên môi biên lộ ra một tia châm chọc ý ， trên mặt biểu tình lại không cho là đúng chi cực .
  
      "Là cầm ngực lầm ， bất quá này không huyễn hàng đầu nhưng là phi nghe nói này đã luyện phật môn đứng đầu thần thông .Hơn trăm năm trước ， từng lấy một người lực ， đối mặt hai gã biến hóa hậu kỳ yêu tộc vây công ， mà không rơi hạ phong ， trừ bỏ này không ra thế ly hợp kì lão quái vật ， mặc dù ở nguyên sau tu sĩ trung ， không huyễn cũng coi như xếp hạng hàng đầu ."
  
      "Thật không ？"Lâm hiên nghe được nơi này ， mày một điều :"Này tặc ngốc thần thông xác thực có thể vòng khả điểm chỗ ， nhưng là không như vậy thái quá ， theo Hiên Viên thành đi ra thời điểm ， ta cùng với hắn không thể buông tha ， nay người này nguyên anh ， đều còn tại trong tay của ta ."
  
      "Lâm huynh đã xem hắn diệt sát ？"Âu Dương cầm tâm ngạc nhiên ， mặt cười thượng không khỏi lộ ra kinh bội sắc .Nhưng rất nhanh ， lại có một chút lo lắng đứng lên :"Người này ở Vạn Phật Tông địa vị tôn sùng ， nguyên anh cũng là dừng ở Lâm huynh trong tay ， chỉ sợ hậu hoạn vô cùng .Thiên nhai hải các đều có ly hợp kì người tu tiên ， Vạn Phật Tông 
  
      "Yên tâm ， ly hợp kì lão quái vật thực lực .Lòng ta trung có phổ ， cùng với đấu pháp ， có lẽ hội kém hơn một chút ， nhưng đối phương tưởng lưu lại ta ， cũng bất quá là người si nói mộng ."Lâm hiên cười cười ， thập phần tự tin nói .（ bát độ đi 
  
      Hai nàng nghe xong này phiên lời nói hùng hồn ， không khỏi hai mặt nhìn nhau ， phải biết rằng năm đó như yên tiên tử chiến tích ， nhưng là thị nguyên sau tu sĩ vì con kiến .
  
      Ly hợp có thể điều động thiên địa nguyên khí ， cùng trước kia cảnh giới là hoàn toàn bất đồng ， lâm hiên thực sự như vậy cường sao ？
  
      Võ Vân Nhi chính là ngưng đan kì người tu tiên ， không tốt phỏng đoán ， nhưng Âu Dương cầm tâm nhưng là có chút bán tín bán nghi .
  
      Bất quá lâm hiên cũng không có uổng phí lời lẽ ， ít nhất nàng biết lâm hiên cùng Vạn Phật Tông gian thù hận cũng không so với chính mình thấp ， nếu sớm thế bất lưỡng lập ， đương nhiên không có gì đắc tội không thể tội vấn đề .
  
      Vì thế đối với lâm hiên muốn tiêu diệt đối phương phân đà ， Âu Dương cũng không lại có dị nghĩa .
  
      Nhưng mà lại sâu kín thở dài ， trên mặt lộ ra vài phần lạc tịch .
  
      "Cầm tâm ， di làm sao vậy ？"
  
      Âu Dương không có mở miệng .Mà là trong suốt đứng dậy ， hướng về phía lâm hiên đã bái đi xuống ， lâm hiên vội vàng tướng phù .Cô gái lại không có đứng dậy ý :"Này cúi đầu là hẳn là ， đa tạ Lâm huynh cho ta bích vân sơn báo thù .Âu Dương vô nghĩ đến báo ， chỉ có thể đại các vị chết vì tai nạn đồng môn ， giống ngươi đi thượng thi lễ ， tán gẫu biểu lòng biết ơn ."
  
      "Di đây là để làm chi ， năm đó ta không ở U châu .Bái hiên các rất hiếm có quý phái quan tâm ， đầu đào báo Lý .Huống chi ta cùng với Vạn Phật Tông vốn cũng có cừu ， cầm tâm di không cần như thế ."
  
      Lâm hiên nghiêng người dựng lên ， không muốn chịu Âu Dương thi lễ .Võ Vân Nhi lại ở bên cạnh quỳ xuống ， trên mặt không nữa Tinh Linh cổ quái sắc ， đôi mắt có chút hồng ， thanh âm nghẹn ngào mở miệng :"Sư tôn nói được đúng vậy ， sư bá đại ân đại đức ， Vân Nhi khắc trong tâm khảm ， ngài không muốn chịu sư tôn chi lễ ， ta là tiểu bối ， đại đồng môn cùng võ gia chết vì tai nạn oan hồn ， giống ngài khái vài cái đầu ， luôn hợp tình hợp lý ."
  
      Nàng này vừa nói ， một bên thật sâu đã bái đi xuống .
  
      Đổ đem lâm hiên lộng vướng tay chừng vô thố ， tự bước vào tiên đạo ， lục đục với nhau hắn không biết thấy bao nhiêu ， cố tình trường hợp như vậy cũng là lần đầu tiên gặp được ， không biết nên làm thế nào mới tốt .
  
      Bất quá võ Vân Nhi nói được đúng vậy ， này vài cái đầu hắn quả thật làm ， đối phương lại là tiểu bối ， vì thế lâm hiên cũng liền thản nhiên mà chịu .
  
      Nhưng mà làm cho lâm hiên có chút kinh ngạc là ， nghe nói báo thù có hi vọng ， hai thầy trò biểu hiện cũng là khác hẳn bất đồng ， Vân Nhi vui mừng khôn xiết ， Âu Dương cầm tâm đôi mi thanh tú lại nhẹ nhàng nhíu chặt .（ bát độ đi 
  
      Chẳng lẽ nhớ …
  
      Lâm hiên trong lòng vừa động :"Vân Nhi .Ta cùng với xưng sư phụ có chuyện muốn nói ， di trước tiên lui hạ ."
  
      "Là   "    Võ Vân Nhi nhu thuận gật gật đầu ， nhẹ nhàng liên bước .Theo lương đình trung đi ra .
  
      "Cầm tâm ， di có tâm sự ， khả nguyện nói với ta ？"
  
      "Ân ."Âu Dương buông xuống trăn ， trên mặt lộ ra một tia chua sót tươi cười :"Theo ta chính là ở bích vân chỉ lớn lên "
  
      Lâm hiên đưa tay phóng thượng thạch bàn ， cũng không có mở miệng .Bất quá trong lòng đến cũng đoán được một chút nguyên do ， tiếp tục chờ Âu Dương đi xuống nói .
  
      "Cầm tâm bảy tuổi nhập môn ， vẫn đãi ở bích vân sơn ， tính tính ， hiện tại đã muốn ba trăm dư tái ， theo U châu ở đây ， cũng kiến thức một ít môn phái khởi phập phồng phục ， lại chưa bao giờ nghĩ tới bổn môn sẽ bị huyết tinh đồ trạc ， trận chiến ấy ， trừ bỏ số rất ít ở bên ngoài đệ tử ， tổng đàn tu sĩ ， toàn bộ lực chiến mà tử ， lão nhược phụ nhụ ， một cái bất lưu ， bọn họ thậm chí ngay cả võ gia phàm nhân cũng không buông tha ， máu chảy thành sông ， cuối cùng trốn tới chỉ có cầm tâm 
  
      Lâm hiên thở dài :"Tu tiên giới vốn là như thế ， nhược nhục cường thực .Cầm tâm xưng cũng không yếu quá mức để ý 
  
      "Ta biết ， chính là thân là bổn phái Thái thượng trưởng lão ， cũng không có thể tự tay báo thù ， ta thật sự "Nói tới đây ， lấy Âu Dương kiên cường tính cách ， cũng không tùy vào đôi mắt đỏ .
  
      Người tu tiên trung ， quả thật nhiều ít tình bạc ý đồ đệ ， đem môn phái gần là làm như có thể khinh dựa vào là đại thụ .Nhưng là đều không phải là mỗi người như thế ， đối với cầm tâm mà nói ， theo tiểu sinh trưởng ở bích vân sơn ， nhoáng lên một cái ba trăm năm .Nhân phi cỏ cây ， bao nhiêu tổng hội có một chút cảm tình .    Nàng thật sự rất muốn đem này con lừa ngốc trừu hồn luyện phách .Chỉ tiếc thiên muội chung độc "
  
      Lâm hiên nghe xong ， trên mặt lộ ra một tia trầm ngâm sắc :"Kỳ thật tạm thời áp chế độc tố ， làm cho kình ở trong khoảng thời gian ngắn thần thông tẫn phục ， cũng là không phải không có khả năng ."
  
      "Cái gì ， thực sự như vậy phương pháp ？"Âu Dương cầm tâm ， nguyên bản gần là xúc cảnh sinh tình ， không nghĩ tới theo lâm hiên miệng ， lại chiếm được như vậy hảo tin tức .
  
      "Có là có ， bất quá "Lâm hiên nói đến chỗ này .Lại gãi gãi đầu ， trên mặt biểu tình ， trở nên có chút cổ quái .
  
      "Nhưng là yếu mạo một ít phiêu lưu ， cầm tâm không cần .Mong rằng Lâm huynh thành toàn ta ."Âu Dương trên mặt ， tràn đầy kiên định sắc .
  
      "Kỳ thật phiêu lưu đến không có ， khả ".Lâm hiên nói tới đây ， trở nên ấp a ấp úng .
  
      Thấy hắn lời nói lóe ra ， Âu Dương bị nóng nảy cái chết khiếp :"Không có phiêu lưu ， chẳng lẽ là khác khó xử .Lâm huynh đừng thừa nước đục thả câu ， nói mau ."
  
      "Này ， này ."Lâm hiên như trước ấp úng ， hắn thật sự có điểm khó có thể mở miệng ， lại càng không muốn cho cầm tâm nghĩ đến ， chính mình là ở nhân cơ hội chiếm của nàng tiện nghi .
  
      Nhưng mà Âu Dương tuy là thực thông minh nữ tử ， lại nào biết đâu rằng lâm hiên khó xử ， nghe nói có cơ hội tự tay báo thù ， khả trước mắt này tiểu ngu ngốc lại cố ý điếu chính mình khẩu vị ， mặt cười thượng lộ ra không dự sắc :"Lâm huynh ， ngươi là muốn cho ta quỳ xuống đến cầu ngươi sao ？"
  
      "Đương nhiên không phải ."Lâm hiên việc lắc lắc đầu :"Cầm tâm ， di đừng hiểu lầm .Việc này ta quả thật gặp nạn chỗ ， ai ， là như vậy 
  
      Lâm hiên cắn răng một cái ， rốt cục quyết định bất cứ giá nào a !
  
      "Ta tu luyện có một môn huyền công ， tên là bích huyễn u hỏa ， chính là chí độc vật ， cho nên ta trong cơ thể đồng dạng tụ tập đại lượng kì độc .Khấu quả chọn dùng lấy độc trị độc phương pháp ， hẳn là có thể tạm thời đem thiên chu chung độc áp chế ， kể từ đó ， thấy tiện có thể tạm thời khôi phục tu vi "
  
      "Tốt lắm a 
  
      "Cầm tâm ， di hãy nghe ta nói ， này giải độc phương pháp cùng di suy nghĩ bất đồng ， phải da thịt chạm nhau .Di phải cởi đi áo khoác .Ta thay mát xa cảnh bộ ， đùi ， còn có bụng vài cái huyệt vị ， lấy bản mạng chân nguyên ， hỗn hợp bích huyễn u hỏa kì độc .Như vậy tài năng áp chế thiên muội chung độc .
  
      "Cởi đi áo khoác ， chích mặc bên người quần lót ？"Âu Dương cầm tâm ， không khỏi đầy mặt đỏ bừng ， tái nghe lâm hiên nói yếu da thịt chạm nhau ， mát xa huyệt vị tài năng áp chế thiên chu chung độc .Nhất thời xấu hổ đến ngay cả đầu cũng nâng không đứng dậy .
  
      Lâm hiên chính mình cũng thực xấu hổ ， tuy rằng là vì chữa thương ， tu tiên giới cũng không có thế tục như vậy sâm nghiêm lễ pháp ， nhưng cầm tâm cùng chính mình đều không phải là song tu đạo lữ ， làm như vậy quả thật thái quá chút .
  
      Đối mặt ly hợp kì lão quái vật lâm hiên cũng không từng một chút nhíu mày ， giờ này khắc này ， lâm hiên lại cảm giác tim đập thêm ， ngắn ngủn bán chén trà nhỏ công phu ， lại tựa hồ so với tế luyện ma anh còn muốn gian nan nhiều lắm .
  
      "Cầm tâm ， đắc tội ， tại hạ vô tình khinh bạc ， di ， coi như ta chưa nói ."
  
      Lâm hiên nhược nhược mở miệng ， theo sau đứng dậy ， muôn ôm đầu trốn chui như chuột .
  
      Nhưng mà vừa mới bán ra lương đình ， gió nhẹ liền đưa tới có chút run run thanh âm :"Lâm "Lâm huynh .Nếu làm như vậy ， ngươi ， ngươi thực sự nắm chắc áp chế độc tố ， làm cho ta tạm thời khôi phục tu vi ？"
  
      "Ân ."Lâm hiên gật gật đầu ， tim đập càng thêm ， bất quá đối với bích huyễn u hỏa ， hắn tự nhiên là tin tưởng mười phần .
  
      "Kia ， được rồi ， phiền toái ngươi ."
  
      Âu Dương cầm tâm lại khẩn trương ngượng ngùng ， kỳ thật chính nàng cũng không hiểu được chính mình đang làm cái gì ， vì sao phải đồng ý đâu ， đến tột cùng là thân là bích vân sơn Thái thượng trưởng lão .Muốn tự tay vì đồng môn đệ tử báo thù ， vẫn là bởi vì khác cái gì ， tóm lại ， cuồn cuộn cương cương ， ma xui quỷ khiến đáp ứng .
  
      "Nga 
  
      Lâm hiên phản ứng cũng tốt không đến chỗ nào đi ， xoay người lại ， nhìn thoáng qua vẻ mặt đỏ bừng Âu Dương tiên tử .Tuy rằng nàng đã ba trăm hơn tuổi tuổi ， nhưng dung nhan lại giống nhau tuổi thanh xuân cô gái ， dáng người lại chọc người xa tư .
  
      May mắn thế nào ， cầm tâm cũng vừa mới ngẩng đầu lên .Kết quả hai người ánh mắt chạm nhau ， lại giống nhau đã bị kinh hách Hồ Điệp bình thường ， chỉ điểu thú tán .
  
      Bất quá quyết định nếu đã muốn làm hạ ， nếu nuốt lời ， hội càng xấu hổ ， cầm tâm cắn chặt răng ， giống bên cạnh lầu các đi đến .
  
      Tĩnh thất bên trong ， hai người khoanh chân mà ngồi .
  
      Âu Dương cầm tâm nhìn thoáng qua lâm hiên ， hàm răng khẽ cắn ， nhẹ nhàng cởi đi áo khoác .
  
      Chỉ để lại bên người quần lót ， băng cơ ngọc phu .Vai ngọc bối toàn bộ tẫn đập vào mắt để ， lúc này Âu Dương tiên tử ， thế nào còn có nửa phần đối mặt rất bạch kiếm tiên cũng dám một trận chiến hào khí ， nhắm lại hai tròng mắt ， trên mặt tràn đầy vừa thẹn lại sợ sắc :"Lâm huynh ， ngươi ，"Ngươi động thủ !"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: