Tác giả: Huyễn Vũ
 
 	Một tháng sau, Lâm Hiên rốt cục từ mật thất trung xuất ra  .
 
 	Trên mặt của hắn mãn thị mệt mỏi vẻ, bất quá nhìn kỹ, còn thị có thể phân biện xuất, bên trong mang có vài phần vui mừng.
 
 	Lúc trước khen hạ nói khoác, tuy nhiên thực sự trợ giúp nàng này đột phá, nếu không phải trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.
 
 	Trước sau gặp không nhỏ khúc chiết.
 
 	Lưu Tâm thậm chí thiếu chút nữa Tẩu hỏa, ngay cả kinh mạch cũng thiếu chút nữa liền tấc cắt đứt.
 
 	Nếu như hoán một tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, đáng sợ chỉ có thể thị thúc thủ vô sách.
 
 	Hoàn hảo Lâm Hiên thân gia hậu hĩnh, xa không phổ thông tu sĩ có khả năng so sánh được, nhưng coi như là như thế, hắn cũng phí   sức của chín trâu hai hổ" các loại kỳ trân dị bảo càng là tiêu hao   vô số, mới rốt cục giữ được nàng này bình an vô sự  .
 
 	Đương nhiên, trừ...ra Đan dược chi lực, Lâm Hiên chính mình cũng hao tổn   một chút Nguyên Khí.
 
 	Tưởng tưởng này một tháng trải qua, Lâm Hiên trong lòng liền may mắn không thôi, có thể trợ giúp nha đầu kia đột phá Nguyên Anh Hậu Kỳ, thật đúng là vận khí.
 
 	Xem ra chính mình thật đúng là thái tự đại chút.
 
 	Tu tiên tu tiên, dựa vào là dù sao cũng là mọi người cố gắng cùng cơ duyên, coi như chính mình tiến giai đến Động Huyền Kỳ, tưởng muốn trợ giúp đê giai tu sĩ tiến giai cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Chuyện như vậy, sau này còn thị thiếu làm như hảo" nếu không hại người hại mình.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Lâm Hiên trong lòng như thế tưởng trứ, đã có duyên dáng gọi to thanh âm truyền vào cái lổ tai, biết được hắn xuất quan sau này, Lục Doanh Nhi tam nữ dắt tay nhau đến đây  .
 
 	Nhìn thấy Lâm Hiên sau này, liền dáng đẹp nhất phúc, Thiếu gia đối với chính mình hảo, nọ (na) liền càng phải hiểu được tôn ti cấp bậc lễ nghĩa.
 
 	"Đều đứng lên đi!"
 
 	"Tạ Thiếu gia, được, Tâm nhi muội muội ni?"
 
 	Lục Doanh Nhi vừa nói, một bên lặng yên thân trứ cổ, hướng phía sau nhìn quanh trứ.
 
 	"Yên tâm, đột phá mặc dù gặp một chút khúc chiết, nhưng cuối cùng thị may mắn thành công  , bất quá vừa mới mại nhập Hậu Kỳ" nha đầu kia cảnh giới còn không vững chắc, cho nên hắn hẳn là còn cần một thời gian ngắn mới ra đến." Lâm Hiên như thế như vậy thuyết.
 
 	"Thật không?"
 
 	Tam nữ liếc nhau" trên mặt vẻ đều vui mừng lộ rõ trên nét mặt, Thiếu gia từng nói qua, nửa tháng là đủ rồi, cho nên đương mười lăm ngày kỳ mãn sau này, Lưu Tâm động phủ, lại nhất điểm động tĩnh cũng không, có thể nghĩ, bọn họ trong lòng thị như thế nào lo lắng  .
 
 	Cố ý còn không dám quấy rầy, này còn lại thời gian, mỗi một khắc đều là dày vò, phải biết rằng đem bình cảnh đột phá, cái đó nguy hiểm chút nào kiêu ngạo với cùng cường địch đấu pháp, sợ Thiếu gia cùng Lưu Tâm gặp cái gì nguy hiểm  .
 
 	Không biết thị đáng sợ nhất.
 
 	Hôm nay cuối cùng thị buông lỏng một hơi  .
 
 	"Thiếu gia" ngài sắc mặt ". . ."
 
 	Diệp Bình Nhi chú ý tới Lâm Hiên khí sắc không ổn.
 
 	"Không có gì, chỉ là có chút mệt mỏi mà thôi, tại trợ giúp Tâm nhi đột phá bình cảnh lúc sau này, nhiều ít tổn thương   nhất điểm Nguyên Khí, nhưng không có vấn đề gì, chỉ cần sảo sự nghỉ ngơi, liền có thể khôi phục  .
 
 	"A!"
 
 	Vài nữ gật đầu, trên mặt lộ ra quan tâm vẻ" bất quá Lâm Hiên đều đã này dạng nói, bọn họ cũng bất hảo tái tỏ vẻ quá nhiều ân cần tình  .
 
 	"Được, Linh Lung cốc hiện tại tình hình như thế nào, từ bốn phương tám hướng chạy tới Hội Minh Tu tiên giả có bao nhiêu  ?" Lâm Hiên lại lời nói xoay chuyển mở miệng  .
 
 	Đối với Tiên Minh lệnh phát ra, Lâm Hiên thị tỏ vẻ đồng ý, hắn mặc dù là đến từ thượng vị giới diện Đại Năng Tu tiên giả, cũng không dám thuyết" dĩ nhất nhân chi lực, liền đem cả Ma tai xoá sổ.
 
 	"Hôm nay mười hai châu Tu tiên giả đều đến rất nhiều, bao gồm Yêu Tộc, dù sao lần này Ma kiếp" chính là quan hệ này giới tất cả sinh linh" ai cũng không có thể ngoại lệ, cụ thể số lượng, còn không có  công tác thống kê xuất" bất quá ba bốn trăm vạn hẳn là thị có." Vũ Vân Nhi từ bên cạnh tiếp." Cả sự vật" nhất hướng thị nàng tại phụ trách.
 
 	"Ba bốn trăm vạn."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, xem ra Thiên Vân Thập Nhị Châu Tu Tiên giới, thị cả hành động đi lên.
 
 	Bất quá bởi vì thời gian cấp bách, hẳn là cũng không có thiếu tu sĩ không còn kịp nữa chạy tới nơi này.
 
 	Lâm Hiên có khả năng không tưởng cùng Cổ Ma từ từ qua đi, đánh một trận mà định Càn Khôn thị tốt nhất bất quá.
 
 	"Yêu Tộc cũng đến rất nhiều, có thể có Viện Viện tin tức sao?" Lâm Hiên chậm rãi mở miệng  " đôi mắt ở chỗ sâu trong, mơ hồ có một tia ôn nhu quang mang hiện lên.
 
 	"Viện Viện tiểu thư tin tức" tạm thời còn không có , ta đã phân phó phía dưới đệ tử, tận lực đi nghe  , bất quá hiện tại, còn không có  lại được hồi báo."
 
 	"Thật không?"
 
 	Lâm Hiên vẻ có chút âm u  , theo vài nữ thuyết, Khổng Tước vốn là một mực Ngũ Sắc Linh Sơn tu hành, tuy nhiên Ma kiếp phủ xuống không lâu sau, nàng liền không hiểu mất tích, từ đó không bao giờ ... nữa thấy nàng hành tung.
 
 	Thuyết không lo lắng, khẳng định thị gạt người" bất quá Khổng Tước Thần thông, Lâm Hiên trong lòng có biết, theo lý thuyết, coi như là gặp Ly Hợp Kỳ Cổ Ma, đánh không lại, trốn hẳn là còn thị không có vấn đề, dù sao chính mình rời đi trước kia, Khổng Tước vẫn còn bế Sinh Tử Quan, theo lý thuyết, mấy trăm năm, khẳng định sẽ có tiến triển, cụ thể đến cái gì cảnh giới khó mà nói, bất quá Lâm Hiên cảm giác được, dĩ Viện Viện tư chất, hẳn là có thể mại nhập Ly Hợp.
 
 	Như vậy, tự bảo vệ mình liền càng hẳn là thành thạo  , như thế nào có thể mất tích ni?
 
 	Chẳng lẽ là gặp cái gì đặc biệt biến cố, Lâm Hiên chánh trong lòng suy tư, Diệp Bình Nhi thanh âm rồi lại truyền vào   cái lổ tai: "Thiếu gia ngài cũng không quá lo lắng  , tiểu tỳ trái lại nghe đến nhất cái (người) tiểu đạo tin tức, chỉ là không có cách nào xác minh."
 
 	"A, ngươi thuyết." Lâm Hiên nhất thời cảm thấy hứng thú  .
 
 	"Tiểu tỳ cũng là trong lúc vô tình biết được" ngài cũng hiểu được, Thiên Châu bị Cổ Ma hoàn toàn chiếm lĩnh  , bất quá trong đó Tu tiên giả, cũng cũng không phải toàn bộ ngã xuống, có một chút tại hãm lạc trước kia, bỏ chạy đến   mặt khác Châu phủ. . . Tiểu tỳ trong lúc vô tình gặp như vậy nhất cái (người) tiểu tu tiên gia tộc, nghe nói bọn họ tại Thiên Châu hãm lạc trước kia, từng tại nơi đó gặp qua Viện Viện tiểu thư vết tích.", "Khổng Tước đến Thiên Châu đi khỏi, ngươi không có tính sai?", Lâm Hiên cảm thấy ngoài ý muốn thuyết.
 
 	"Chuyện này, đương nhiên không có cách nào xác minh  , bất quá từ bọn họ đối nàng kia tướng mạo miêu tả, hẳn là có rất đại có thể là Viện Viện tiểu thư." Diệp Bình Nhi như thế như vậy thuyết.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên gật đầu, thiếu đi vài phần lo lắng, lại hơn nhiều vài phần nghi hoặc, Viện Viện nàng đến Thiên Châu làm cái gì?
 
 	Bất quá tưởng cũng không có tác dụng, đối với ái thê hành tung, chính mình tổng yếu điều tra rõ ràng, bất quá trước mắt, lại còn có mặt khác sự tình khẩn yếu đi làm, Lâm Hiên không phải Thính phong chính là vũ gia hỏa, nếu như đồn đãi như vậy vụn vặt tin tức, liền đi Thiên Châu, nọ (na) không phải tình thâm ý trọng, mà là đầu não nóng lên, không được thành thục biểu hiện  .
 
 	Lâm Hiên tại Tu Tiên giới lịch lãm   lâu như vậy, như thế nào có thể phạm này dạng sai lầm.
 
 	Thâm hít sâu" đem các loại phức tạp tâm tư bình tĩnh đi xuống.
 
 	"Doanh nhi, cho ta chuẩn bị một tòa động phủ, ta muốn bế quan tu hành chỉ chốc lát.", "Bế quan?"
 
 	Lục Doanh Nhi không khỏi ngây người, nàng mặc dù Thiếu gia giống như tới là nói gì nghe nấy, nhưng yêu cầu này" bất luận từ na cái (người) góc độ, lộ  vẻ cũng có chút thái thái quá.
 
 	Mặt khác hai nữ vẻ cũng không sai biệt lắm" bế quan, ở...này mấu chốt thời khắc?
 
 	"Yên tâm, ta gần thị có một chút chuyện nhỏ cần phải xử lý, đại khái hai tháng là đủ rồi, dù sao tu sĩ cùng Yêu Tộc chạy tới Linh Lung cốc, đại khái cũng còn muốn hoa phí dài như vậy thời gian." Lâm Hiên đương nhiên hiểu được bọn họ đang suy nghĩ cái gì, trên mặt lộ ra một tia cười khổ vẻ, theo sau giải thích đi lên.
 
 	"A, thì ra là thế." Lục Doanh Nhi lý   lý phát ti, nguyên lai trái lại chính mình hội (gặp ) sai ý: "Thiếu gia như thị không chê, có khả năng dùng Doanh nhi động phủ, liền Linh Lung cốc đến thuyết, hoàn cảnh Linh khí đều không sai, cũng tuyệt đối là phi thường thanh tĩnh.
 
 	"Ngươi an bài là tốt."
 
 	Lâm Hiên không phải chọn lựa nhân vật, tự nhiên không có dị nghị  .
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại cùng vài nữ hàn huyên nhất tiểu một lát, liền cáo từ  .
 
 	Sau nửa canh giờ, hắn đi tới Lục Doanh Nhi động phủ.
 
 	Bên trong trần thiết, cùng Lưu Tâm lại không có cùng, không có như vậy hoa đoàn cẩm đám, mỗi người đều mỗi người tính cách, nhưng là thị có chút rất khác biệt.
 
 	Lâm Hiên trực tiếp đi tới Luyện Công phòng.
 
 	Khoanh chân ngồi xuống, theo sau từ trong lòng ngực lấy ra Linh đan nuốt phục, trợ giúp Lục Doanh Nhi đem bình cảnh đột phá" hao tổn   một chút bổn mạng Nguyên Khí, mặc dù không nhiều lắm" nhưng đại chiến buông xuống" đương nhiên vẫn còn phải nghĩ biện pháp khôi phục, bất quá Lâm Hiên sở dĩ bế quan, cái...này ngã cũng không mục đích chủ yếu.
 
 	Mà là có khác sở đồ.
 
 	Đem Ma Duyên Kiếm hoàn toàn tu thiếp.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên cảm giác được, dĩ chính mình hôm nay tu vi Thần thông" suất lĩnh nhân yêu lưỡng tộc, đi Thiên Châu đối chiến Cổ Ma" cũng là mảy may vấn đề không có trách nhiệm, tuy nhiên chú ý không sai lầm lớn, tuy nói có Thiên Địa Pháp Tắc cản tay, nhưng những...này Dị giới Yêu Ma, dù sao cũng là xuyên qua Trùng Động" từ thượng vị Ma giới rơi xuống, bên trong có hay không liền nhất định không có lợi hại tồn tại" nọ (na) thật đúng là rất khó nói.
 
 	Vạn vừa ra tới cái gì Đại Năng Cổ Ma, chính mình nhiều một chút chuẩn bị ở sau, nọ (na) thủ thắng hy vọng, tự nhiên cũng tăng thêm rất nhiều.
 
 	Mà đem Ma Duyên Kiếm chữa trị, không nghi ngờ thị nhất cái (người) phương tiện mau lẹ lựa chọn.
 
 	Này bảo đã đi theo hắn mấy trăm năm  , Thần thông uy lực như thế nào" Lâm Hiên trong lòng thập phần rõ ràng, hôm nay gần thị một thanh đoạn kiếm , liền có khả năng trở thành hắn đòn sát thủ, nếu chữa trị, nói vậy uy lực còn có thể bạo tăng rất nhiều.
 
 	Bình tâm đến thuyết, Lâm Hiên trong lòng vẫn còn thật là có như vậy vài phần chờ mong.
 
 	Đương nhiên, ở...này trước đây, trước khôi phục Nguyên Khí, Lâm Hiên phục Dược ngồi xuống, ba ngày sau này, làm lại lần nữa mở ra hai tròng mắt, hắn bởi vì trợ giúp Lục Doanh Nhi đột phá bình cảnh, mà hao tổn Nguyên Khí, giờ này khắc này" đã khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Lâm Hiên thi triển nội thị thuật, kiểm tra rồi kinh mạch cùng Đan điền Khí hải, một lát sau, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Theo sau thân xuất thủ đến" tại bên hông nhẹ nhàng vỗ, Linh quang chợt lóe, lưỡng dạng đồ bay ra.
 
 	Trong đó...nhất thấy được, còn thị nọ (na) Ma Duyên Kiếm, trưởng bất quá thước hứa, lẳng lặng trôi nổi tại bên người, mặt ngoài liệt mân trải rộng, nhưng như trước lộ  vẻ linh tính mười phần, không hổ là Thông Thiên Linh Bảo, như thị một loại Bảo vật, đó là tuyệt đối không thể có thể.
 
 	Cho tới mặt khác nhất kiện đồ" chính là nhất hình chữ nhật hộp ngọc, bảo vật này, là từ Cửu Tiên cung nọ (na) si tình thư sinh trong tay được tới.
 
 	Lâm Hiên ung dung chỉ chốc lát, đếm trên đầu ngón tay bắn ra, nắp hộp lên tiếng mà khai, nửa đoạn đồng dạng đoạn kiếm, xuất hiện ở trước mặt" cùng Ma Duyên Kiếm, hiển nhiên tẩu xuất phát từ cùng nguyên.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên, nhịn không được lộ ra một tia mân tiếu vẻ, hắn mặc dù hội (gặp ) một chút Luyện khí thuật, nhưng nếu thuyết chữa trị Thông Thiên Linh Bảo, nọ (na) còn xa xa không đủ tư cách" bất quá gần thị đoạn kiếm nối lại" đem hai đoạn đoạn kiếm làm lại lần nữa liều mạng tiếp chung một chỗ, Lâm Hiên còn thị có vài phần nắm chắc.
 
 	Nhìn này hai kiện tàn bảo chỉ chốc lát, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, Thanh sắc quang hà quyển quá, nhất đống lớn chai chai lọ lọ xuất hiện ở nhãn liều mạng.
 
 	Trừ này bên ngoài, còn có nhất cái (người) đỉnh lô.
 
 	Tuy nói đoạn kiếm nối lại, muốn đơn giản một chút, nhưng phụ trợ tính tài liệu, cũng đồng dạng không thiếu được.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: