Một chiếc trà thời gian sau này, chủ tớ hai người trở lại động phủ, trải qua lần này tỷ thí. Đối với Nguyệt nhi thần thông như thế nào, Lâm Hiên đã trong lòng hiểu rõ.
 
 	Tiểu nha đầu kiếp trước không hổ là âm ty đứng đầu, dung hợp Tu La thần huyết sau này, pháp lực mạnh, xa tại đồng bậc tu sĩ trên.
 
 	Mà 《 A Tu La bí quyết 》, lại càng tiên gia vật, mặc dù Nguyệt nhi sở học, chỉ là da lông mà thôi, nhưng là cùng dạng huyền ảo vô cùng, có được làm người ta kinh ngạc uy lực. Lại thêm pháp bảo không tồi, Thú Hồn Phiên, Quỷ Sát âm mực, còn nữa được từ Già La cổ ma phật
 
 	Nói như vậy, Nguyệt nhi diệt sát nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, phải là không có vấn đề, nếu như suy nghĩ đến nàng còn nữa Huyền Âm hộp báu, nha đầu này mịch lực, đã "Đến gần" ly hợp, dĩ nhiên, cùng mình so sánh với, bao nhiêu hay là có một chút chênh lệch. Dù sao trừ thần thông pháp lực, đối địch lúc kinh nghiệm cùng kỷ xảo cũng trọng yếu vô cùng.
 
 	Hai trăm năm, Nguyệt nhi tuy nói cũng cùng người động thủ quá, nhưng phần lớn lúc, đều là Lâm Hiên ở vì nàng che gió che mưa, nói một cách khác, Nguyệt nhi thiếu hụt tự mình ngăn chặn một mặt năng lực.
 
 	Đừng xem vừa mới tỷ thí, Nguyệt nhi vẻn vẹn so sánh với Lâm mới hơn một chút, ngoài mặt nhìn, vẫn hơi có vài phần thế lực ngang nhau mùi vị ở đâu đầu. Nhưng so sánh nghệ cùng sinh tử lẫn nhau bác là bất đồng.
 
 	Lâm Hiên xuất thủ lúc, mỗi một lần cũng lưu có thừa, nếu không nếu thật đem tiểu nha đầu cho đả thương, mình vẫn không thể hối hận đau lòng.
 
 	Hơn nữa Lâm Hiên sở dĩ đề nghị động thủ tỷ thí, là vì thi giáo Nguyệt nhi thần thông như thế nào, cho nên tự nhiên sẽ không đi đùa bỡn trá mưu lợi cái gì.
 
 	Nếu không hai người nếu thật là sinh tử cừu địch, Nguyệt nhi cho dù có thần thông như thế thực lực, Lâm Hiên cũng có mười phần nắm chặt đem diệt sát không có vấn đề. Nói một cách khác i1 tiểu nha đầu thực lực mạnh là mạnh, nhưng kinh nghiệm rõ ràng chưa đầy. Dĩ nhiên, điểm này Lâm Hiên cũng sẽ không cùng đi không duyên cớ gấp gáp lo lắng cái gì. Dù sao kinh nghiệm loại vật này, phải gió tanh mưa máu ma luyện, một lần là xong căn bản là không thể nào
 
 	Tiểu nha đầu thực lực, vốn là ra khỏi của mình dự trù, mặc dù kinh nghiệm chưa đầy, nhưng diệt sát bình thường đại tu sĩ hay là dư dả.
 
 	Lâm Hiên trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt cũng lộ ra vẻ hài lòng .
 
 	"Nha đầu ngốc, ngồi, ngây ngốc ở đây cùng làm gì?"
 
 	"Nga!"
 
 	Nguyệt nhi gật đầu, mặc dù đã cùng thiếu gia song tu quá, bất quá nha đầu này rốt cuộc hay là da mặt mỏng, xấu hổ  xấu hổ đụng tới Lâm Hiên ngồi xuống.
 
 	Chuẩn bị sắc có thể ăn được, bất quá Lâm Hiên dù sao không phải là đồ háo sắc, song tu cũng muốn có một độ, người có thất tình lục dục, nhưng sa vào cho ôn nhu hương thì không được. Muốn cùng sở yêu người chung một chỗ, hơn yêu cầu gia thực lực của mình.
 
 	Nguyệt nhi kiếp trước như thế nào, Lâm Hiên cũng không nghĩ làm nhiều dính dấp, song có một cú tục ngữ "Nhân tại giang hồ, thân bất do kỷ" dùng ở tu tiên giới vẫn hơn áp dụng một số.
 
 	Cho dù Nguyệt nhi không muốn làm trở về âm ty đứng đầu, những thứ kia Linh giới vô cùng ... Tu sĩ, thậm chí chân tiên cũng cũng sẽ không đem nàng bỏ qua cho.
 
 	Bằng Lâm Hiên tính cách, thích vận mệnh của mình mình nắm giữ, tuyệt không có hy vọng xa vời người khác thương hại cái gì. Chỉ có gia thực lực, mới có thể bảo vệ Nguyệt nhi cùng mình. Tiên trên đường chông gai từng bước, bất quá trừ cầu : van xin trường sanh ra, Lâm Hiên bây giờ lại thêm một phần động
 
 	Mặc dù Nguyệt nhi thân phận chưa bộc lộ, những nguy cơ này nên cũng là rất xa xôi, bất quá phòng ngừa chu đáo luôn là không sai. Muốn ở trong tu tiên giới tiêu dao sống, trừ thực lực, khôn khéo tính toán cũng ắt không thể thiếu.
 
 	Gặp Lâm Hiên xuất thần, Nguyệt nhi cũng không quấy rầy, lẳng lặng ở một bên phụng bồi, tiểu nha đầu yêu cầu không nhiều lắm, chỉ cần có thiếu gia làm bạn cũng rất hạnh phúc.
 
 	Chớ nói chi là, hôm nay lấy được đã so sánh với nàng tưởng tượng yêu cầu hơn rất nhiều, mặc dù hai người gọi không lần, nhưng đã có song tu duyên phận. Còn có cái gì không biết đủ? Nguyệt nhi tin tưởng, con đường phía trước hết thảy, thiếu gia cũng sẽ an bài tốt. Mà g mình chỉ cần biết điều một chút nghe lời là được.
 
 	Đối với vận nha đầu mà nói, làm một cái tiểu nữ nhân rất hạnh phúc, cũng không biết nàng kiếp trước, thế nào lên làm sát phạt quyết đoán âm ty đứng đầu. Ba ngày sau. Đá xanh hạp ở vào Cửu Lăng Sơn chỗ sâu. Địa thế hiểm ác, hoàn cảnh cùng chung quanh khác nhau rất lớn, cấm chế pháp trận cũng rất nhiều. Hai gã Trúc Cơ Kỳ người tu tiên, ở cửa vào phụ cận thủ vệ. Bất quá trên mặt đều là vô tinh đả thải vẻ.
 
 	Đá xanh hạp chính là một cửa ải  áp phạm nhân chỗ, này lao đầu tồi cái bổn : vốn tựu không có có chỗ tốt gì, hơn nữa nghe nói hôm nay bị cấm chế trụ hay là một Nguyên Anh trung kỳ âm hồn quỷ vật.
 
 	Mặc dù theo lý hắn không thể nào chạy trốn, có thể vạn nhất cấm chế xảy ra điều gì không may, mình nơi nào trong coi được, sợ rằng người đã bị cho rằng pháo hôi liễu."Ghê tởm, đều là đắc tội Mã trưởng lão tên (cái) đáng chết nọ, hắn nhất định là gắp ngại trả thù." Nói chuyện chính là một gã hai mươi bảy hai mươi tám tuổi cao gầy người tu tiên, trên mặt tràn đầy bất bình vẻ. Có thể tả oán là vô dụng, tu tiên giới nào có cái gì đạo lý, hết thảy quyền lợi cũng đến từ chính thực
 
 	"Đi, Lý sư đệ, không nên nhiều lời, nếu không bị nghe được truyền vào Mã trưởng lão trong tai, ta và ngươi hơn yêu cầu chịu không nổi, cũng may này đá xanh hạp tồi là tháng ba một đổi lại, ta và ngươi chỉ cần đem trong khoảng thời gian này chịu đựng qua, sau đó có thể mọi sự đại cát." Một ... khác mập lùn lão giả thở dài, trong giọng nói mặc dù cũng có không Bình Chi ý, nhưng rõ ràng nếu so với trẻ tuổi tu sĩ sắc trọng một số."Sư huynh nói là không sai, có thể tiểu đệ chính là nuốt không trôi khẩu khí này... Di, đó là thập bộ mặt vẻ phẫn nộ, đang muốn nói cái gì nữa, trên mặt nét mặt đột nhiên trở nên có chút kinh ngạc.
 
 	Mập lùn lão giả ngẩn ngơ, cũng liền vội vàng ngẩng  đầu lên, chỉ thấy một đạo thanh sắc cầu vồng, xuất hiện ở liễu nơi xa chân trời, hướng về bên này bay vút mà đến."Thật là đáng sợ linh áp, ta hoàn toàn cảm giác không ra tu vi sâu cạn, chẳng lẽ là Nguyên anh kỳ lão quái vật, có ngoại địch xâm lấn sao?" Trẻ tuổi tu sĩ trừng lớn con ngươi, trên mặt mơ hồ lộ ra vẻ sợ hãi.
 
 	"Ngươi nói hưu nói vượn cái gì, bổn môn! } chưa nói tới cao thủ nhiều như mây, nhưng có Lâm trưởng lão trấn giữ, hơn nữa che phái cấm chế trận pháp, đi tìm liễu trăm vạn tinh thạch chi cự, uy lực mạnh mẽ vô cùng, ngoại địch làm sao có thể vô duyên vô cớ tựu xông vào nơi này?" Lão giả sắc mặt như màu đất, vội vàng không khách khí quát lớn đi lên."Kia này sẽ là ai chứ?" Trẻ tuổi tu sĩ trên mặt lộ ra mấy phần nghi ngờ.
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, kia cầu vồng một cái chuyển ngoặt, đã nhanh chóng vô cùng đi tới mặt liều mạng, vầng sáng tản ra , lộ ra một tướng mạo bình thường thiếu niên. Không: 8 nói r, chính là Lâm Hiên.
 
 	Thấy rõ ràng hắn dung nhan, hai gã Bái Hiên Các Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sắc mặt đại biến, phác thông một tiếng truyền vào lỗ tai, cánh đồng loạt quỳ đi xuống. Nhất là trẻ tuổi tu sĩ, nhớ tới vừa mới bất kính : không mời tiếng nói, lại càng bị làm cho sợ đến cả người khởi đẩu tới
 
 	"Hạo Thiên Quỷ Đế có thể ở chỗ này?" Đối với hai người nét mặt, Lâm Hiên nhưng nhìn như không thấy, mặc dù bằng hắn có thể so với ly hợp tu sĩ thần thức, hai người rất đúng nói nghe được nhất thanh nhị sở, nhưng Lâm Hiên vừa không phải là cái gì người hẹp hòi vật, tự nhiên không cần.
 
 	"Trở về trưởng lão, Các chủ trước đó vài ngày, quả thật  đưa tới liễu mỗi lần bị cấm chế ở âm hồn quỷ vật, nhưng có phải hay không ngài trong miệng Hạo Thiên Quỷ Đế, vãn bối tựu không rõ ràng lắm." Kia mập lùn lão nhìn thấy Lâm Hiên sắc mặt, âm thầm nới lỏng một hơi, vội vàng cung kính mở miệng."Địch vừa đeo đường." Lâm Hiên nhàn nhạt nói." Dạ!"
 
 	Áo thắng lão giả vừa thi lễ một cái, theo sau mới mỵ cười lên liễu, làm một cái thủ hiệu mời, dẫn Lâm Hiên đi hướng liễu đá xanh hạp chỗ sâu.
 
 	Sở dĩ dùng đi, là bởi vì nơi này không có hết sức lợi hại cấm vô ích cấm chế, mặc dù bằng Lâm Hiên pháp lực thần thông, đối với hắn tự nhiên không có gì hiệu quả, nhưng Lâm Hiên vừa rồi không có ăn no rỗi việc, tự nhiên sẽ không đi phá hư bổn môn trận pháp liễu. Nói về cũng là trùng hợp, Nguyệt nhi Kết Anh nhưng ngoài ý muốn đem Hạo Thiên kia lão Tang hỏa cho đưa tới liễu. Tiểu nha đầu đem bắt sống.
 
 	Bất quá khi đó, Nguyệt nhi vừa mới ủng có thân thể, chủ tớ hai người muốn đoàn tụ, cũng cũng chưa có chú ý mọi nơi để ý, hôm nay rốt cục vội vàng quá, Lâm Hiên dĩ nhiên muốn tới gặp lại này "Lão bằng hữu" liễu.
 
 	Tùy mập lùn lão giả dẫn, xuyên nặng nề cấm chế, cuối cùng đi tới một trước sơn động mặt.
 
 	Đàm mặt tối om, bất quá bằng người tu tiên thần thức mạnh, tự nhiên không bị ảnh hưởng."Trưởng lão, chính là bên trong liễu." Mập lùn lão giả cung kính nói." Ừ, ngươi có thể lui xuống." Lâm Hiên vô kinh vô hỉ mở miệng." Dạ!" Mập lùn lão giả không dám nhiều lời, hướng về phía Lâm Hiên bóng lưng thi lễ một cái, sau đó bước nhanh lui ra
 
 	Tục ngữ nói, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, lấy sự trầm ổn của Lâm Hiên , cũng không có việc gì, cũng sẽ không đi chú ý một gã Trúc Cơ Kỳ tiểu người tu tiên, cho nên hắn cũng không rõ ràng lắm, họ Mã lão giả ở xoay người sau này, bên khóe miệng lộ ra một tia âm lãnh nụ cười. Lâm Hiên suy nghĩ một chút, sau đó mang chân giống như sơn động đi tới. Xâm nhập hơn trăm trượng sau này, một ngọn địa lao ánh vào liễu trong tầm mắt.
 
 	Bốn vách đều là dùng huyền thiết kim làm bằng tạo, cho dù là Nguyên anh kỳ người tu tiên, như muốn đánh vỡ cũng cũng không phải là dễ dàng như vậy.
 
 	Hơn nữa ở chỗ này lao phía ngoài, còn có một tầng dày năm ánh sáng.
 
 	Lâm Hiên tay trái vừa lộn, trong lòng bàn tay đã nhiều ra liễu một mặt lệnh bài, một đạo bạch quang bắn ở phía trên.
 
 	Kia màn sáng tản ra , địa lao cửa cũng theo mở ra.
 
 	Một trung niên nho sinh trang phục tu sĩ ngồi ở bên trong.
 
 	Ba lũ râu dài, tướng mạo thanh nhã vô cùng, song nhưng mặt trắng như tờ giấy, nét mặt cũng có một số dại ra, không cần phải nói, chính là Hạo Thiên lão nhân kia, ngày xưa cũng coi như một đời vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, thậm chí ngay cả Xuân Ngột phân hồn cũng bị hắn phá. Có thể, thà rằng lấn lão, chớ lấn ít, phong thủy luân chuyển, năm đó hắn chọc Lâm
 
 	Giờ này khắc này, hắn không thể động đậy, dù sao Nguyệt nhi tranh đấu kinh nghiệm mặc dù chưa đầy, nhưng thần thông pháp lực, Kết Anh sau khi nhưng tăng vọt đến bất khả tư nghị, nàng sở gieo xuống tới cấm chế, một Nguyên Anh trung kỳ người tu tiên, căn bản là chỉ có đồ gọi nài sao. Lâm Hiên cất bước đi vào liễu. Hạo Thiên Quỷ Đế ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy tức giận, bất quá hoảng sợ thành phần càng nhiều : "Ngươi..."Đạo hữu cần gì biết rõ còn cố hỏi đi, năm đó ở U Châu, ngươi đối với Lâm mỗ nhưng là không tệ, tại hạ tự nhiên là không báo đáp ngươi." Lâm Hiên lạnh lùng mở miệng. Bằng Hạo Thiên Quỷ Đế âm hiểm giảo hoạt, vừa sao lại nghe không ra Lâm Hiên nói mát."Đạo hữu tha mạng, năm đó là Hạo Thiên có mắt không tròng, đắc tội đạo hữu, ngươi nếu là nguyện ý bỏ qua cho ta, tại hạ nguyện ý chung thân làm nô." Hạo Thiên đau khổ cầu khẩn nói."Chậm. Lâm Hiên đưa tay phất một cái, một đạo thanh hà bay vút ra, đem Hạo Thiên bao lấy, chuẩn bị là sử dụng lục soát
 
 	Nếu là đổi lại một gã người tu tiên, đã sợ đến hồn phi phách tán, song ở đây thanh hà kịp  nghỉ ngơi một khắc, Hạo Thiên nhưng ngược lại lộ ra vẻ mừng rỡ như điên...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: