“Ân, là tiểu đệ lạc đề rồi.” Điền Tiểu Kiếm gãi gãi đầu, một lần nữa bắt đầu giảng thuật:“Là như thế này , tiểu đệ muốn cùng đại ca liên thủ, xông vào một lần Thiên Mục phái đích kì dược 
   
   “Kì dược cốc?” Lâm Hiên nghe xong lời này, cũng không có lập tức trả lời, mà là cau mày suy tư một chút:“Hiền đệ đã ma tôn duy nhất đích truyền nhân, chẳng lẽ còn khuyết thiếu linh thảo, muốn đi Thiên Mục phái trộm đạo?”
   
   “Đương nhiên không phải, tiểu đệ chí không có ở đây linh thảo, mà là muốn đem cai phái linh mạch đích con suối phá đi.”
   
   “Cái gì, phá hư linh mạch?”
   
    Lâm Hiên nghe xong đối phương nói, trên mặt lộ ra một tia cổ quái đích vẻ mặt:“Hiền đệ sẽ không phải là nói giỡn đi!”
   
    Cũng khó trách Lâm Hiên kinh ngạc, phải biết rằng trong thiên địa đích linh mạch, đều có một chỗ con suối, cái gọi là con suối, linh mẫn khí nhất sung túc đích chỗ, đồng thời cũng là linh mạch đích yếu hại, nếu như đem con suối phá hư, cái này chỗ đích linh khí sẽ hướng bốn phía lưu tán.
   
    Bất quá loại tình huống này cũng vẻn vẹn duy trì liên tục nhất đoạn ngắn thời gian, thiên nhiên rộng lớn đích thần kỳ, đừng nói phàm nhân, chính là tu tiên giả cũng không có cách tưởng tượng, bị hủy phá hư đích linh mạch, quá một ba năm ngũ tái, vừa lại hội một lần nữa hình thành tân đích con suối.
   
    Cho nên làm chuyện như vậy, căn bản là không có ý nghĩa.
   
    Nghe xong Lâm Hiên đích nghi vấn, Điền Tiểu Kiếm vuốt vuốt cằm, quỷ dị đích nở nụ cười:“Tiểu đệ như thế nào lừa gạt đại ca, ngươi khá nhớ kỹ, lúc đầu vào núi lúc, ta từng hướng ngươi giới thiệu đích Vân Hải Liệt Quang trận chuyện.”
   
   “Đương nhiên nhớ kỹ.” Lâm Hiên ánh mắt chớp động, như thế uy lực vô cùng đích trận pháp, thậm chí ngay cả nguyên anh kì đích lão quái cũng có thể vây khốn, chuyện như vậy, hắn có thể nào không ấn tượng khắc sâu.
   
   “Cũng nên được rồi, gia sư từng lần nữa yêu cầu Thiên Mục phái gia nhập ta ma đạo đích phe cánh, nhưng đối phương nhưng lại lập lờ nước đôi, không thức thời vụ, bọn họ dám qua loa đại khái, không ngoài hồ có tổ sư truyền xuống tới đích Vân Hải Liệt Quang trận, đã cho ta môn hội kiêng kị ba phần, mà nếu quả ta có thể làm trận này mất đi hiệu lực nói, ngươi cho rằng bọn họ còn có cò kè mặc cả ái đích tư bản sao?”
   
   “Làm cho trận này mất đi hiệu lực. Nọ vậy cùng phá hư linh mạch có liên quan như thế nào?” Lâm Hiên có chút khó hiểu nói.
   
    Điền Tiểu Kiếm nghe xong vấn đề này. Trên mặt hiện lên một tia do dự. Nhưng cuối cùng vẫn là kiên nhẫn địa hướng Lâm Hiên giải thích đứng lên:“Đại ca có điều không biết. Này Vân Hải Liệt Quang trận sở dĩ uy lực vô cùng. Ngay đến có thể điều động Thiên Mục sơn phụ cận địa linh khí tấn công địch. Muốn bài trừ trận này. Có hai cái phương pháp. Một là tìm tới năm sáu một nguyên anh kì địa tiền bối. Liên thủ dưới. Thi triển kinh thiên động địa địa thần thông. Tự nhiên cũng có thể trận này bài trừ. cái thứ hai chính là đem viện dựa vào địa linh mạch hủy diệt rồi. Mặc dù con suối vài năm sau còn có thể sống lại. Nhưng trong lúc này Thiên Mục phái chỉ có thể đối ta ma đạo cúi đầu xưng thần......”
   
    Nghe Điền Tiểu Kiếm địa tự thuật. Theo lý thuyết. Đối phương vì tỏ vẻ không có ác ý. Đã hướng chính mình mở thành bố công. ngay cả như vậy trọng yếu địa bí mật. Đều không chút do dự tiết lộ đi ra. Cũng không biết nói tại sao. Lâm Hiên tổng cảm giác được có chút địa phương tựa hồ không đúng. Nhưng trong khoảng thời gian ngắn. Rồi lại bắt không được yếu điểm. Đương nhiên. Biểu hiện ra. Hắn không có chút nào biểu hiện đi ra.
   
    Vô luận đối phương nói xong cỡ nào địa thiên hoa bay loạn. Hắn cũng là vẻ mặt lạnh nhạt. Lẳng lặng địa sau khi nghe xong .“Đại ca. Hiện giờ tiểu đệ đối với ngươi nhưng là không có chút nào địa giấu diếm. Ngươi cái này sẽ không đi Thiên Mục phái cáo mật?” Nói đến phía sau. Điền Tiểu Kiếm đột nhiên lo lắng nhìn hắn liếc mắt một cái.
   
   “Hiền đệ quá lo lắng. Tại hạ mặc dù cùng Thiên Mục sơn không oán không cừu. Nhưng là không tồn tại bất cứ cái gì địa quan hệ. Ngươi xem ta như cái loại này ăn no không có chuyện gì. Thích xen vào việc của người khác người sao? Thiên Mục phái hưng vượng phát đạt cũng tốt. Rơi rụng biến mất cũng được. Cùng ta có cái gì quan hệ.” Lâm Hiên vẻ mặt lạnh lùng địa mở miệng nói.
   
   “Cũng nên hảo.” Điền Tiểu Kiếm vỗ vỗ bộ ngực. Vẻ mặt vui mừng địa thần sắc:“Thế nào. Đại ca. Có nguyện ý hay không cùng ta hợp tác?”
   
   “Ta có thể được đến cái gì chỗ tốt?” Lâm Hiên cũng không nói nhiều, trực tiếp đi vào trọng điểm.
   
   “Đương nhiên là vạn tượng thảo , con suối cũng là linh khí nhất sung túc đích địa điểm, cho nên nơi đó là Thiên Mục sơn đích dược viên, cho nên mới gọi kì dược cốc, đại ca sẽ không ngay cả này cũng không biết đi!” Điền Tiểu Kiếm vẻ mặt đầy kinh ngạc.
   
   “Nói nhảm. Ta đây đương nhiên minh bạch.” Lâm Hiên không nhịn được cười mắng:“Ta là thuyết. Ngươi như thế nào năng khẳng định nơi ấy có vạn tượng thảo, ta cũng không hy vọng ra hồi lâu đích lực. Cuối cùng nhưng là bạch bận rộn một hồi.
   
   “Cái này đại ca yên tâm.” Điền Tiểu Kiếm vỗ vỗ bộ ngực:“Tiểu đệ nếu muốn mưu đồ Thiên Mục phái, đối bọn họ tự nhiên là xuống một phen khổ công hiểu rõ, cai phái biệt địa không nói, ngoại giới đã diệt tuyệt đích vài loại linh thảo khẳng định là có, ở trên cổ, vạn tượng thảo cũng không như thế nào trân quý, cai phái đích kì dược trong cốc cũng có này phẩm loại, số lượng mặc dù không nhiều lắm, nhưng bảy tám chu hẳn là vẫn là có tồn hóa.”
   
    Bảy tám chu?
   
    Nghe xong lời này, Lâm Hiên im lặng xuống tới, tại ngưng thần đan cần đến địa dược liệu trong, vạn tượng thảo vẻn vẹn là khởi phụ trợ tác dụng, mỗi một lô hơn nữa một ít có thể , nhiều như vậy, đã xa xa vượt qua chính mình đích nhu cầu.
   
   “Đại ca, ngươi đừng do dự , tựa như ngươi mới vừa rồi theo như lời, tiểu đệ mặc dù bất tài, tốt xấu cũng là Cực Ma động đích thiếu chủ, các loại đan dược bảo bối vẫn là không thiếu , tới rồi kì dược cốc sau này, ta chỉ phá hư linh mạch, bên trong đích các loại quý hiếm dược liệu, trừ bỏ vạn tượng thảo, khác đích cũng toàn bộ về ngươi thế nào?”
   
   “Aa, điều này sao không biết xấu hổ?” Lâm Hiên chính mình đều cảm giác được cười đến rất giả 
   
   “Được rồi, chúng ta hai huynh đệ, ai với ai a!” Điền Tiểu Kiếm càng lại một bộ sinh tử chi giao đích bộ dáng.
   
    Cái này dụ dỗ không thể vị không lớn, nhưng Lâm Hiên vẫn là trầm ngâm một chút:“Hiền đệ, thứ cho ta nói thẳng, ngươi thân là ma tôn đích thân truyền đệ tử, thân phận tôn sùng, mưu đồ Thiên Mục sơn, bổn không cần phải ngươi động thủ, cho dù hiền đệ muốn thỉnh anh, vừa lại như thế nào hội hoặc thiếu người giúp đỡ, tìm ta hợp tác?”
   
    Nghe xong Lâm Hiên nói, Điền Tiểu Kiếm địa trên mặt hiện lên một tia dày đặc đích lo lắng, đáng sợ đích lệ khí, từ trên người hắn phát ra.
   
    Lâm Hiên ngẩn ra, vội vàng vung tay lên, một đạo bạch quang bắn ra, ở chung quanh bày ra một đám nho nhỏ đích cấm chế, nếu không, này nghênh tân lâu vẫn chú có nhiều như vậy tham gia giao dịch hội đích cao thủ, không bị phát hiện mới là việc lạ. 
   
   “Hiền đệ, làm sao vậy?”
   
    Điền Tiểu Kiếm táp nhiên bừng tỉnh:“Không có ý tứ, đại ca, đây là ta Cực Ma động đích chuyện riêng, thứ cho khó có thể nói rõ. Lâm Hiên gật đầu, không có nhiều lời, đối phương đã có nan ngôn chi ẩn, đương nhiên còn chưa tính, mới vừa rồi, đối phương đào cũng xem như chân tình lưu lộ, bất quá lần này cùng chính mình hợp tác, đến tột cùng có vài phần thành ý, hiện tại đã đi xuống quyết định, khó mà nói được chặt a!
   
    Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái Điền Tiểu Kiếm, thần sắc trịnh trọng vô cùng, chậm rãi đích mở miệng nói:“Này kì dược cốc nếu là Thiên Mục sơn linh mạch đích con suối chỗ, lại có nhiều như vậy trân quý đích dược liệu, phòng hộ nói vậy chu đáo tới rồi cực điểm, chúng ta hai người nhưng đều chỉ có trúc cơ kì địa tu vi, mạo muội xông vào, không biết hiền đệ có vài phần đích nắm chặt, tại hạ cũng không muốn chết tại cấm chế trong.”
   
   “Cái này đại ca yên tâm, ngươi không nghĩ rơi rụng, tiểu đệ đồng dạng cũng không có sống đủ a, tại hạ tự nhiên là có vạn toàn bộ chi sách.” Điền Tiểu Kiếm đắc ý đích mở miệng.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: