đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên linh ngũ thập chương thần bí họa quyển，nguyệt nhi thân thế sơ hiển
 
     tần nghiên mãn kiểm thông hồng，cố phán chi gian，canh ẩn ẩn đái trứ kỉ phân u oán，anhiên nhi lâm hiên khước tịnh bất tri đạo sự tình đích tiền nhân hậu quả，canh bất thanh sở lưỡng nhân đô thu đáo liễu dĩ đối phương danh nghĩa phát xuất đích truyền âm phù。
 
     giá trung gian thật hữu hứa đa khúc chiết，khả nhất thời bán hội nhi khước ngận nan giải thích thanh sở。
 
     viên nguyệt chi dạ，lưỡng nhân lâm trung mạn bộ，nhiên nhi y nỉ đích khí phân trung khước ẩn ẩn hữu kỉ phân đích cổ quái đích vị đạo tại lí đầu。
 
     dữ thử đồng thời，sơn phúc thâm xử。
 
     tam danh vô anh kì lão quái vật các triển thần thông，âm phong lệ khiếu，kiếm khí phiên dũng，na cấm chế đại trận sở phát xuất đích quang mang dĩ đạm liễu hứa đa，hiển đắc hữu ta diêu diêu dục trụy liễu。
 
     bạo liệt thanh y cựu bất đình đích truyền nhập nhĩ đóa，hựu quá liễu hữu nhất đốn phạn đích công phu，linh quang nhất thiểm，quang mạc khước hựu quỷ dị đích minh lượng khởi lai。
 
     tam nhân bất kinh phản hỉ，các tự gia cường liễu thủ thượng đích công kích，giá bất quá thị cấm chế tức tương phá toái tiền đích hồi quang phản chiếu nhi dĩ。
 
     quang mạc nhất chiến，như đồng phong bạo trung đích tiểu chu nhất bàn，tối chung bị phân vi liễu lưỡng bán，nhất điều thỏa viên hình đích thông đạo xuất hiện tại liễu diện tiền。
 
     “tẩu ba，tiền diện bất tri đạo hoàn hữu thập yêu khảo nghiệm。”quảng thân tài ải tiểu đích trần tính tu sĩ thanh âm bình đạm，khước nhất mã đương tiên，tẩu tại liễu tam nhân đích tối tiền diện。
 
     bạch phát lão giả dữ na dung nhan tú lệ đích nữ tu đối thị nhất nhãn，dã mang khoái bộ cân liễu thượng lai。
 
     giá thứ đích thông đạo minh hiển bỉ tiền diện đích khoan đại đắc đa，trực kính siêu quá liễu tam trượng，khả tịnh bất trường，bất tiêu phiến S，1，tha môn tựu lai đáo tẫn đầu liễu。
 
     “mạc phi ngã môn tẩu thác liễu lộ？”khán trứ nhãn tiền hắc hồ hồ đích sơn bích，na tú lệ nữ tu đích đại mi khẩn khẩn trứu tại liễu nhất khởi。
 
     “đương nhiên bất thị。”trần tính tu sĩ thân xuất thủ lai，tại yêu gian nhất phách，hựu tương na kiện la bàn trạng đích pháp bảo thủ liễu xuất lai，nhất đạo pháp quyết đả tại thượng diện。
 
     ngũ sắc quang vựng liên thiểm，tùy hậu ca ca ca đích thanh âm truyền nhập nhĩ đóa，tiền diện sơn bích đích biểu tằng cánh tự hành thoát lạc，tùy hậu nhất cổ quái đích đồ án ánh nhập liễu nhãn liêm。
 
     bất……bất thị đồ án。
 
     đảo canh tượng thị kỉ phúc họa。
 
     từ từ như sinh。
 
     đệ nhất phúc họa đích bối cảnh thị u thâm đích hoang nguyên，hoang nguyên chi thượng，trường trứ các chủng hi kì cổ quái đích thực vật，dữ nhân giới đại bất tương đồng。
 
     bỉ như thuyết tối cận đích na khỏa thụ，mỗi nhất trương thụ diệp đô hữu ngũ quan，tranh nanh vô bỉ，khán thượng khứ tựu dữ nhất trương trương tiểu xảo đích quỷ kiểm tương tự。
 
     địa thượng tùy xử khả kiến luy luy đích bạch cốt，tại tràng tam nhân giai thị nguyên anh kì lão quái vật，huyết vũ tinh phong trung sấm quá lai đích，khả bất tri vi hà，khước cảm giác bối tích hữu điểm phát lương liễu。
 
     “giá thị thập yêu？”na nữ tu nhẫn bất trụ nhất thanh kinh hô。
 
     đãn lánh lưỡng cá lão quái vật khước một hữu khai khẩu，nhi thị tương nhật quang lạc thôn bàng biên đích đệ nhị phúc họa quyển chi thượng。
 
     thử họa canh hiển quỷ dị，thả dữ đệ nhất phúc hình thành liễu tiên minh đích đối bỉ，sơn thanh thủy tú，quỳnh lâu ngọc vũ，hoàn toàn một hữu liễu cương cương đích âm sâm khủng bố，tại nhất tọa tiểu xảo tinh trí đích lương đình chi trung「nhất vị thập thất bát tuế đích thiểu nữ chính tại phủ cầm。
 
     khán thượng khứ tựu tượng nhân gian tiên cảnh。
 
     thiểu nữ ủng hữu kinh nhân đích mĩ lệ，giản trực kham dữ vân trung tiên tử tương bỉ，khuynh quốc khuynh thành thị duy nhất đích hình dung từ。
 
     tiếp trứ tiện thị đệ tam phúc họa liễu。
 
     hoàn thị na vị mĩ mạo đích thiểu nữ，tha đích tứ chu，giai thị thương mãng đích đại sơn，minh minh thị họa，khả bất tri vi hà，cánh nhiên nhượng nhân cảm giác đáo xung thiên đích âm khí，mĩ nhân như ngọc，thiểu nữ nhất tịch tuyết bạch trường quần，xích túc huyền phù tại không khí trung，phảng phật tích lạc phàm trần đích tiên tử，khả tha đích tứ chu，khước phiêu trứ yêu dị đích quỷ hỏa。
 
     thân tiền，các chủng sinh vật hắc áp áp đích quỵ đảo liễu nhất phiến。
 
     túc hữu sổ vạn chi đa。
 
     nhi na ta gia hỏa trung，nhất tiểu bộ phân，dữ nhân loại trường đắc soa bất đa，đãn canh đa đích，khước thị thanh diện lão nha đích quái vật，thậm chí liên thân cao bách trượng đích đô hữu。
 
     đãn minh hiển bất thị yêu thú，dã thị bất thị ma tộc。
 
     “nan đạo giá ta thị đại yêu quỷ yêu？”na tính mộ dung đích bạch phát tu sĩ thôn liễu nhất khẩu thổ mạt。
 
     “đại yêu quỷ，đạo hữu thị thuyết，giá ta thị âm tư giới đích quái vật？”nữ tu kiểm sắc nan khán đích thuyết。
 
     “。&amp;，tuy nhiên họa diện thượng khán bất xuất tu vi，đãn cư ngã thôi trắc，giá ta gia hỏa thần thông tuyệt đối bất đê，na ta trường đắc tượng ngã môn nhân tộc đích，khủng phạ thị nguyên anh kì dĩ thượng đích quỷ đế，hoàn hữu bàng biên giá cự linh quỷ ngận hảo biện thức，thành niên đích giá chủng quái vật，năng cú lực địch li hợp kì tu sĩ。”lão giả thiểm liễu thiểm chủy thần，kiền ba ba đích thuyết đạo。
 
     “nga，một tưởng đáo mạc dung huynh kiến thức như thử quảng bác。”thân tài ải tiểu đích tu sĩ hữu điểm ý ngoại đích khai khẩu liễu。
 
     “lão phu thần thông bỉ bất thượng đạo hữu，đãn nhân vi mỗ ta đặc biệt đích kinh lịch，đối vu âm tư giới đích liễu giải bỉ thường nhân yếu đa thượng nhất ta。”lão giả phảng phật tưởng đáo liễu thập yêu vãng sự，thần sắc ảm đạm hạ khứ，hoàn u u đích thán liễu khẩu khí。
 
     thính đồng bạn giá yêu thuyết，lưỡng nhân hữu ta kinh nhạ，đãn thử thời thử khắc，tự nhiên bất hội cật bão liễu xanh đích，khứ đả thính đối phương ẩn bí thập yêu。
 
     “chiếu đạo hữu giá yêu thuyết，nhãn tiền miêu thuật đích ứng cai thị âm tư giới một thác，khả giá vị thiểu nữ thị thập yêu nhân ni，mạo tự nhu nhược，khước hữu như thử đa đại yêu quỷ đối kì kính úy khuất phục？”na nữ tu mi đầu nhất khiêu đích khai khẩu。
 
     “giá cá……lão phu na lí thanh sở，quan vu giới diện chi thuyết，liễu tiên tử ứng cai thính quá，âm tư giới cộng hữu lục cá，tuy nhiên thị dữ ngã môn nhân giới nhất dạng đích hạ vị giới diện，đãn quảng đại vô bỉ，huyền áo thần bí，cao giai tồn tại túc dĩ dữ linh giới hòa cổ ma giới giá dạng đích thượng vị giới diện tương bỉ，khả bất cận cận cục hạn vu li hợp kì，thử nữ tuy nhiên mĩ mạo vô bỉ，đãn đa bán thị âm tư giới nhất cực cao giai đích tồn tại。”bạch phát lão giả nạo liễu nạo đầu，như thử giá bàn đích thuyết。
 
     tùy hậu tam nhân đích mục quang tòng họa quyển thượng na khai，như quả lâm hiên dã tại thử xử，khẳng định hội nhật trừng khẩu ngốc，liên thoại dã thuyết bất xuất lai。
 
     nhân vi na thống ngự vô sổ đại yêu quỷ đích âm tư giới thiểu nữ，mô dạng tha cánh phi thường thục kị，thậm chí khả dĩ thuyết giá lưỡng bách niên lai thời thời phẩu khắc tại nhất khởi，bán thiên dã bất tằng phân li。
 
     na nhãn，na mi，na tị，hoàn hữu na miêu điều khước hựu khúc tuyến linh lung đích thân đoạn，dữ nguyệt nhi giản trực tương tự đáo liễu cực điểm，tựu phảng phật tha tại kính trung đích ảnh tử nhất bàn。
 
     duy nhất đích bất đồng tựu thị lưỡng nhân đích khí chất dữ thần thái。
 
     nguyệt nhi thị tiểu gia bích ngọc cơ đích nữ hài nhi，nhạ nhân liên ái，sở sở khả liên。
 
     nhi na họa quyển trung đích thiểu nữ，hồn thân khước tán phát xuất nhất chủng băng lãnh dữ quý khí，đãn dữ tân nguyệt công chủ na chủng di chỉ khí sử hựu bất tương đồng。
 
     tuy nhiên tân nguyệt bản thân thật lực dã bất thác，đãn năng cú tại linh giới hoành hành vô trở khước thị nhân vi phụ thân đích duyên cố，tất cánh cảm chiêu nhạ tán tiên đích tồn tại bất đa，sở dĩ chích yếu bất thị nháo đắc thái quá，nhân nhân đô nhượng trứ tha kỉ phân liễu。
 
     nhi giá vị âm tư thiểu nữ，hữu trứ tiên tử bàn đích mĩ lệ，tòng tha thân thượng tán phát xuất lai đích thị nhất chủng bễ phách thiên hạ đích quý khí。
 
     tha cứu cánh thị thùy ni，dữ nguyệt nhi hựu hữu trứ thập yêu quan hệ？
 
     khả tích lâm hiên tịnh bất tại giá lí，nhi tam danh vô anh kì lão quái vật，dã ngận khoái tựu tòng na họa quyển thượng tương mục quang na khai，duy hữu na lão đầu đa khán liễu nhất nhãn。
 
     chích kiến thiểu nữ hạ cáp huy dương，tự hồ tại thiếu vọng trứ viễn phương，thiên biên，ẩn ẩn đích nhiên khởi liễu bích lục sắc đích hỏa diễm……
 
     trần tính tu sĩ khả bất quản na yêu đa，tha thử hành thị vi liễu na truyền thuyết trung đích bảo vật，mục quang tại tường thượng du di trứ，ngận khoái tại tam phúc họa đích giao tiếp xử khán kiến liễu nhất viên bàn trạng đích sự vật。
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: