Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ bảy trăm mười sáu Lâm Hiên đích lựa chọn
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Lâm Hiên cơ hồ hoài nghi chính mình đích tròng mắt, nhưng mà thần thức lặp lại quét qua, đối phương đích độn thuật xác thực đến  không thể tưởng tượng đích địa bước
 
 	.
 
 	Thiên hạ dưới, năng nhân bối xuất!
 
 	Lâm Hiên thật sâu hít vào một hơi, có lẽ này cùng đối phương sở tu đích công pháp có loại nào đó quan hệ.
 
 	Lâm Hiên tịnh không rõ ràng, phen này suy đoán tuy không thể nói đều trúng, nhưng cùng sự thực đã phi thường vẫn hợp, Bạch Lộc đồng tử sở tập yêu thuật,
 
 	Chính là mô phỏng loại nào đó thượng cổ dị thú bạch lộc.
 
 	Này lộc lưng có hai cánh, hàm thiên địa huyền hoàng chi lực, tuy không thể nói thuấn tức vạn dặm, nhưng tốc độ chi nhanh, đã viễn phi một loại đích linh
 
 	Cầm đạt đến.
 
 	Cho nên Bạch Lộc đồng tử thi triển yêu hóa thần thông sau này, quang luận tốc độ, đồng dạng có thể siêu quá Nguyên Anh hậu kỳ đích đại tu sĩ.
 
 	Đương nhiên, hắn đích loại này trạng thái không thể kéo dài, pháp lực tiêu hao cũng đến  lệnh người khó mà thừa thụ đích địa bước. Trừ  chút gì đó then chốt
 
 	Thời khắc, bình thường là rất ít động dùng đích, chẳng qua địch nhân tưởng muốn từ hắn trong tay trốn thoát, độ khó cũng lại khả tưởng mà biết.
 
 	"Hạ đạo hữu, chúng ta cũng đi trợ thủ!"
 
 	"Hảo."
 
 	Một mắt lão giả gật gật đầu, hai người cũng các thi thần thông, hóa thành bất đồng nhan sắc đích hai đạo kinh hồng, từ cạnh bọc đánh đi qua .
 
 	Tục thoại nói, thả hổ về núi, hậu hoạn vô cùng, như đã hóa oán đã kết xuống, há có thể phóng Hồng Lăng tiên tử như vậy dễ dàng trốn thoát,
 
 	Bọn họ là đả định chủ ý, nếu không tiếc đại giá, đem này nữ tại chỗ diệt sát.
 
 	Mắt thấy bốn vị Nguyên Anh kỳ lão quái trước sau ly khai, chúng tu sĩ này mới "Ông" đích một tiếng dồn dập nghị luận  lên, trừ  vừa vặn
 
 	Bị cuốn tiến vào đích mấy cái xui xẻo quỷ, cái khác đích mắt người trung không không (ai) không để lộ ra hưng phấn chi sắc, rốt cuộc loại này tầng thứ đích chiến đấu
 
 	, bình thường không phải bọn họ có thể tận mắt nhìn thấy, có thể nói mở rộng tầm mắt.
 
 	Còn có số ít Ngưng Đan kỳ tu sĩ lộ ra như có sở tư đích biểu tình, hiển nhiên hoặc nhiều hoặc ít có  một ít thể hội cảm ngộ.
 
 	Chẳng qua, khiến...nhất mọi người cảm hứng thú đích tự nhiên còn là Hồng Lăng tiên tử đích thân phận .
 
 	Tu vị tinh thâm vô bì, lại có được tuyệt sắc chi tư, theo lý thuyết, như vậy một vị Nguyên Anh trung kỳ đích nữ tử, tựu tính là khổ tu chi
 
 	Sĩ, cũng không có đạo lý không chút danh khí.
 
 	Lấy một địch bốn, ngay trước ba vị Nguyên Anh kỳ chấp pháp sứ, ngạnh sinh sinh đích đem Hoàng Mộc chân nhân chém giết, xem đại hội đích quy củ như vô vật
 
 	, tuy là nữ nhi thân, lại tự có một cổ bễ nghễ thiên hạ đích khí độ, chúng tu trên miệng không nói, lại vô số người vì đó tâm chiết.
 
 	Hạnh tai nhạc họa, trái lại hy vọng này nữ có thể từ ba danh Nguyên Anh lão quái đích vây đuổi ngăn chặn trung trốn thoát.
 
 	Đương nhiên, bọn họ là giúp không được gì đích, nhưng mà không có người chú ý tới, một mặt mạo phổ thông đích thiếu niên, đã thần không biết quỷ không hay
 
 	Đích từ nguyên địa tan biến, hóa thành một đạo nhàn nhạt đích thanh ảnh, theo sát vài vị Nguyên Anh kỳ lão quái mà đi.
 
 	Hồng Lăng tiên tử đích độn thuật cũng có vài phần độc đáo chi nơi, nhưng mà so lên Bạch Lộc đồng tử còn là kém xa. Tận quản chiếm hữu tiên cơ,
 
 	Cũng chẳng qua gần gần trốn ra  hơn hai mươi dặm, một đạo hạt sắc đích kinh hồng, tựu xuất hiện tại  nàng đỉnh đầu đích trên không.
 
 	Hồng Lăng kinh hãi thất sắc, loại này kết quả là nàng nửa điểm cũng chưa từng dự liệu tới đích, mắt thấy Bạch Lộc đồng tử hai tay nắm lại, kia bích lục
 
 	Sắc đích ma phiên phù hiện tại  trước mặt.
 
 	Độc vụ cuồn cuộn mà ra, tựa hồ tưởng muốn đem nàng bao bọc.
 
 	Thanh thế kinh người, nhưng mà bình tâm mà nói, Hồng Lăng tịnh không để tại mắt trung, nhưng một khi ở chỗ này [bị|được] quấn chặt, ngoài ra hai cái lão quái
 
 	Vật không muốn chạy đến.
 
 	Chính mình đích sự chính mình rõ ràng, Hồng Lăng tận quản kiêu ngạo, cũng không cho là lấy một địch ba, chính mình còn có thắng tính.
 
 	Tiếu kiểm trầm xuống, mi vũ gian ẩn ẩn có sát khí chớp qua: "Chúng ta không thù không oán, đạo hữu thật muốn khổ khổ đem bức sao?"
 
 	"Hừ, Mang Sơn thánh địa, cấm chỉ tư đấu, Bạch mỗ đã đã cho tiên tử cơ hội , là ngươi nhất ý cô hành, hiện nay còn không thúc
 
 	Tay chịu trói, dạng này đích lời Bạch mỗ có thể suy xét thỉnh trưởng lão đối với ngươi lần nữa phát lạc." Bạch Lộc đồng tử cười gằn lên nói.
 
 	"Cáp. . ." Hồng Lăng tiên tử giận quá hóa cười, "Các hạ đích thật to đích khẩu khí, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi, tưởng muốn trảo
 
 	Ta, hành, trước xem xem ngươi đích bản sự lại nói."
 
 	Tay ngọc khẽ phất, một chuôi óng ánh đích phi đao xuất hiện tại  trong bàn tay, đao này dài không đầy nửa xích, cũng không biết là dùng loại nào bảo vật đánh
 
 	Chế, oánh bạch như ngọc, bề mặt lại có đỏ tươi đích hỏa diễm nhảy động không thôi.
 
 	"Đi!"
 
 	Hồng Lăng tiên tử môi đào hé mở, nhè nhẹ thổ ra  một chữ, đao này run lên dưới, mặt trên đích hỏa diễm đột nhiên bạo trướng, biến thành
 
 	Một đầu lô lớn nhỏ đích hoả cầu, như vẫn thạch rớt đất, hung hăng đích hướng về đối thủ nện đi, mà hoả cầu bên trong, còn có phi đao đích hàn
 
 	Quang nhượng nhân tâm quý, đây là song trùng chồng thêm công kích.
 
 	Không thể nói uy lực vô bì, nhưng cũng tuyệt không thể coi thường.
 
 	Hồng Lăng tịnh không có cùng đối phương ở chỗ này dây dưa đích ý tứ, cho nên hy vọng lấy lôi đình chi thế, nhất cổ tác khí, xông giết đi ra.
 
 	Nhưng mà Bạch Lộc đồng tử cũng cực kỳ giảo hoạt, hắn đồng dạng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đa lịch mưa gió, sao lại nhìn không ra Hồng Lăng tiên tử đích ý tứ?
 
 	Muốn chạy, không dễ dàng như vậy, hắn tuy nhiên tự hỏi thần thông hơi kém ở này nữ, nhưng kéo dài một ít thời gian lại không có vấn đề, cho nên
 
 	Này gia hỏa căn bản tựu không có nửa điểm ngạnh bính chi ý.
 
 	Hai tay ngắt quyết, trong miệng thì thào đích niệm xuất chú ngữ, những...kia độc vụ cuồn cuộn cái không ngừng, từ bên trong toát ra trùng trùng ảo ảnh, có ma
 
 	Roi, cũng có cái khác một ít cổ quái đích đồ vật, tịnh không cùng phi đao ngạnh bính, mà là như bóng với hình, ở chung quanh xoáy vòng không thôi,
 
 	Đem Hồng Lăng khả năng chạy trốn đích lộ tuyến toàn bộ phong kín."
 
 	"Ti bỉ!"
 
 	Hồng Lăng kinh nộ nôn nóng, thông qua thần niệm, đem khắp người đích pháp lực hướng phi đao trung cuồng rót vào mà đi, lập tức, kia hoả cầu biến lớn 
 
 	Một vòng không ngừng, bên trong đích đao quang cũng càng phát gai mắt, nổ ầm ầm đích công tiến  vụ khí nơi sâu (trong).
 
 	Đi qua nơi nào, độc vụ [bị|được] hỏa diễm quét sạch không còn, lại lộ ra  thanh minh đích trời đêm, nhưng rất nhanh đích, lại giống như ôn dịch ban đích
 
 	Tro tàn phục cháy.
 
 	Bạch Lộc đồng tử mặt nhỏ trắng bệch, dạng này đánh tiếp hắn đích pháp lực tiêu hao rất nhanh, nhưng không có quan hệ, hắn đích mục đích gần gần là kéo
 
 	Diên thời gian mà thôi.
 
 	Điểm này cự ly, tin tưởng ngoài ra hai Vị lão quái vật rất nhanh tựu sẽ chạy đến.
 
 	Khả kết quả đúng như hắn sở liệu sao?
 
 	"Chuyện gì, nơi này là cái gì địa phương?"
 
 	Hắc Mãng phu nhân dừng lại độn quang, nhìn vào chung quanh đích cảnh vật, trên mặt lộ ra  kinh nghi bất định đích thần sắc. Ngay tại trước một khắc, trước
 
 	Phương rõ ràng còn là mênh mang tùng lâm đích, khả trong chớp mắt, tựu biến thành  một trụi lủi đích hoang nguyên, thổ địa khô nứt, bốn phía tắc là
 
 	Vô tận đích hắc ám.
 
 	Việc này thái quá cổ quái, khiến nàng vị này Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng không thể không gấp bội đích trịnh trọng lên.
 
 	"Không rõ ràng, nhưng chúng ta tựa hồ là sa vào  loại nào đó cấm chế." Một mắt lão giả đảo lưng hai tay, biểu tình cũng hiện vẻ có chút ngưng
 
 	Nặng.
 
 	"Chẳng lẽ là vừa vặn kia xú nha đầu?"
 
 	"Sẽ không, lấy Bạch Lộc đạo hữu đích độn thuật, hẳn nên sớm đã đuổi kịp  kia hồng y nữ tu, nàng tuyệt không có thời gian, cũng không khả năng
 
 	Có tinh lực, phân thân bố xuống này cổ quái cấm chế."
 
 	"Chiếu đạo hữu theo lời, chẳng lẽ nàng còn có khác đích đồng bọn?" Hắc Mãng phu nhân đích sắc mặt, biến được có chút khó coi .
 
 	"Cái này rất khó nói, rốt cuộc chúng ta đối với này nữ đích để tế, chính là không chút rõ ràng, rất khó phán đoán nàng phải hay không độc thân tới
 
 	Này đích." Một mắt lão giả một chữ một đốn đích phân tích lên.
 
 	"Vậy chúng ta hẳn nên thế nào?" Biết được đối phương khả năng không chỉ một người, Hắc Mãng phu nhân đã đánh lên  trống lui đường, này háo sắc đích
 
 	Nữ tu, cũng là nạt kẻ yếu sợ kẻ mạnh, mắt thấy  Hoàng Mộc chân nhân [bị|được] chém giết đích kinh qua, nàng đích trong lòng, đối với Hồng Lăng cố kỵ rất nhiều
 
 	.
 
 	Lấy ba đánh một tự nhiên không sợ cái gì, nhưng đối phương hiện nay lại tới nữa đồng bọn, này tranh đấu còn muốn không muốn tiếp tục, không muốn hảo hảo
 
 	Châm chước một cái .
 
 	"Lấy đạo hữu ý kiến, chúng ta hẳn nên thế nào?"
 
 	"Cái này. . ." Một mắt lão giả trong mắt dị mang lấp lánh, cũng sa vào  tìm tòi: "Không cần ngạnh bính, nhưng muốn trước đem này cấm chế
 
 	Phá trừ, như quả tình huống không đúng, chúng ta hãy thu tay."
 
 	Này gia hỏa cũng là lão gian cự hoạt đích nhân vật, [thấy|gặp] thế không ổn, cũng đặt chân [ở|với] tự bảo.
 
 	"Hảo!" Hắc Mãng phu nhân chính trong ý muốn, tự nhiên không có phản đối ý kiến.
 
 	. . .
 
 	"Thiếu gia, không nghĩ đến hai người như thế gan bé."
 
 	"Ân, ta vốn cũng cho là, tưởng muốn kéo chặt hắn hai, sợ rằng phí sức không nhỏ, không nghĩ tới như vậy nhẹ nhàng." Lâm Hiên trên khóe miệng
 
 	Lộ ra một tia mặt cười.
 
 	Lấy độn tốc mà nói, hắn tuy nhiên không kịp bạch Lộc lão quái, nhưng lại so một loại đích nguyên sơ tu sĩ nhanh đích nhiều, cho nên chạy tới hắc mãng phu
 
 	Người đám người trước, đem Ngũ Quỷ Liệt Hồn trận bố xuống.
 
 	Hai người không nghi có hắn, tự nhiên là một đầu xông tiến  trận pháp trong đó.
 
 	"Chẳng qua thiếu gia, lời còn nói trở về, ngươi cùng kia Hồng Lăng tiên tử, rõ ràng là địch không phải bạn, không bỏ đá xuống giếng cũng đã rất không
 
 	Sai, vì cái gì còn muốn trái lại [là|vì] nàng ngăn trở hai cái Nguyên Anh tu sĩ ni?" Nguyệt nhi trên mặt đầy là mê hoặc, theo nàng biết,
 
 	Thiếu gia chính là không lợi không dậy sớm, lại trăm tham hoa háo sắc. Ra tay giúp Hồng Lăng tiên tử tựu khiến người phi thường khó hiểu .
 
 	"Không có gì, ta chỉ chẳng qua thuận nước đẩy thuyền, muốn cho này nữ thiếu ta một cái nhân tình thôi." Lâm Hiên nhàn nhạt mở miệng.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Tử nha đầu, ngươi đích lòng hiếu kỳ làm sao như vậy nồng." Lâm Hiên nhìn Nguyệt nhi một cái, cười mắng lên , chẳng qua thanh âm lại
 
 	Tràn đầy  sủng nịch chi sắc, biểu tình cũng biến được trịnh trọng  lên, "Ta cùng với Hồng Lăng đã giao thủ, này nữ là thượng cổ ẩn tu, thần
 
 	Thông rất có huyền diệu chi nơi, tựu tính ta không giúp đỡ, kia ba danh yêu cũng nhiều nhất đem nàng thương nặng, tuyệt đối diệt sát không được này nữ."
 
 	"Như đã như thế, ta còn không bằng làm một lần chuyện tốt, trợ giúp này nữ thuận lợi thoát thân, dạng này nàng tựu thiếu xuống ta một cái nhân tình
 
 	."
 
 	"Khả thiếu gia muốn Hồng Lăng đích nhân tình lại có cái gì dùng?"
 
 	"Nha đầu ngốc, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, này nữ cùng chúng ta dĩ vãng gặp phải đích tu tiên giả hơi có bất đồng." Lâm Hiên đột nhiên có
 
 	Chút thần bí đích mở miệng.
 
 	"Cái gì bất đồng?" Nguyệt nhi lại càng nghe càng mơ hồ.
 
 	"Thiếu gia ta bước vào tiên đạo cũng có trăm năm, dĩ vãng gặp...mấy chi nhân, thường thường quả tình nghĩa, không lợi không dậy sớm, này cũng không có cái
 
 	[A|sao] thật kỳ quái đích, Tu Tiên giới vốn là tàn khốc vô bì, chỉ có phúc hắc tâm ngoan (lòng dạ hiểm độc) chi nhân mới có thể sinh tồn đi xuống, nhưng mà này Hồng Lăng tiên
 
 	Tử. . ." Lâm Hiên ngừng lại một chút, trên mặt lộ ra một tia cổ quái đích biểu tình: "Lại là một rất nặng tình ý đích nữ tử, ân oán
 
 	Phân minh."
 
 	"Thiếu gia, ngươi sẽ không phải xem thượng nàng ?"
 
 	"Nói hưu nói vượn." Lâm Hiên ngẩn ngơ, nhịn không được hung hăng trừng  Nguyệt nhi một cái, này nha đầu bình thường ngây ngốc đích, không nghĩ tới liên
 
 	Tưởng lực lại như vậy phong phú: "Ta là nói này nữ ân oán phân minh, trọng tình trọng nghĩa, như đã như thế, ta tựu giúp nàng một lần, nhượng
 
 	Hồng Lăng thiếu hạ ta đích nhân tình, dạng này một là, nàng mặc dù không có cam lòng, cũng bất hảo ý tứ tái vì kia Ngọc Huyền tông đích chưởng môn
 
 	Lệnh phù, tới tìm ta này ân nhân đích phiền toái."
 
 	"Này kêu oan gia nghi giải không nên kết, này nữ thần thông không yếu, ta khả không hy vọng cùng nàng tranh cái ngươi chết ta sống, song phương đích vướng mắc
 
 	, có thể hóa giải, tự nhiên không thể tốt hơn." Lâm Hiên khẽ cười lên mở miệng .
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: