Nọ vậy la bưu tế xuất ra tử mẫu kiếm sau, trên mặt hiện lên một tia vẻ âm lệ, hai tay như hồ điệp xuyên hoa trên dưới bay múa, thất thải quang mang lóe ra, mấy đạo pháp quyết phân biệt lặn vào tới rồi bốn phía đích tử kiếm trong.
   
    Một cỗ âm hàn đích linh lực tại không gian đẩy ra, nọ vậy lục bính tử kiếm xoay tròn đích tốc độ chợt nhanh hơn, hơn nữa từ thân kiếm chỗ phóng xạ xuất ra một mảnh lam mưa lất phất đích hơi nước đi ra.
   
    Oanh đích một tiếng, nọ vậy bọt nước bạo mở, biến thành một cỗ mấy trượng phẩm chất, xoay tròn không ngừng đích long quyển cơn lốc, bên trong bọt nước lưu động, nhìn qua, thanh thế càng lại làm cho người ta sợ hãi vô cùng.
   
    Lâm Hiên trên vầng trán đích lo lắng càng thêm dày đặc, không nghĩ tới này tử mẫu kiếm vẫn mang vào có thủy thuộc tính đích công kích, lập tức hắn không hề nữa chần chờ, vươn ăn mẫu hai ngón tay, hướng về phía đỉnh đầu xoay quanh đích ngô câu cuồng điểm hai cái.
   
    Nương theo long minh đích thanh âm, nọ vậy ngô câu tại không trung vài cái giãy dụa, hình thể điên cuồng phát ra, cơ hồ trong chớp mắt, tựu biến thành một đầu hừng hực thiêu đốt đích cự long.
   
    Hóa hình thuật?
   
    La bưu đích trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, lập tức lắc đầu, không đúng, đó là ngưng đan kì cao thủ mới có được đích thần thông.
   
    Mà Lâm Hiên đương nhiên sẽ không chỉ có cái này động tác, tay kia tại túi trữ vật thượng vỗ, kim quang lòe lòe, một khối bản chuyên bộ dáng đích linh khí bị hắn lấy đi ra.
   
    Sau đó Lâm Hiên không chút nào chần chờ đích đem linh lực rót vào, nọ vậy bản chuyên càng lại nhanh chóng thành lớn biến dài, kinh người đích uy thế, phóng lên cao, vừa nhìn tựu có lớn lao đích uy lực.
   
    Vừa mới đem hai kiện linh khí khởi động, bên tai tựu truyền đến ô ô đích tiếng vang, Lâm Hiên lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu lên, chỉ thấy nọ vậy long quyển cơn lốc đã gào thét hướng chính mình giết lại đây.
   
    Mặc dù này chiêu đích thanh thế kinh người vô cùng, nhưng Lâm Hiên đích trên mặt nhưng không có chút nào đích sợ hãi, thần sắc thong dong đích hướng về phía lên đỉnh đầu xoay quanh đích cự long một điểm chỉ, trong miệng khẽ quát một tiếng:“Đi!”
   
    Nhất thời lửa kia long gào thét nghênh hướng long quyển cơn lốc.
   
    Bồ vừa tiếp xúc. Nước lửa tương kích. không trung trong tựu toát ra vô số địa chưng khí. Mù sương một mảnh. Ba người địa thân hình đều trở nên mơ hồ đứng lên. Đương nhiên. Này đối tu chân giả mà nói không tính cái gì. Linh nhãn thuật có thể dễ dàng xuyên thấu điểm ấy chướng ngại!
   
    Ngô câu huyễn hóa ra đến địa hỏa long nhất đầu vào long quyển cơn lốc. Trừ bỏ nước lửa giao phong. Bên trong vẫn mơ hồ truyền đến kim thiết vang lên có tiếng.
   
    Bốn phía địa linh khí ba động. Cũng trở nên dị thường kịch liệt lên.
   
    Nhìn trước mắt địa một màn. Lâm Hiên vẻ mặt lạnh nhạt. Song trong lòng nhưng lại thở dài. Ngô câu cùng đối phương địa tử mẫu kiếm so sánh với. Quả thật không phải một cái cấp bậc.
   
    Mặc dù đều là cực phẩm linh khí. Nhưng nguyên bộ địa. Uy lực quả thật muốn lớn hơn một ít.
   
    Biểu hiện ra thế cùng dùng lực, nhưng ngô câu bất quá là đau khổ chống đỡ mà thôi.
   
    Nhưng Lâm Hiên cũng không có bất cứ gì bối rối địa ý tứ, này chỉ là chính mình trong túi trữ vật đích bảo vật một trong.
   
    Thần niệm động chỗ. Nọ vậy kim sắc cự chuyên đích mặt ngoài, phóng xạ xuất ra từng đạo quỷ dị đích điện hình cung, gào thét suy nghĩ đối phương giết qua đi.
   
    Song cầm la bưu nhưng lại làm như không thấy. Không làm bất cứ gì đáp lý.
   
    Lâm Hiên đầu tiên là cả kinh, lập tức trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu đích vẻ mặt, quay đầu đi, nhìn bên cạnh đích ục ịch tu sĩ liếc mắt một cái.
   
    Không ngoài sở liệu, nọ vậy la thùng quả nhiên cười hì hì đích tại túi trữ vật thượng vỗ, một con ngân quang lòe lòe đích tay cánh tay bị hắn tế lên.
   
    Này linh khí đích bộ dáng thật là cổ quái, nhưng lại hiệu dụng phi phàm, dễ dàng địa tựu nâng nọ vậy kim chuyên.
   
    Đan Thủ Thác Thiên!
   
    Cũng là nhất tương đối nổi danh đích linh khí.
   
    Thứ này cơ hồ có thể dễ dàng tiếp được kim chuyên, ngất trời ấn. Thiết tháp cơ hồ tất cả trọng hình linh khí đích công kích, nhưng ngoài ra, nhưng không có khác địa thần thông diệu dụng, bởi vậy vừa có thể nói rất hữu dụng, cũng có thể nói rất hạt bụi.
   
    Mà khi, la bưu đích tay vừa lại một lần duỗi hướng về phía túi trữ vật, lấy ra một chi phi phiêu đến.
   
    Lâm Hiên trong mắt thượng quá một tia tia sáng kì dị, quả nhiên không ra chính mình sở liệu, này hai huynh đệ một người chủ công. Một người chủ phòng ngự, phân công minh xác, uy lực phi phàm.
   
    Hơn nữa khó chơi chính là, hai người tâm tư tinh tế, cùng người đấu pháp đích kinh nghiệm phong phú vô cùng, đối thủ như vậy, cơ hồ sẽ không lưu lại cái gì khe hở.
   
    Hơn nữa hai người không chỉ có bảo vật rất nhiều, mỗi một dạng đều vẫn uy lực phi phàm, một điểm cũng không có bình thường tán tu đích cùng toan.
   
    Xem ra bất động chính thức. Thật là khó khăn đánh chết hai người .
   
    Lâm Hiên im lặng một chút. Đột nhiên cả người hắc mang chợt lóe, cả người trở nên âm trầm quỷ dị đứng lên. Đồng thời bàn tay vừa lộn, đã đem bách hồn phiên lấy đi ra.
   
    Mà lúc, phía trước truyền đến một trận gào thét có tiếng, lửa kia long đã bị đánh trở về nguyên hình, hai thanh ngô câu bay trở về đến Lâm Hiên đích trước người, mặt trên vết thương liên lụy liên lụy, tàn tích loang lổ, linh khí giảm đi, vừa nhìn chính là bị bị thương nặng đích bộ dáng.
   
    Nguyên bổn la bưu muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái them, giết chết trước mắt tiểu tử này, không biết tại sao, Lâm Hiên tổng cho hắn một loại rất nguy hiểm đích cảm giác.
   
    Theo lý thuyết, khó có khả năng a, mặc dù tiểu tử này tu vi không kém, cũng tới rồi trúc cơ hậu kì, nhưng dù sao chỉ có chính là một người mà thôi, hơn nữa chưa dứt sửa, mặc kệ từ cái nào phương diện xem, đều khó có khả năng cho mình huynh đệ tạo thành uy hiếp.
   
    Song la bưu tin tưởng chính mình địa trực giác, hắn cùng ca ca chỉ là tán tu sinh ra, sau lại dưới cơ duyên xảo hợp, chiếm được một quyển đỉnh bậc công pháp, hai huynh đệ nhân nghệ thành sau này, liên mệ xông xáo thiên hạ, thân kinh lớn nhỏ hơn mười chiến, mới có hôm nay đích hàng đầu, mà ở gió tanh mưa máu trung, hắn viện rèn luyện đi ra đích trực giác, phi thường hữu dụng.
   
    Nguyên bổn đang muốn thúc giục tử mẫu kiếm, hãy nhìn thấy lúc này đích Lâm Hiên, đồng tử nhưng lại có chút đích co rút lại lên, trên mặt đích vẻ mặt thật là cổ quái, có sợ hãi, có mờ mịt, có kinh hãi......
   
    Nhưng nhiều nhất đích vẫn là không thể tin.
   
    Cùng mới gặp gỡ Lâm Hiên khi đích tình cảnh bất đồng, lúc này đích thiếu niên, cả người tràn ngập dày đặc địa quỷ khí, nếu như đổi lại một người tu chân giả, có lẽ chỉ là kinh ngạc mà thôi, dù sao quỷ tu số lượng rất thưa thớt, gặp qua đích nhân chỉ là phượng mao lân giác, nhưng may mắn thế nào, La thị Song Sát dấu chân lần thiên hạ, hết lần này tới lần khác thuộc về kiến thức rộng rãi đích cái loại này......
   
    Hai huynh đệ dụi dụi mắt, cơ hồ tưởng rằng chính mình nhìn lầm, vừa mới, Lâm Hiên sử dụng đích rõ ràng là chính tông đích huyền môn đạo pháp, nhưng hiện tại, nhưng lại cả người âm linh lực lưu động.
   
    Có lầm hay không!
   
    Phải biết rằng, một người muốn đạt được thật lớn thần thông, cũng quả thật có thể kiêm tu nhiều loại công pháp, nhưng có một điều kiện tiên quyết, viện tập công pháp, lẫn nhau tuyệt không có thể có xung đột, phải muốn cam đoan hai cái có thể tốt lắm đích kiêm dung.
   
    nhưng bình thường đích tu chân giả, thu nạp thiên địa tinh hoa, trong cơ thể viện sinh ra , rõ ràng chính là dương linh lực, mà quỷ tu trong cơ thể viện vận hành , còn lại là âm linh lực.
   
    Mặc dù đồng chúc thiên địa linh khí, nhưng hai cái nhưng lại thế như nước với lửa, tuyệt không tương dung, chạm cùng một chỗ, sẽ khởi xung đột.
   
    Chưa từng có nghe nói tu chân giả còn có thể kiêm tập quỷ đạo thần thông.
   
    Chẳng lẽ là chướng nhãn pháp?
   
    Niệm cho đến này, la bưu không hề nữa do dự, mặc kệ như thế nào, cũng muốn thử dò xét một chút, mới biết đối phương địa nền tảng, hắn vươn khô trảo địa hai tay, tại trên bầu trời một trận huy vũ, trong miệng nói lẩm bẩm.
   
   “Tạch” Đích một tiếng, nọ vậy long quyển cơn lốc biến mất, thủy vân tử mẫu kiếm một lần nữa hiện ra nguyên hình, sau đó hắn trong miệng tiếng rít một tiếng, lục bính tử kiếm gắn bó một mảnh, hướng Lâm Hiên bay vụt lại đây.
   
    Biểu hiện ra, hắn cũng không có sử dụng khác địa thần thông, nhưng là không nên bởi vậy, tựu xem thường, này một kích, đã tương đương với hợp lục kiện cực phẩm linh khí chi lực, nếu như là bình thường đích trúc cơ hậu kì đích tu chân giả, tuyệt đối là vọng phong phi mĩ, nhưng Lâm Hiên, cũng không để vào mắt.
   
    Mới vừa rồi đích ngô câu cùng kim chuyên mặc dù không thể kiến công, nhưng này bất quá là thử dò xét đối phương mà thôi, cửu thiên huyền công chú ý là là căn cơ thâm hậu, trụ cột chắc, kim đan đại thành trước kia, cũng không thể nhìn ra này kinh người đích uy lực, nhưng hiện tại chính mình viện sử dụng đích huyền ma chân kinh sẽ không giống nhau .
   
    Còn đây là Cực Ác Ma Tôn nhìn gia bản lĩnh, mặc dù chính mình cùng hắn cảnh giới bất đồng, nhưng quỷ đạo thần thông, chú ý đích chính là chỉ vì cái trước mắt, cho dù là trúc cơ hậu kì, cũng có thể sử dụng vài loại uy lực phi phàm đích bí pháp.
   
    Nhìn lục bính phi kiếm chém tới, Lâm Hiên cười lạnh một tiếng, đem cả người đích linh lực rót vào ma phiên trong, hơn nữa nhẹ nhàng mà lay động đứng lên.
   
    Nhất thời, âm phong bi thảm bi thảm, nương theo thê lương đích khiển trách, nhất tảng lớn quỷ vụ từ bên trong phong cầm giữ ra.
   
    Lâm Hiên mặt khác không đích một tay, thì ở trên hư không trung tìm vài cái, sau đó một đạo pháp quyết điểm xuất ra.
   
    Quỷ vụ hấp thu linh lực sau này, càng trở nên đen nhánh như mực, xoay tròn , phân giải thành một mảnh dài hẹp rộng chừng một thước, cao vài trượng ti đái.
   
   “Tật!”
   
    Theo Lâm Hiên đích ra lệnh, này quỷ vụ viện hình thành đích ti đái hướng về phi kiếm đón lại đây.
   
    Vật ấy cũng không cùng đối phương mặt trước ngạnh hám, mà là lấy nhu thắng cương, muốn đem phi kiếm quấn quanh bao vây lại.
   
    Mà bay kiếm nhất cùng vật ấy tiếp xúc, lập tức tốc độ giảm đi, trở nên có chút không nghe sai sử.
   
    Thấy cảnh nầy, la bưu trong mắt hiện lên một tia oán độc, cũng may chủ linh khí còn đang trên tay hắn, lập tức hai tay cầm nọ vậy ba thước thanh phong, linh lực cuồng chú mà vào.
   
    Nọ vậy mẫu kiếm phát ra một trận thanh minh đích tiếng vang, vài bính tử kiếm lập tức có đáp lại, cộng chấn trong tiếng, quang mang đại thịnh, xoát xoát xoát, đem bao vây lấy nó đích màu đen ti đái chặt đứt, tiếp tục hướng Lâm Hiên bay lại đây.
   
    Song hảo cảnh không dài, từ bách hồn phiên trung, cuồn cuộn không ngừng đích tuôn ra quỷ vụ, mà này quỷ vụ, vừa lại không ngừng đích sinh thành tân đích tân đích ti đái......
   
    Phi kiếm chặt đứt một cây, lại có hai cây chào đón, chặt đứt hai cây, tân đích tứ căn vừa lại đem cuốn lấy, cứ như vậy, không tiêu tan chỉ chốc lát, lục bính phi kiếm hoàn toàn bị quỷ vụ biến thành đích ti đái bao vây, giãy dụa không thoát, biến thành sáu cái thật to đích màu đen tàm kiển.
   
   “Tại sao có thể như vậy?” Hai huynh đệ liếc nhau, trên mặt tràn đầy kinh hãi, nhất là la bưu, ngay cả chủ linh khí cùng tử kiếm đích liên lạc cũng bị chặt đứt.
   
    Lâm Hiên đưa tay nhất chiêu, thu hồi nọ vậy sáu cái đại tàm kiển, vẻ mặt cười nhạt nói:“Này bảo kiếm không tồi, ta muốn , hai vị đạo hữu đích tính mạng, cũng giao dư tại hạ như thế nào?”
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: