Dõi nhìn lại, có thể thấy được một đội một đội Cổ Ma tuần tra, mà ở...nhất chính giữa, thị một tòa Tế đàn bộ dáng kiến trúc.
 
 	Tuy nhiên cùng phổ thông Tế đàn so sánh với, cái đó kiến trúc đại được khó có thể tin nổi, cao túc có trăm trượng hơn, chung quanh còn tán lạc trứ sổ thiên căn lớn nhỏ không đồng nhất cột đá, toàn bộ tản ra ngăm đen sáng bóng.
 
 	Thật xa nhìn lại, thần bí mà phong cách cổ xưa, phảng phất hợp thành nào đó quỷ dị pháp trận dường như.
 
 	Mà ở Tế đàn cái bệ, thị nhất tòa đại điện bộ dáng kiến trúc, phong cách thô cuồng phong cách cổ xưa, giờ này khắc này, bên trong tụ tập trứ mười mấy Cổ Ma.
 
 	Nhân, tựa hồ không tính quá nhiều.
 
 	Tuy nhiên những ... này Cổ Ma, không ai không thị Ly Hợp cấp bậc, tướng mạo các không giống nhau, có lớn lên giống loài người Tu tiên giả, có so sánh Địa phủ ác quỷ còn muốn xấu xí hung ác.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, những ... này hiếu chiến hung hãn Cổ Ma, trên mặt lại tất cả đều lộ ra kinh hoảng vẻ.
 
 	"Mị đạo hữu, ngươi tình báo không sai đi, vây công Vân Châu tam đại môn phái tộc của ta tinh nhuệ, đã toàn quân bị diệt  , điều này sao có thể ni?" Nhất Thạch Cự Nhân ồm ồm thanh âm truyền vào cái lổ tai, như thạch điêu phủ trủng trên mặt, mãn thị không thể tin vẻ.
 
 	"Đúng vậy, tam lộ đại quân, mỗi trên đường, cũng có một số mười vạn Thánh tộc, cái này cũng chưa tính ma thú cùng những...này bị Ma hóa Tu tiên giả, tuy nói Vân Châu tam Đại tông môn, thực lực cũng có chút không kém, nhưng tuyệt đối không có cách nào cùng chúng ta nhiều như vậy Thánh tộc tinh nhuệ chống đở hành, càng không chỉ nói toàn quân bị diệt, này quả thực là cùng nằm mơ giữa ban ngày không sai biệt lắm." Một khác mặt mũi hung tợn Ma tộc cũng như thế như vậy mở miệng  .
 
 	"Hừ, hai vị đạo hữu nói như vậy, chẳng lẽ dĩ là Bổn cung thị tại nói láo không được?" Nhất bất mãn thanh âm truyền vào cái lổ tai, tuy nhiên nghe đi tới, lại tràn ngập   dụ dỗ, rung động lòng người.
 
 	Mị Ma, danh như ý nghĩa, cái đó thị...nhất có thể dao động nhân tâm trí  , đây là cái đó thiên phú bí thuật, so sánh tu luyện tương tự công pháp Nhân tộc nữ tử muốn lợi hại nhiều lắm.
 
 	Chốc lát rơi vào cái đó bố trí bẫy rập, có thể sát nhân với vô hình.
 
 	Nọ (na) Mị Ma từ ở mặt ngoài nhìn, cùng Nhân tộc nữ tu cũng không có cái gì bất đồng, một thân Tử Y, vóc người làm tức giận dĩ cực, dung mạo cũng không thể nói cở nào mỹ lệ, tuy nhiên nhất mắt nhìn đi tới, lại phảng phất tràn ngập   vô tận mị lực.
 
 	Nhìn cái đó một bộ kiều mảnh mai nhược bộ dáng, tuy nhiên nọ (na) Thạch Cự Nhân cùng mặt mũi hung tợn Cổ Ma, lại phảng phất có vài phần sợ hãi, vội vàng bồi cười mở miệng  : "Mị đạo hữu không nên tức giận, bọn ta sao lại không tin ngươi, mấu chốt tại với, chuyện này, bất luận từ na cái (người) góc độ phân tích, vị miễn đều quá mức khó có thể tin nổi, Vân Châu ba phái đâu tới như vậy thực lực."
 
 	"Dựa theo lẽ thường thị không sai, nhưng nếu như xuất hiện một tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả. . ." Mị Ma thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, bất quá nghe đi tới, như trước tràn ngập   dụ dỗ.
 
 	"Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, không có khả năng, nơi này là Nhân Giới, như thế nào có thể có cái loại...nầy cấp bậc tu sĩ xuất hiện, Động Huyền, còn ngu ngốc ngưng lại ở...này nhất giới làm cái gì, sớm hơn nên phi thăng đến Linh giới  ." Nhất Nhân đầu Mã Diện Cổ Ma nhịn không được mở miệng  , lời còn chưa dứt, hắn mi đầu lại mặt nhăn ở cùng một chỗ: "Chẳng lẽ là từ Linh giới rơi xuống."
 
 	"Đạo hữu nói đùa, Linh giới đồng dạng thị thượng vị giới diện, mấy trăm Vạn niên trước, Thiên Địa Pháp Tắc đã như vậy thay đổi, tưởng muốn từ nơi nào Phá Toái Hư Không khó khăn, tuyệt không so với chúng ta từ Thánh Giới rơi xuống thiếu nhiều ít, Động Huyền cấp tồn tại, như thế nào có thể. . ."
 
 	"Tốt lắm, các ngươi cũng không muốn sảo  , Mị Ma nói xong không sai, nàng mang về tới tin tức, Bổn cung đã xác minh quá, Thiết Sí Ma, Hóa Huyết Ma, còn có Song Đầu Ma xác thật toàn quân bị diệt, ngay cả nhất cái (người) người sống sót cũng không có xuất hiện." Nhất Thanh lãnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, đây là ngồi xuống tại...nhất thượng thủ Cổ Ma.
 
 	Nàng nhìn qua, cùng Nhân tộc thiếu nữ giống nhau như đúc, tạm thời bất quá mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, trang phục càng là cổ quái dĩ cực, nhìn qua cùng nhà giàu nhân gia nha hoàn tương tự, dung mạo cũng không thể nói cở nào mỹ lệ, cũng Nhất Thanh tú giai nhân bộ dáng.
 
 	Cho tới tu vi, cương (mới ) mại nhập Ly Hợp, tại hơn mười người Cổ Ma trung, càng chưa nói tới xuất chúng, thậm chí có thể nói, thị đệm đáy, phải biết rằng này trong đại điện, chỉ là Ly Hợp Hậu Kỳ Cổ Ma, liền có ba người nhiều.
 
 	Tuy nhiên cái đó thân phận tựa hồ không phải chuyện đùa, nàng nhất mở miệng nói chuyện, những...này Cổ Ma liền toàn bộ ngậm miệng không nói, thúc thủ mà đứng, vốn là đều là chút kiệt ngạo bất tuân gia hỏa, giờ này khắc này, lại đều lộ ra thành thật dĩ cực thần sắc.
 
 	Nhưng trên mặt chấn kinh vẻ, cũng là như thế nào che dấu đều che dấu không ngừng, không có nhất cái (người) người sống sót, so sánh tam lộ đại quân toàn quân bị diệt, mang đến rung động còn muốn lớn hơn nhiều lắm.
 
 	"Điều này sao có thể ni, nhiều như vậy Thánh tộc, coi như là thực sự xuất hiện   Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, cũng không có khả năng một lần xuất thủ, liền diệt giết được sạch sẽ  ."
 
 	Tuy nhiên Cổ Ma các ngươi cũng chỉ là trong lòng nói thầm, bọn họ dám nghi ngờ Mị Ma, nhưng tuyệt không dám đắc tội nọ (na) ngồi ở thượng thủ thiếu nữ.
 
 	Đừng xem cái đó tu vi cương (mới ) mại nhập Ly Hợp mà thôi, lai lịch lại đại được thần kỳ.
 
 	Chính là Băng Phách Ma Tổ thị nữ.
 
 	Mặc dù cũng không phải thiếp thân rất thân cận cái loại...nầy, chỉ là nhất sái thủy kiêu hoa thô sứ nha đầu, nhưng thì tính sao, tục ngữ nói Tể Tướng trước cửa Thất phẩm quan, những lời này, đặt ở Tu Tiên giới, nọ (na) cũng là nhất dạng áp dụng  , coi như chỉ là thô sứ nha đầu, tổng cũng là Băng Phách Ma Tổ thị nữ, na là bọn hắn những ... này Ly Hợp Kỳ Cổ Ma, có khả năng đắc tội  .
 
 	"Cụ thể tình cảnh ta cũng không hiểu được, bất quá đối phương hẳn không phải là phổ thông Động Huyền Kỳ Tu tiên giả." Nọ (na) nha hoàn bộ dáng thiếu nữ chậm rãi thuyết.
 
 	Mà phía dưới Cổ Ma thì hai mặt nhìn nhau đi lên.
 
 	Sau một lúc lâu, mới từ nọ (na) Mị Ma làm lại lần nữa mở miệng  : "Xảo Vân đại nhân, chúng ta đây ứng nên như thế nào, tuy nói tổn thất trên trăm Vạn Thánh tộc tinh nhuệ không tính cái gì, nhưng Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, có khả năng không phải chúng ta có thể ứng phó, từ cái đó tọa trấn nơi này, chúng ta tưởng muốn chiếm lĩnh Thiên Vân Thập Nhị Châu, đáng sợ khó khăn."
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Mặt khác Cổ Ma cũng phụ hoạ theo đuôi, Động Huyền Kỳ tồn tại có nhiều hơn đáng sợ, bọn họ tất cả đều trong lòng có biết, nọ (na) cũng không phải chính mình có thể đối phó, vừa nghĩ tới muốn đối mặt cái loại...nầy cấp bậc tồn tại, bọn họ trong lòng, tất cả đều bắt đầu đả sợ hãi.
 
 	Cổ Ma thị hiếu chiến không sai, nhưng cũng phải nhìn đối thủ, dù sao bọn họ lại không ngốc, ai muốn ý bạch bạch chịu chết a!
 
 	"Hừ, hoảng cái gì, Động Huyền Kỳ tu sĩ lại như thế nào, tự nhiên sẽ có tiểu thư nhà ta đối phó, đến lúc đó, còn không phải đất nặn giấy, chẳng lẽ còn có thể trở mình được rồi thiên không được sao?" Cô gái kia trái lại lộ  vẻ trấn định dĩ cực, có chút khinh thường thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Phía dưới Ma tộc quá sợ hãi, nhất mọi người đều lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ đến.
 
 	"Xảo Vân đại nhân, ngài thuyết cái gì, chẳng lẽ Băng Phách Thánh Tổ hội (gặp ) phủ xuống đến chỗ này giới đến sao?"
 
 	"Hừ, dĩ tiểu thư nhà ta thân phận đương nhiên không có khả năng thị bản thể phủ xuống nơi này, dù sao chính là Nhân Giới như thế nào có thể làm phiền nàng, huống chi làm như chín vị Chân Ma thuỷ tổ một trong, nàng như thị phá khai Thiên Địa Pháp Tắc, bản thể mạnh mẽ phủ xuống nơi này, Linh giới cùng Âm Ti Giới nọ (na) vài tên lão quái vật, không dậy nổi lòng nghi ngờ nọ (na) mới gọi là quái, khẳng định hội (gặp ) can thiệp, đối với chúng ta lần này mục đích, có thể bị phi thường không lợi  ."
 
 	PS: đệ nhất chương, hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: