Bách luyện thành tiên - chính văn - đệ ngũ quyển thiên vân mười hai châu đệ nhất thiên một trăm linh tứ chương long đàm hổ huyệt
  
  	Bất quá làm người khác chú ý chính là hắn bên người hoàn mang theo 2 một cao thủ, một đôi song bào thai lão giả, tồ phát đều đã trắng, dung mạo không có nửa điểm bất đồng, khác nhau ở chỗ y phục, một người vụ mặc hắc bào, tên còn lại đích áo choàng nhưng dữ mùa đông lạc tuyết trắng không sai biệt lắm.
  
  	Hữu hai vị trung kỳ lão giả hộ vệ một bên, trách không được dám như thế kiêu ngạo!
  
  	Không cần phải nói, người này đích thân phận không phải chuyện đùa, phía sau khẳng định có quy mô khổng lồ tông môn gia tộc, vốn xem lúc đầu lão quái vật cũng đều mặt lộ hưng phấn vẻ, bọn họ bình thường đi tới đâu đều thụ ngưỡng mộ, lúc này đây cư nhiên vào không được nhất nho nhỏ đích bán đấu giá phường thị, trong lòng phiền muộn có thể nghĩ.
  
  	Nhưng không cam lòng về không cam lòng, những ... này lão quái vật cũng đều là cơ linh giảo hoạt đồ, minh bạch Hiên Viên thành đích trưởng lão hội không dễ chọc, thị do bảy đại tông môn dữ yêu tộc đích hiển hách thế lực cộng đồng chưởng quản.
  
  	Bọn họ chỉ dám trong lòng oán thầm mà thôi, hôm nay có người xuất đầu cầu còn không được, nếu như giá ăn chơi trác táng thật có thể phá hư quy củ, na chính cũng tựu có cơ hội đi vào.
  
  	Theo thời gian trôi qua, hỏi chạy tới đích lúc đầu lão quái vật càng ngày càng nhiều, bất luận nhân tộc chính yêu tộc, trên mặt đều lộ ra hưng phấn vẻ. Mắt thấy người đông thế mạnh, rất có nóng ruột đích lão gia này tại hạ mặt châm ngòi thổi gió, thất chủy bát thiệt??? Đích khởi ồn ào tới."Nguyên anh trung kỳ, cũng bất quá tu vi so với chúng ta sảo thắng nhất giai mà thôi, truy nguyên, tất cả mọi người là cùng cấp, dựa vào cái gì bọn họ khả dĩ đi vào." "Hay, nếu như thật muốn hạn định điều kiện, cũng nên thị đại tu sĩ có thể vào, như vậy hoàn không sai biệt lắm.
  
  	"Không sai, trung kỳ tu tiên giả hựu có gì đặc biệt hơn người liễu, ngoại trừ cảnh giới, còn có thần thông, bản tôn tựu đã từng tể quá không ngừng một gã trung kỳ đích tu tiên giả, tấm tắc, bọn họ nguyên anh đích tư vị khả thật không sai." Suốt đời có ba con mắt con ngươi, dung mạo xấu xí đích biến hóa yêu tộc mở miệng, đương nhiên, ai cũng không biết lời này thật hay giả.
  
  	Mắt thấy người nhiều như vậy lên tiếng ủng hộ chính, tọa không ở trên xe ngựa đích ăn chơi trác táng càng phát ra đắc ý: "Bản thiếu gia Trương Húc, là Thanh châu Vạn Linh môn thiếu chủ, các ngươi nếu thức thời để lại ta đi vào, ta nguyện phó gấp ba đích tinh thạch. "Cổn!"
  
  	Ngoài đắng liêu đích, đối mặt tình cảm quần chúng cuộn trào mãnh liệt đích tu tiên giả, này chấp pháp sử nhưng như trước vẫn duy trì bình tĩnh vẻ, dẫn đầu đích hai gã lão quái vật, càng trăm miệng một lời đích quát lạnh bắt đi."Ngươi nói cái gì?"
  
  	Trương Húc vừa sợ vừa giận, Vạn Linh môn tại thanh châu, khả là phi thường đáng sợ đích thực lực, bình thường nhìn thấy nguyên anh trung kỳ đích tu sĩ, cũng đúng chính vẫn duy trì kính ý.
  
  	Phẫn nộ dưới, người này bất kể hậu quả, quần áo lụa là khí phát tác, tay áo bào phất một cái, một thanh lam sắc đích kiếm tiên bay vút ra, hung hăng đích hướng về tiền phương trảm lạc."Thiếu chủ !" Hắn bên người đích hộ vệ quá sợ hãi, tưởng ngăn cản dĩ không còn kịp rồi.
  
  	Tên kia yêu tộc đích chấp pháp sử con mắt kiếu mị, trong mắt hiện lên nhất lũ bạo ngược đích sát khí, người này là thị giao tộc, hơn nữa thị thân thể nhất cứng rắn đích kim giao. Cũng không nói nhiều, đối với na phi kiếm cư nhiên không tránh không né, ngạnh khiêng tựu trùng lên rồi.
  
  	Giơ lên cánh tay, chỉ nghe "Tranh" đích một tiếng truyền vào trong tai, kim quang dữ lam mũi nhọn đan vào, phi kiếm bị hắn dùng cánh tay trái ngăn trở, tay phải sưu đích vươn, dễ dàng đích xuyên thủng liễu đối phương đích tiểu phúc."Thiếu chủ !"
  
  	Vạn Linh môn đích hai gã hộ vệ quá sợ hãi, càng để cho bọn họ xích dục nứt ra chính là na kim giao tương lợi trảo móc ra, rỗng ruột trong còn có nhất nguyên anh bị cấm tham chính. "Tương thiếu chủ trả lại cho ta môn."
  
  	Hai người sợ ném chuột vở đồ, tưởng phác hựu không dám đi tới, cái khác ồn ào đích lão quái vật, cũng tập thể ngây người, không nghĩ tới đối phương liếc mắt không hợp, tựu hạ sát thủ.
  
  	"Vạn Linh môn, Thanh châu ngũ đại môn phái một trong, trong môn có một vị nguyên anh hậu kỳ đích đại tu tiên giả, nếu như không có khoa thác, hẳn là hay tiểu tử này đích phụ thân rồi, nhưng thì tính sao, tại Thanh châu các ngươi khả dĩ tác uy tác phúc, khả ở chỗ này, nhưng chó má điều không phải, bản tôn sinh ra Vạn Giao cốc." Na kim giao nhìn trong tay đích nguyên anh, khóe miệng biên tràn đầy chê cười vẻ, tàn bạo đích mở miệng liễu. Vạn Giao cốc?
  
  	Này vây xem đích tên, tất cả đều đảo hút một ngụm lương khí, tuy rằng không có chứng thực, nhưng này cũng là yêu tộc đích thánh địa một trong, thuật lại trong cốc, hữu nhất sống mấy vạn niên, đã đến ly hợp kỳ đích lão giao long.
  
  	"Không sai, bần đạo biết các vị đạo hữu bình thường tiêu dao quán liễu, nhưng các ngươi yếu biết rõ ràng, Hiên Viên thành điều không phải khả dĩ nhâm các ngươi kiêu ngạo đích, tại hạ Công Tôn Khắc, tạm cư Thiên Xảo môn đương trưởng lão chi chức." 
  Người nọ tộc đích chấp pháp sử, đối với kim giao đích thủ đoạn độc ác, không chỉ có không có mảy may bất mãn, trái lại đứng ở đồng nhất trận tuyến.
  
  	Vây xem đàn tu đích sắc mặt một hồi thanh một hồi bạch, đã trải qua vừa đích tinh phong huyết vũ, bọn họ có chút phát nhiệt đích ý nghĩ cuối cùng cũng thanh tỉnh liễu ta.
  
  	Nguyên anh sơ kỳ, đặt ở nơi khác rất rất giỏi, khả chủ trì Hiên Viên thành chính là lưỡng tộc đích siêu cấp thực lực, tích nhật Như Yên tiên tử một người lực là có thể diệt sát mấy vạn tu sĩ, đã biết những người này, tại người khác đích trong mắt, bất quá thị con kiến hôi.
  
  	Bán đấu giá tuy nói khả năng hữu thứ tốt, nhưng không nói đến mãi không mua đắc khởi, dù sao thân gia dữ thực lực thành có quan hệ trực tiếp, thì là thật có cần vật, vì cái này tương mạng nhỏ tặng cũng là phi thường bất có lời đích.
  
  	Giết gà dọa khỉ, chúng lão quái điều không phải không hiểu, nhưng trước mắt xác thực tình thế bỉ nhân cường, cho nhau nhìn liếc mắt, tác điểu thú tán.
  
  	Chỉ có Vạn Linh môn đích hai gã tu sĩ không muốn ly khai, na mặc hắc bào đích lão giả bế ôm quyền: "Vị này... Giao huynh, là ta gia thiếu chủ mãng chàng, hoàn thanh ngài tương nguyên anh đưa ta, tệ trên môn hạ, nhất định vô cùng cảm kích đích."
  
  	Kim Giao lược nhất chần chờ, hắn mặc dù có Vạn Giao cốc che chở, nhưng là không muốn dữ đối phương kết hạ tử cừu, dù sao tiểu tử này đích phụ thân, chính là một gã đại tu tiên giả.
  
  	Lúc này thủ run lên, na nguyên anh hóa thành kim mang trở lại liễu hộ vệ trên người, Trương Húc đích thân thể bị mạc danh kỳ diệu đích bị phá huỷ, nhưng mà như vậy đích ăn chơi trác táng gặp phải ngăn trở, khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng không có phẫn nộ, sở hữu đích biểu tình chỉ còn lại có sợ hãi liễu.
  
  	Lâm Hiên đứng ở hơi nghiêng, tương phát sinh đích kinh qua toàn bộ khán tại trong mắt, nguyên bản chỉ là náo nhiệt, khả vẻ mặt của hắn, nhưng ào ào âm chìm xuống liễu.
  
  "Thiếu chủ, ngươi làm sao vậy?" Nguyệt nhi hiếu kỳ đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai.
  "Nguyệt nhi, lần này, chúng ta có thể đi tiến nhập long đàm hổ huyệt trong." Lâm Hiên hít. Khí, tại thần thức lý trả lời tiểu nha đầu đích vấn đề.
  "Tức là làm sao?" Nguyệt nhi có vẻ không hiểu.
  
  	"Liên nhập khẩu đều khiến cho như vậy tinh phong huyết vũ, có thể nghĩ hội trường lý phòng thủ thị cỡ nào nghiêm mật, chỉ cho phép Nguyên anh trung kỳ đích tu sĩ tiến nhập, như vậy đích giao dịch, không biết gặp phải thế nào nghịch thiên đích bảo vật, nếu như ta đích thân phận bại lộ..." 
  "Thiếu chủ, ngươi lo lắng cái gì, na mặt nạ, điều không phải liên nguyên anh hậu kỳ đích tu sĩ cũng nhìn không thấu." Nguyệt nhi mỉm cười mở miệng.
  "Hậu kỳ tu sĩ thị không được, khả ly hợp kỳ lão quái vật đích thần thức, nhưng khả dĩ...
  
  	"Thiếu chủ, ngươi là thuyết, ly hợp kỳ lão quái vật, cũng mới có thể tới tham gia như vậy đích giao dịch? Nguyệt nhi giật mình đích thanh âm truyền vào lý.
  
  	"Ta cũng không dám khẳng định, nhưng khán giá tình hình cũng không phải là không có khả năng."
  
  	"Na làm sao bây giờ, nếu không, chúng ta buông tha được rồi."
  
  	"Không được, ngoại trừ loại này đẳng cấp đích đấu giá hội, địa phương khác, căn bản tìm không được Hạ cô thảo, để chuyển anh đan, coi như là đầm rồng hang hổ, ta cũng muốn văn nhất sấm." Lâm Hiên trong mắt, hiện lên kiên định quang mang.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: