Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ sáu trăm bảy mươi lăm bàn tròn
 
 	Nhìn vào này ba kiện bảo vật, Lâm Hiên trên mặt lộ ra như có sở tư chi sắc.
 
 	Kia dài gần xích đích cốt đầu tốt nhất biện thức, tại biển mây Tu Tiên giới, tính là ác danh rõ ràng đích tà vật, oan hồn đích xương người
 
 	Bổng!
 
 	Này bảo uy lực không giống tầm thường, nhưng Lâm Hiên lại bản năng đích cảm thấy một trận hiềm ác, chính hắn là tuyệt sẽ không dùng đích, không
 
 	Quá giao cho thi ma, tựa hồ là một cái không sai đích tuyển chọn.
 
 	Tuy nhiên làm bản mạng pháp bảo, này oan hồn nhân cốt bổng thượng tự nhiên có khổ đại sư đích ấn ký, nhưng lấy Lâm Hiên hiện tại đích tu
 
 	[Là|vì] thần thông, lại cũng có biện pháp đem [nó|hắn] cường hành trừ đi.
 
 	Này một điểm còn khó không ngã chính mình.
 
 	Cảnh giới đề thăng sau này, trước kia đích một ít nan đề, đều tự nhiên mà vậy đích nghênh nhận nhi giải (giải quyết dễ dàng), Tu Tiên giới tựu là như vậy đích
 
 	Thần kỳ, cũng bởi thế thôi phát mọi người không ngừng đích hướng (về) trước nỗ lực.
 
 	Còn về chủy thủ, ngoại hình tuy nhiên không có cái gì xuất thải chi nơi, nhưng Lâm Hiên lại có thể thấy được, vật này chính là một kiện cổ
 
 	Bảo, thuộc tính tuy không rõ ràng, nhưng Nguyên Anh lão quái đích đồ cất giữ khẳng định là không sai được đích.
 
 	Chẳng qua này đồ vật, hiển nhiên cũng không thể nói thế nào đích không dậy nổi, cũng tịnh không phải nó [là|vì] khổ đại sư mang đến  họa sát thân
 
 	.
 
 	Như vậy Vạn Quỷ hồ lịch kinh thiên tân vạn khổ, gần nhất tưởng muốn tìm kiếm đích bảo vật chỉ sợ sẽ là này bàn tròn .
 
 	Lâm Hiên híp híp mắt, trên mặt đích biểu tình khá là cổ quái, vươn tay đem kia khay cầm lên.
 
 	Một câu nói, không thu hút, không ngừng hình trạng, thậm chí từ [nó|hắn] mặt ngoài, chỉ có thể cảm giác được cơ hồ rất nhỏ đích pháp lực, cường
 
 	Độ tựu tương đương với một trung phẩm đích linh khí.
 
 	Thấy thế nào làm sao như là chứa đựng dưa quả đích đồ vật!
 
 	Lâm Hiên lông mày nhướng lên, thử lên đem thần thức cuốn vào, không có nửa điểm kết quả.
 
 	Một đạo pháp quyết đánh ra, nên bàn tròn đảo cũng bị khu động. Nhưng uy lực hiệu quả xác thực đều cùng trung phẩm linh khí kém không nhiều.
 
 	"Thiếu gia, sẽ hay không là chúng ta sơ sót mất  cái gì?" [Thấy|gặp] Lâm Hiên ở nơi này bạch bận rộn, Nguyệt nhi [bận|vội] thiện ý đích
 
 	Mở miệng.
 
 	"Sẽ không đích." Lâm Hiên lại kiên định đích lắc lắc đầu, "Nguyệt nhi ngươi tưởng, khổ đại sư là bị ta tự tay diệt sạch,
 
 	Nhục thân hóa thành phấn vụn, Nguyên Anh cũng hồn quy Địa phủ, hắn trên người tuyệt sẽ không sơ sót mất cái gì bảo vật."
 
 	"Không, thiếu gia, ngươi hiểu lầm ta ý tứ . Ta là muốn nói, này lão quái vật, sẽ hay không đem bảo vật giao cho người khác
 
 	Bảo quản ?"
 
 	"Nào có khả năng." Lâm Hiên như cũ không chút do dự đích phủ định  Nguyệt nhi giả thiết, "Kia bảo bối, là khổ đại sư mạo
 
 	Lên sinh mạng nguy hiểm, từ Vạn Quỷ hồ trung trộm ra, hắn thậm chí không về Kiếm U cung tìm kiếm che chở, khả kiến đối với này bảo đích nặng
 
 	Xem trình độ, không chút nghi vấn là tưởng muốn độc chiếm, ngươi nói hắn sẽ thả tâm giao đến bằng hữu trong tay sao?"
 
 	"Ách. . ." Nguyệt nhi gật gật đầu, thừa nhận thiếu gia phân tích đích xác thực không sai.
 
 	"Huống hồ ngươi không có nhìn thấy kia lão quái vật đích nhếch nhác trình độ mạ, Vạn Quỷ hồ phái ra đại lượng cao thủ, cướp giết không ngớt,
 
 	Hắn tuyệt đối [liền|cả] tàng bảo đích cơ hội đều không có."
 
 	"Thiếu gia, ngươi nói đích rất có đạo lý, nhưng ta tổng cảm thấy này bàn tròn không giống bảo vật, quá bình thường ." Nguyệt nhi lấy
 
 	Tay phủ ngạch, nhược nhược đích phân biệt lên.
 
 	"Bình phàm?" Lâm Hiên trên khóe miệng để lộ ra một tia ý cười, "Kia chỉ là mặt ngoài mà thôi, ta tuy nhiên lộng không rõ ràng
 
 	Vật này đích bí ảo, nhưng cũng không phải cái gì rác rưởi đích trung phẩm linh khí, Vạn Quỷ hồ đại động can qua, tám chín phần mười tìm kiếm
 
 	Đích tựu là vật này."
 
 	"Nga? Thiếu gia, ngươi có cái gì chứng cứ?" Nguyệt nhi nghe , lập tức đại cảm hứng thú.
 
 	Lâm Hiên không có giải thích, mà là vươn ra một căn ngón tay, từ trên đầu ngón tay, đột nhiên phụt ra ra một đạo chói mắt đích kiếm quang,
 
 	Hung hăng đích đâm tại  bàn tròn trên. . .
 
 	Bành đích một tiếng vang nhẹ, bàn tròn bị hung hăng đích nện vào trên đất, Lâm Hiên khom lưng nhặt lên, chỉ thấy mặt ngoài như cũ phẳng trơn như
 
 	Kính, thậm chí không có xuất hiện nửa điểm vạch thương.
 
 	"Đã nhìn ra mạ?" Lâm Hiên đích biểu tình, rõ ràng hiển lộ ra  vài phần cân nhắc chi sắc, "Nếu như vật này thật là trung
 
 	Phẩm linh khí, lấy ta hiện nay đích tu vị, này một kích nó sớm đã báo hỏng, khả ngươi xem này bàn tròn, không biết dùng cái gì
 
 	Sở đúc, càng như thế cứng rắn, phải hay không có chút không bình thường ni?"
 
 	"Nga!" Nguyệt nhi trên mặt lộ ra hoảng nhiên đại ngộ chi sắc, đối với thiếu gia đích phán đoán đại cảm tin phục, "Kia vật này có gì
 
 	Dùng ni?"
 
 	"Ta nơi nào rõ ràng." Lâm Hiên đưa tay một quầy, "Chẳng qua Vạn Quỷ hồ như thế gióng trống khua chiêng, sau đó chúng ta tổng khả
 
 	Lấy thăm dò ra một ít tin tức tới đích. Còn về hiện tại. . . A a, khả không phải trước mắt hẳn nên quan tâm đích."
 
 	Lâm Hiên nói đích không sai, kia hai cái Nguyên Anh lão quái còn tại phụ cận tìm tòi, tuy nhiên hắn đã hủy thi diệt tích, nhưng lưu tại này
 
 	[Dặm|trong], nguy hiểm cũng là không nhỏ.
 
 	Nguyên bản, án chiếu Lâm Hiên đích tính toán, đi trước phường thị, hiểu rõ một cái Thất Tinh đảo Tu Tiên giới đích tình hình. Theo sau tái hạ
 
 	Một bước đích hành thượng, địa hỏa chi sự, không giống tiểu Khả, không thể gấp gáp, chỉ có thể từ từ đồ chi, chẳng qua hiện tại, này
 
 	Cái kế hoạch tất phải đánh vỡ, kia tạo bào lão giả đã đi  phường thị. Nếu như chính mình tái một đầu đụng tiến vào, chẳng phải là
 
 	Ngu xuẩn chí cực?
 
 	Lâm Hiên tuy nhiên không sợ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhưng...này dạng đích đặt tại, thân thể khả tựu bạo lộ không nghi ngờ.
 
 	Cho nên hiện tại phường thị tự nhiên cũng không thể, tin tức cũng chỉ có sau này tái chầm chậm nghe ngóng, Lâm Hiên hiện tại muốn làm đích, tựu
 
 	Là đuổi nhanh chọn một cái phương hướng, thoát ra cái mấy trăm ngàn đem [dặm|trong].
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên không chút kinh hoảng, từ lúc bước vào tiên đạo tới nay, hắn kinh lịch đích sự tình muốn xa so đồng giai tu sĩ nhiều đích đa
 
 	, cho nên chạy lộ hắn là lại tại được không quá. . . Giá khinh tựu thục (thông thạo).
 
 	Dung mạo cũng không cần thay đổi, phản chính Lâm Hiên trường đích vốn tựu là thập phần phổ thông đích loại này, chỉ là dùng liễm khí chi pháp, đem
 
 	Tu vị khắc chế đến  Trúc Cơ kỳ trở xuống.
 
 	Không phải Lâm Hiên tưởng muốn phẫn trư ăn hổ, mà là chỗ này thực tại thái quá hẻo lánh, cao giai tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay, tu vị
 
 	Ngược lại là càng thấp càng không khiến người chú ý.
 
 	Thử hỏi, Vạn Quỷ hồ đích tu sĩ tựu tính tưởng muốn tìm về bảo vật, ai lại sẽ chú ý một Linh Động kỳ đích thái điểu ni?
 
 	Con tôm nhỏ tự nhiên có con tôm nhỏ đích chỗ tốt, Lâm Hiên chính là giảo hoạt vô bì đích.
 
 	Theo hắn suy đoán, đối phương như đã có thể đối với khổ đại sư cùng đuổi không bỏ, sợ rằng phái tới đích nhân thủ còn xa không ngừng hai vị Nguyên Anh
 
 	Kỳ đích lão quái, nói không chừng này phương viên vài ngàn dặm, đều bị bày bố xuống thiên la địa võng.
 
 	Một khi chính mình nóng lòng, giá ngự pháp bảo tưởng muốn khoái tốc rời đi, như vậy chờ đợi hắn đích thế tất là bàn tra hoài nghi, tiếp lấy
 
 	Tựu là bị vạn dặm đuổi giết đích kết cục.
 
 	Sự thực chứng minh, Lâm Hiên xác thực rất có khả năng dự đoán, kế tiếp đến đi đường, hắn quả nhiên cảm giác được này phụ cận đích tu sĩ
 
 	Đột nhiên tăng nhiều, mà lại từng cái đều lộ ra cảnh dịch vô bì đích thần sắc.
 
 	Thậm chí tại không trung lục địa, thiết lập quan tạp, đối với lui tới đích tu sĩ tiến hành bài tra.
 
 	Dạng này mạc danh kì diệu lại hiêu trương đích cách làm, tự nhiên dẫn lên  không ít cao giai tu sĩ đích bất mãn, nhưng mà lại không có phát
 
 	Sinh động tay đích sự kiện, bởi vì những...kia thiết lập quan tạp đích tu sĩ, đem chính mình đích thân phận lộ ra -- Vạn Quỷ hồ.
 
 	Phải biết rằng cả thảy Thất Tinh đảo, diện tích rộng lớn vô biên, lại bị Tu Tiên giới đích các đại thế lực, phân cắt thành  vài chục khối
 
 	, trong đó lớn nhất đích chín khối, bị cửu đại môn phái chiếm cứ, cái khác đích, tắc ngư long hỗn tạp, bàng nhiên không tự.
 
 	Mà Đông Duyên châu, cùng phụ cận đích mấy cái châu phủ, trùng hợp đều thuộc về Vạn Quỷ hồ, chỉ bất quá Đông Duyên châu quá hẻo lánh 
 
 	, cũng không có cái gì tu tiên tư nguyên, cho nên Vạn Quỷ hồ mới không có đem xúc giác vươn vào, nhưng nơi này, dù sao cũng là bọn họ
 
 	Đích phạm vi thế lực, ở chỗ này, tán tu cũng tốt, cái khác tông môn cũng được, ai dám đối với Vạn Quỷ hồ đích quyền uy, đề ra
 
 	Nửa phần chất nghi?
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: