Hai người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt trong, tất cả toát ra   ngạc nhiên điểm ý, giao thủ song phương thực lực mạnh, thập có niệm vẫn còn bọn họ trên.
 
 	"Đại sư, này" hồng y nữ tử chánh muốn nói cái gì, đột nhiên vẻ ngạc nhiên câm mồm  .
 
 	Hòa thượng cũng quay đầu, ánh mắt híp lại, giống như bên trái phương hướng nhìn lại.
 
 	Thận phi bọn họ phát hiện   chính mình?" Lâm Hiên đầu tiên là ngẩn ngơ, nhưng rất nhanh vẻ lại trầm tĩnh lại, Cửu Thiên Huyền Công trung liễm khí thuật huyền diệu vô cùng, nào có dễ dàng như vậy bị khám phá  .
 
 	Na hội phải . .
 
 	Bởi vì không có đem thần thức thả ra, cho nên xảy ra cái gì Lâm Hiên vô phương nắm giữ, không thể làm gì khác hơn là yên lặng theo dõi kỳ biến tốt lắm.
 
 	Lại qua ước nhất chung trà công phu.
 
 	Phương xa phía chân trời thượng xuất hiện   nhất đạo kinh hồng.
 
 	Nọ (na) hơi thở, nọ (na) linh lực, Lâm Hiên cảm giác có chút thành thục.
 
 	Đồng dạng cũng là Nguyên Anh cấp bậc tu tiên giả.
 
 	Tiểu tiểu đá vụn đất hoang, bởi vì linh khí loãng, trong ngày thường vết chân hiếm khi đến, tuy nhiên lúc này này huyền, lại tụ tập   đại lượng cao thủ.
 
 	Nọ (na) quang mang thu liễm sau này, hiện ra   nhất già vẫn tráng kiện lão giả, người mặc rộng rãi y phục, nhìn qua tiên phong đạo cốt, mặc dù dĩ Lâm Hiên lòng dạ, cũng thiếu chút nữa trừng ra con ngươi.
 
 	Này dung nhan tái quen thuộc bất quá. Liền tại vừa mới mới thấy qua.
 
 	Chính mình sư tôn, Thông Vũ Chân Nhân!
 
 	Trong óc trong, truyền đến Nguyệt nhi kinh hô, cùng thiếu gia so sánh với, nha đầu kia cũng không có giỏi định lực, trên mặt tràn đầy kinh nghi.
 
 	Nàng kia cùng hòa thượng vẻ cũng không sai biệt lắm, đại khái hai người nằm mơ cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp Linh Dược Sơn chưởng môn  .
 
 	"Thông Tuệ đại sư, còn có Mặc Tiên Tử, hai vị đều ở chỗ này, chẳng lẽ cũng là bị mới vừa rồi khác thường linh lực ba động hấp dẫn tới được." Thông Vũ Chân Nhân từ mi thiện mục, mỉm cười giống như hai người đả khởi   khống hô.
 
 	"Thiếu gia, người nầy có phải hay không cũng là giả hóa?" Kinh ngạc quá sau khi, Nguyệt nhi nhịn không được khai.
 
 	Lâm Hiên lại cười khổ lắc đầu: "Ta cũng hy vọng hắn là giả, bất quá "
 
 	"Cái gì, thiếu gia, ngươi cứ nói hắn thật sự là Thông Vũ Chân Nhân sao?"
 
 	"Ân, mười phần thập không dám nói, nhưng bảy tám phân biệt nắm chắc vẫn phải có."
 
 	Mặc dù Lâm Hiên rời đi Linh Dược Sơn đã bảy tám chục năm  , nhưng hắn như thế cùng bậc tu tiên giả, cơ hồ thị có thể làm được đã gặp qua là không quên được, trước mắt là người, không chỉ có ngũ quan tướng mạo cùng trong trí nhớ giống nhau, lời nói cử chỉ cũng không có mảy may khác nhau.
 
 	Đại mới có thể thị sư tôn, chỉ là hắn như thế nào hội tới chỗ này, đến tột cùng là trùng hợp, còn là bị người âm mưu dẫn tới được.
 
 	Lâm Hiên trong lòng kinh nghi, trong óc chuyển động không thôi, tuy nhiên lại không có...chút nào đầu mối.
 
 	"Hai vị làm sao vậy?"
 
 	Thông Vũ Chân Nhân cũng không biết xảy ra cái gì, nói về, chuyện cũng thật sự là trùng hợp, Linh Dược Sơn dời đến Vân Châu sau này, nơi này tuy lớn phái san sát, nhưng bằng vào trứ kỹ càng luyện đan tài nghệ, nhanh chóng đứng vững vàng gót chân.
 
 	Mặc dù cùng Ly Dược Cung bất hòa, nhưng cũng không  có quá lớn xung đột, huống chi dĩ cổ tay của mình, phải nhớ hóa giải một chút nguy cơ cũng không khó.
 
 	Cứ như vậy, tại kẽ hở trong, Linh Dược Sơn lại từ từ lớn mạnh   đứng lên.
 
 	Tất cả đều ở hướng về tốt phát triển.
 
 	Mấy ngày trước kia, hắn bởi vì có việc. Đến đến nơi này, nay thiên tài vừa mới xong xuôi, vừa mới gần nhất luyện chế một loại đan dược, muốn cần mỗ vị linh thảo.
 
 	Mà nọ (na) thảo tuy không phải thiên tài địa bảo. Sinh trưởng điều kiện lại có chút hà khắc, chỉ có ít ỏi mấy chỗ   mới vừa có, trong đó liền bao gồm   đá vụn Hoang Nguyên chung quanh vài tòa núi nhỏ.
 
 	Thông Vũ Chân Nhân đến đây trích thải. Biết được đang tìm tìm trong, lại cảm giác được   đáng sợ linh lực ba động, nọ (na) linh áp rõ ràng thị hai tên Nguyên Anh cấp tồn tại tại giao thủ.
 
 	Thông Vũ Chân Nhân không khỏi có chút kinh nghi, phải biết, tu vi tới rồi bọn họ như thế cấp bậc, trong ngày thường, tại Tu Tiên Giới hành uy tác phúc, khi dễ đê giai tu sĩ thị thường có, nhưng đều là Nguyên Anh cao thủ, lẫn gian cũng rất ít tranh đấu.
 
 	Dê lại tiên đạo gian nan, ngưng kết Nguyên Anh càng thêm không dễ, mặc dù cực ít cực ít có người có thể tái thăng cấp, nhưng coi như khốn với Nguyên Anh kỳ, thọ nguyên cũng dài đến ngàn năm.
 
 	Như vậy đa thời gian, đủ tiêu dao, Nguyên Anh tu sĩ, thường thường so với bọn hắn hậu bối càng sợ tử, mà ở Nhân Giới trong, trừ...ra cùng giai tồn tại, lại cơ hồ không có gì có thể uy hiếp đến bọn họ.
 
 	Cho nên, mặc dù không có gì quy củ pháp tắc, nhưng Nguyên Anh tu sĩ gian, lại đã sớm hình thành   một loại ngầm hiểu, như không đặc biệt lý do, rất ít tranh đấu.
 
 	Đương nhiên, nếu như thực sự đề cập đến cái gì nghịch thiên cấp pháp bảo, đan dược, cũng bị đả cái (người) ngươi chết ta.
 
 	Đối với như thế tình hình, Thông Vũ Chân Nhân trong lòng biết rõ ràng, cho nên cảm giác được nọ (na) thật lớn linh lực ba động, lập tức có đục nước béo cò ý nghĩ.
 
 	Chẳng lẽ đá vụn hoang phát hiện   cái gì bảo vật?
 
 	Nọ (na) chính mình đương nhiên không thể bỏ lỡ.
 
 	Đẳng hai cái (người ). Lão quái vật lưỡng bại câu thương lúc sau này, chính mình đến làm nọ (na) được lợi ngư nhân tốt lắm.
 
 	Bình tâm đến thuyết, Thông Vũ Chân Nhân lần này tính toán cũng không sai, hắn tâm cơ cũng hữu mục cộng đổ, này Lâm Hiên cũng có chút bội phục, chỉ bất quá. Lần này đây, Linh Dược Sơn chưởng môn vận khí thật sự là "
 
 	Từ đầu đến cuối, hắn còn không biết xảy ra cái gì, bất quá hai cái (người ) lão quái vật vẻ. Đã lâu nhượng Thông Vũ Chân Nhân cảnh giác  .
 
 	Dù sao, vị...này Linh Dược Sơn chi chủ. Thị một vị khéo léo chính là nhân vật, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, đi tới Vân Châu thời gian mặc dù không lâu, cũng đã kết giao   không ít bằng hữu, trắng bóng Thạch Thành trì vị đặc thù, chư vị trưởng lão hắn còn có ý lôi kéo, cùng trước mắt vị...này hội từ đại sư, còn có Mặc Tiên Tử đều có vài phần giao tình.
 
 	Trước kia song phương gặp mặt, đều sẽ lẫn nhau hàn huyên vấn an, vì lần này đây "
 
 	Hai người nhật quang tất cả rất âm trầm. Mặc dù không có sát khí, nhưng địch ý cũng đã hiển lộ không nghi ngờ.
 
 	Cùng Thông Vũ Chân Nhân đầu đầy mơ hồ không rõ so sánh với, ngộ Thạch Thành hai vị trưởng lão đồng dạng trong lòng kinh nghi. Tại hạo yên các lúc sau này, hai người bọn họ đều suy đoán chuyện này cùng Linh Dược Sơn hẳn là không có vấn đề gì, mà là có một thân chia rẻ, nhất là Thông Tuệ đại sư, phân tích được cực có điều lệ, có khả năng trước mắt lại nên như thế nào giải thích "
 
 	Thông Vũ Chân Nhân thực sự ở chỗ này. Hai người cùng hắn tiếp xúc đếm rõ số lượng lần, có phải hay không giả hóa tự tin còn phân tích cho ra.
 
 	Nếu là thuyết ngoài ý muốn cũng không tránh khỏi thật trùng hợp.
 
 	Mặc kệ như thế nào, nếu ở chỗ này gặp chánh chủ nhi, cũng không thể dễ dàng buông tha.
 
 	Hai vị trưởng lão liếc nhau, hồng y mỹ phụ thân hình chợt lóe, đã đi tới Thông Vũ Chân Nhân phía sau.
 
 	"Hai vị đạo hữu đây là ý gì?" Thông Vũ Chân Nhân ánh mắt nhíu lại, ống tay áo theo gió cố lấy. Toàn thân, đã phân bố đầy   sự dư thừa linh lực.
 
 	"Không có gì, chỉ cần chưởng môn chân nhân nguyện ý bó tay chịu trói, tùy chúng ta hồi một chuyến ngộ Thạch Thành có thể." Hồng y mỹ phụ lạnh lùng mở miệng  .
 
 	"Hồi hạo Thạch Thành tại sao?" Thông Vũ Chân Nhân vẻ thập phần khó coi, trong đầu càng ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, mặc dù không biết đối phương vì cùng chính mình gặp khó khăn, nhưng hôm nay tình thế. Tự nhiên là không ổn tới cực điểm, chính mình gần thị sơ kỳ, lại đối mặt hai tên Nguyên Anh tu sĩ, hơn nữa thông tuệ nọ (na) con lừa ngốc, còn sớm tại trăm năm trước, liền tiến giai tới rồi trung kỳ.
 
 	Tính (họ ) mặc nữ tử Hắc Tàm Quyết cũng không phải chuyện đùa, đan đả độc đấu chính mình vị tất có thể còn hơn, nên làm cái gì bây giờ ni?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: