Hộp ngọc bị Hắc Hổ thiếp thân giấu làm trong lòng, không cần phải nói, khẳng định là phi thường khẩn yếu đồ, Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, toát ra một chút hứng thú.
 
 	Bấm tay bắn ra, nhất đạo quang hà bay vút xuất ra đến. Đem nọ (na) hộp ngọc quyển tới rồi trước người.
 
 	Nắp hộp mở ra, bên trong có một người(cái) ngọc bát. Một quả long nhãn lớn nhỏ phấn hồng sắc đan dược nằm ở bên trong.
 
 	Ngọt ngào nị nị Hương nhi tỏ khắp xuất ra đến. . .
 
 	Lâm Hiên xuất thân Linh Dược Sơn, đối với Đan Đạo thuật. Tự nhiên không có...chút nào xa lạ chỗ, tuy nhiên nhìn hình tượng, xem ánh sáng màu, trước mắt đan dược lại từ không thấy quá, cũng không biết tiết kiệm có gì tác dụng.
 
 	Một chút do dự, Lâm Hiên cũng đem nó sắp xếp vào Trữ Vật Đại (túi) lý, sau này có thời gian tái từ từ phân tích.
 
 	Nhỏ vụn tiếng bước chân truyền vào trong tai, Lâm Hiên không dùng quay đầu lại, cũng biết thị Khổng Tước đi tới phía sau. Làm như thiên địa Linh Tộc, nàng này không chỉ có phong hoa tuyệt đại, hơn nữa trên người mơ hồ có nhất luồng mùi thơm lạ lùng phát ra.
 
 	Nhìn trước mắt thi thể, Khổng Tước sâu kín thở dài.
 
 	"Như thế nào, tiên tử biết người nầy?" Lâm Hiên nhướng mày mở miệng  .
 
 	"Thị gặp qua, còn đã giao thủ." Khổng Tước nhàn nhạt thuyết, ngữ khí bình thản cực kỳ, nhưng ngầm, đã cho thấy chính mình cùng này con cọp không có vấn đề gì.
 
 	"Ta nghĩ cũng là, người nầy mặc dù đều là Yêu Tộc, nhưng nếu như thị tiên tử bằng hữu, cũng không hội cùng Hỗn Nguyên lão tổ quỷ quỷ túy túy ở chỗ này thiết hạ bẩy rập  ." Lâm Hiên ngồi thuyết.
 
 	"Cái gì, Hỗn Nguyên lão tổ?" Diệu U Tiên Tử kinh ngạc thanh phổ truyền vào trong tai, trượng phu ngã xuống, hôm nay nàng tối kỵ đạn chính người nầy, không nghĩ tới đối phương cũng đến lãnh minh sơn đến.
 
 	"Không sai, Hỗn Nguyên cùng Hắc Hổ ở chỗ này thiết hạ mai phục, bất quá hai người hôm nay đều đã bị ta gạt bỏ. Tiên tử không cần lo lắng cái gì." Lâm Hiên biết Diệu U cùng Hỗn Nguyên thủy hỏa bất dung, cho nên cũng không cần giấu diếm cái gì.
 
 	"Hỗn Nguyên lão tổ đã bị ngươi giết  ?"
 
 	Diệu U ngẩn ngơ, vừa mừng vừa sợ   đứng lên. Lâm Hiên thần thông nàng gặp qua, coi như so sánh Nguyên Anh hậu kỳ đại tu tiên giả, cũng so sánh phảng phất. Diệt sát Hỗn Nguyên lão tổ bất quá là nhấc tay lao.
 
 	Nàng này không khỏi rất là cảm kích, giống như Lâm Hiên trong suốt xá đi xuống.
 
 	"Tiên tử không cần đa lễ, tại hạ cũng chỉ là thế bạn tốt báo thù mà thôi." Lâm Hiên cười khẽ thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Thế bạn tốt báo thù, chẳng lẽ Lâm huynh mỗ vị bằng hữu cũng chết ở tại Hỗn Nguyên lão tổ trong tay."
 
 	"Không sai, na nhân tiên tử cũng biết. Đồng dạng thị Mặc Nguyệt Tộc Vu sư gọi là Bách Độc Thần Quân chính."
 
 	"Cái gì, Bách Độc Thần Quân?"
 
 	Diệu U Tiên Tử quá sợ hãi, nhưng ngẫm lại lại biết Lâm Hiên tuyệt không phải nói bậy, vị...này Nguyên Anh trung kỳ lão quái vật, vừa mới từng sử dụng   Bích Huyễn U Hỏa, xem ra chính Bách Độc Thần Quân truyền cùng hắn.
 
 	Đem đối phương khiếp sợ vẻ thu hết đáy mắt, Lâm Hiên trên mặt lộ ra mãn âm, hắn điểm cho nên đem bí mật nói ra, đương nhiên là lý do của mình.
 
 	Mặc Nguyệt Tộc Vu sư, tự thành nhất tu luyện hệ thống. Ngoài ra tại kế trứ phương diện có sâu đậm hạo nghệ, giỏi về nuôi dưỡng các loại độc thú độc trùng, mà Lâm Hiên Ngọc La Phong, chưa thành thục, nói không chừng Mặc Nguyệt Tộc hội có cái gì làm cho thuần thục thuật.
 
 	Lâm Hiên cũng không tưởng lừa gạt, cho nên tương tự chính mình cùng Bách Độc Thần Quân quan hệ hội hồ thiện xuất ra tái kỳ dĩ diệt sát Hỗn Nguyên lão tổ ân đức, đối phương khẳng định sẽ đem trong tộc cất dấu bảo điển trái lại dâng lên  .
 
 	Cũng Diệu U Tiên Tử cực kì cảm kích. Lần nữa hướng Lâm Hiên cảm ơn không tị.
 
 	Thu thập xong Hắc Hổ Yêu Vương thi thể, Lâm Hiên cùng nhị nữ vừa nổi lên giống như Khổng Tước động phủ bay đi.
 
 	Làm như này phương viên vạn lý bên trong lĩnh chủ, Khổng Tước động phủ kiến tại Thương Minh Sơn trung tâm chỗ, hoàn cảnh tao nhã, phong cảnh như họa, linh khí cũng không nhược, mặc dù đối với Yêu Tộc, yêu mạch thị tốt nhất bất quá, tuy nhiên cái loại...nầy bảo vật, Nhân Giới chính  là của quý hiếm có.
 
 	Cùng một loại tu sĩ ẩn cư chỗ bất đồng, Khổng Tước động phủ bố trí được thanh lịch nhiều lắm cùng cái đó nói là thanh tu chỗ, cũng càng có vài phần giống như thế tục Công Chúa khuê phòng  .
 
 	Bất quá Khổng Tước không có vội vàng chiêu đãi khách lạ, mà là ba người đều tự đi nhất tĩnh bên trong phòng ngồi xuống, vừa mới chiến đấu được khổ cực như vậy, mỗi nhân thân thượng, nhiều ít cũng có một chút gây tổn thương.
 
 	Mà Diệu U mặc dù thần thông yếu nhất, nhưng rốt cuộc là sống mấy trăm năm Nguyên Anh người có tuổi mặt mày trong sáng. Lâm Hiên lai lịch mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng cùng Khổng Tước rõ ràng có không đồng nhất loại quan hệ chính mình ở, có thể bị thái nhận người chán ghét   chút.
 
 	Huống chi Hỗn Nguyên đã chết, cả Mặc Nguyệt Tộc liền chỉ còn lại có chính mình nhất Nguyên Anh Vu sư, nàng còn cần trở về chủ trì đại cục.
 
 	Cho nên nàng này cũng không đẳng thương thế khôi phục, nghỉ ngơi sau liền tại tĩnh thất trung lưu lại tự viết, cũng không cùng Lâm Hiên Khổng Tước chiêu hô, trực tiếp trở lại Mặc Nguyệt Tộc.
 
 	Cho tới Lâm Hiên, đến đều đến, hắn cũng không vội mà tẩu.
 
 	Chính mình cùng Khổng Tước hôm nay phi địch thị hữu. Hơn nữa nhưng (cũng ) dùng hồng nhan biết chích để hình dung năm đó Linh Dược Sơn từ biệt sau, sáu mươi dư tái đảo mắt liền đã qua. Hai người tự nhiên có rất nhiều lời muốn nói.
 
 	Mà Khổng Tước đối Lâm Hiên thái độ càng người khác châm chước.
 
 	Kỳ thật nói toạc ra   cũng không có gì.
 
 	Năm đó hai người ân oán gút mắt, nhưng (cũng ) cho tới tối hậu. Không đánh nhau thì không quen biết lại phòng   bạn tốt, làm như kiêu ngạo thiên địa Linh Tộc, Khổng Tước bằng hữu vốn cũng không đa, khác phái càng chỉ có Lâm Hiên một cái(người).
 
 	Mà nam nữ trong lúc đó. Hữu tình cùng tình yêu bổn sẽ rất khó giải thích rõ sở.
 
 	Nàng nếu không phải đối Lâm Hiên có hảo cảm! Năm đó U Châu đại loạn cũng sẽ không yêu thỉnh Lâm Hiên đến Thương Minh Sơn.
 
 	Chỉ bất quá tình cảm Khổng Tước cũng chưa bao giờ trải qua quá, cho nên khi đó nàng mơ mơ màng màng chính mình cũng không thái khiến cho rõ ràng, lo lắng Lâm Hiên, liền yêu thỉnh hắn đến.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên cũng không cảm kích, nam tử hán đại trượng phu. Há có thể thác với nữ nhân che chở.
 
 	Lâm Hiên nghĩa vô phản cố, lựa chọn   nhất điều càng thêm gian nan tu luyện tiết kiệm lộ.
 
 	Cũng may thiên đạo thù cần, mặc dù tồn Vân Hải cùng Yêu Linh Đảo trung hắn đều trải qua khổ cực nhiều lần, sinh mệnh càng giống như trong gió tàn chúc.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên đối hướng đạo lòng kiên định vô cùng, mặc kệ chỗ làm như thế nào bộ cảnh cũng cũng không từng nghĩ tới buông tha cho, dùng hắn tâm cơ, dùng hắn kiên trì, dùng hắn nọ (na) có chí thì nên ý chí đương nhiên còn có một chút vận khí, cuối cùng hóa hiểm vi di, tịnh tu tới rồi Nguyên Anh trung kỳ.
 
 	Lần này đây Đào Ngột đến trái đất. Khổng Tước lâm vào chưa từng có nguy cơ, đối phương bổn tôn thị Linh Giới tứ hung một trong. Lại là bọn hắn nọ (na) tộc thiên địch, Khổng Tước cho là chính mình hội ngã xuống hơn thế, tuy nhiên ngược lại vào thời khắc nguy hiểm nhất, Lâm Hiên xuất hiện  .
 
 	Tịnh dĩ ít kém hơn Đại Tu Sĩ thần thông, lực bính Đào Ngột, tương tự chính mình từ Hung Thú trảo lý cứu ra. Khổng Tước trong lòng mặc dù không có nói cái gì. Nhưng trong lòng lại cảm kích vô cùng.
 
 	Nữ nhân mặc dù cường thịnh trở lại, cũng hy vọng có một người(cái) ấm áp an toàn bả vai, mà hôm nay Lâm Hiên đã không phải năm đó tiểu tiểu ngưng đan kỳ tu sĩ. Hắn rộng rãi trong ngực, cũng đủ chính mình dựa.
 
 	Khổng Tước nguyện lấy thân báo đáp, Lâm Hiên làm sao thường không có tình ý, đáng tiếc hắn tâm cơ tái thâm trầm như biển, tình cảm phương diện cũng là chỗ trống, nói đơn giản. Chính có sắc tâm không có sắc đảm.
 
 	Mà loại chuyện này, mặc kệ nữ hài tử tính cách như thế nào, tổng chưa nghe nói qua làm người khác chủ động, hai người ban ngày đã tình ý liên tục, nhưng (cũng ) tới rồi buổi tối, Lâm Hiên cũng không dám bước vào Khổng Tước khuê phòng nửa bước, tựa hồ nọ (na) so sánh Đào Ngột bổn tôn sào huyệt còn muốn kinh khủng nhiều lắm. Khổng Tước vừa thẹn vừa vội, ngộ bối như vậy một cái(người) đầu gỗ dạng đồ, nhoáng lên qua mấy tháng. Nàng rốt cục nghĩ tới một cái(người) chủ ý. . .
 
 	PS: buồn bực, hôm nay lại có sự. Nhưng lượng không phải ít, một hồi còn có 3000, chỉ là hội tương đối muộn. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: