Thứ sáu trăm tám mươi ba Ngọc thư các
 
 	Lâm Hiên cũng không phải cố lộng huyền hư, chẳng qua hắn tuy rằng nghe lén đến Cổ Trường Phong cùng tiện nghi sư phó đích nói chuyện. Nhưng sở hiểu biết đích tin tức gần là vụn vặt. Hiện giờ có kết luận còn hơi sớm a.
 
 	Lược một do dự, liền tạm thời đem chuyện này buông, hóa thành độn quang, bắn nhanh dưới chân núi đích địa phương
 
 	Này Hỏa Vân phong muốn làm mấy ngàn trượng, tổng thể mà nói, ước chừng khả chia làm ba bộ phận
 
 	Ngừng phát triển linh khí nhất sung túc, chính là phong chủ cùng vài vị ngưng đan kì trưởng lão đích chỗ ở, trừ bỏ thay phiên công việc tu sĩ, cùng với mặt khác thân truyền đệ tử, phi kinh thông báo, những người khác không được thiện nhập
 
 	Mà giống Lâm Hiên như vậy đích trúc cơ kì đệ tử, động phủ tắc bị an bài ở sườn núi , linh khí cùng ngừng phát triển so sánh với, tự nhiên xa xa không kịp, nhưng so với kì chân núi đích linh động tu sĩ, rồi lại tốt lắm mấy lần
 
 	Lâm Hiên tâm bình khí hòa, khống chế phi kiếm linh khí, không một hồi đi ra sườn núi 
 
 	Phóng nhãn nhìn lại cũng là một mảnh quỳnh lâu điện ngọc, đẹp không sao tả xiết, đương nhiên còn hơn ngừng phát triển đích kiến trúc còn hơi kém hơn thượng một bậc
 
 	Người này đích tu sĩ số lượng hơn rất nhiều, mười chi tám chín đều là trúc cơ kì người tu tiên, thấy Lâm Hiên không có mặc bổn môn phục sức, phần lớn hội quay đầu lại nhìn lên liếc mắt một cái, bất quá cư nhiên không ai tiến lên xem xét
 
 	Lâm Hiên sờ sờ cái mũi, thả ra thần thức, đảo qua lúc sau trong lòng đã có  để, lập tức hướng bên trái đích một đống kiến trúc bay đi
 
 	Đó là một bảo tháp dạng đích lầu các, mộc chất kết cấu. Cận có hơn mười trượng cao, bên ngoài đứng mấy linh động kì đích người tu tiên
 
 	Quang hoa một liễm, Lâm Hiên ở phía trước ngôi cao thượng rớt xuống
 
 	"Nơi này là Ngọc thư các, xin hỏi tiền bối chính là họ Lâm sao không?" Một thân mặc áo xám, ước chừng hai mươi bảy tám tuổi niên kỉ khinh nhân hướng về phía Lâm Hiên ôm quyền hành lễ, người này tu vi cũng là mấy trông cửa trong hàng đệ tử cao nhất đích
 
 	"Ngươi nhận thức ta?" Lâm Hiên mày một điều đích nói
 
 	"Ha hả, vừa mới lôi sư tổ đã phát đến truyền âm phù, ta chờ là phụng tống sư thúc chi mệnh ở chỗ này chờ hậu tiền bối đích" kia thiếu niên nhu thuận biện giải
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, cũng không nhiều lời"Như thế làm phiền, dẫn đường"
 
 	"Là tiền bối thỉnh đi bên này"
 
 	Cùng này người này, Lâm Hiên vào toà nhà hình tháp. Xuyên qua một ít hành lang gấp khúc về sau, Lâm Hiên bị đưa đã hơi đại đích nhà chính
 
 	"Tiền bối thỉnh hơi tọa, ta cái này đi thỉnh tống sư thúc"
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, đưa mắt đại lượng bốn phía. Đây là một gian thực bình thường đích phòng ở, sạch sẽ sạch sẽ, không có gì khác thường  , bất quá bố trí đích thật coi như thanh lịch
 
 	Hắn cũng không có chờ bao lâu, rất nhanh, đã mập mạp đích, thần tình hòa khí đích trung niên nhân đi vào  nhà chính. Nhìn thấy Lâm Hiên sau, lộ sơ không chút nào che dấu đích tươi cười"Ha hả, vị này nhất định là Lâm sư đệ , quả nhiên tướng mạo đường đường, phi trong ao vật. Ngu huynh tính tống, về sau chúng ta chính là đồng môn "
 
 	Lâm Hiên nghe xong, không khỏi liệt  nhếch miệng sừng. Chính mình đích tình huống chính mình rõ ràng, hắn diện mạo thập phần bình thường, thuộc loại đâu dẫn người đôi đã bị bao phủ đích cái loại này, tướng mạo đường đường. . . . . Lâm Hiên bước vào tiên đạo gần nhất, vẫn là lần đầu tiên nghe thấy loại này khích lệ
 
 	Đương nhiên, lấy Lâm Hiên đích tâm cơ, ở mặt ngoài tự nhiên bất động thanh sắc, cùng đối phương lá mặt lá trái, nhìn qua tựa như nhiều năm đích lão hữu
 
 	Tống Phong cũng âm thầm đại lượng Lâm Hiên, hắn làm này Ngọc thư các đích nghi trượng đã có nhiều năm, chuyên môn phụ trách xử lý Hỏa Vân phong thượng đích trúc cơ kì tu sĩ, vì bọn họ cung cấp động phủ cùng với một ít tạp vật, coi như là mĩ kém
 
 	Những năm gần đây, bởi vì am hiểu đan đạo mà bị phá lệ thu vào tới đồng môn cũng không ít, nhưng giống như vậy vừa vào cửa đã bị trưởng lão thu vi ký danh đệ tử đích chính là lông phượng và sừng lân, hơn nữa lôi sư thúc đích truyền âm phù, đối này Lâm Hiên thập phần coi trọng, đối phương đích tiền đồ có thể nghĩ, cũng khó trách hắn động  nịnh bợ đích tâm tư
 
 	Kể từ đó Lâm Hiên chọn lựa động phủ tự nhiên thuận lợi vô cùng, hắn bị phân phối đến một một mình đích tiểu khe sâu, không chỉ có linh khí sung túc, hơn nữa hoàn cảnh thanh u
 
 	Một chút sau khi ăn xong, Lâm Hiên đi vào kia tiểu khe sâu
 
 	Nhắm lại hai mắt, đem thần thức bao phủ phụ cận, một lát sau, Lâm Hiên lộ ra vừa lòng vẻ
 
 	Ngay cả động phủ đều là có sẵn đích
 
 	Này không có gì tò mò quái, giống Liệt Dương môn như vậy đích danh môn đại phái, không biết truyền thừa  nhiều ít đại, một gã vừa mới nhập môn đích bình thường tu sĩ, tự nhiên là ở tại dưới chân núi kia đơn sơ đích tiểu nhà đá, hơn mười năm trúc cơ thành công tắc có thể đến sườn núi mở động phủ
 
 	Mà trăm tái sau, nếu cơ duyên xảo hợp, có thể trở thành ngưng đan đích cao giai người tu tiên, tự nhiên bàn đến đỉnh núi đích đền đi trụ.
 
 	Cho nên này động phủ, đều là một thế hệ một thế hệ truyền xuống tới, không cần hoa công phu, chỉ cần thu thập một chút là có thể ở lại
 
 	Lĩnh tới kia bộ trận kì Lâm Hiên tự nhiên không xem ở trong mắt, thân thủ vỗ, liền lấy ra mấy chính mình trước kia bắt được trận bàn, nhất nhất bố trí ở động phủ bên cạnh
 
 	Cưỡi xe nhẹ đi đường quen, một lát sau mấy cấp bậc không thấp đích trận pháp đã đem động phủ chặt chẽ bảo hộ, mà mặt ngoài không có gì khác thường
 
 	Đem này hết thảy an bài thỏa đáng, một là ước chừng quá khứ xem một cái canh giờ
 
 	"Thiếu gia, ngươi thực chuẩn bị ở chỗ này chậm rãi tu luyện đi xuống?" Nguyệt nhi có chút tò mò đích mở miệng
 
 	"Nha đầu ngốc, nóng vội ăn không hết nhiệt đậu hủ, vì Thiên Trần đan, tạm thời ẩn nhẫn một chút lại như thế nào" Lâm Hiên không thèm để ý đích nói
 
 	Theo sau hắn lấy tay vịn ngạch, bắt đầu cân nhắc khởi vị kia lão quái vật cùng tiện nghi sư phó đích nói chuyện đến, tuy rằng tin tức không nhiều lắm, đan nhưng cẩn thận sửa sang lại cũng có thể cho ra không ít manh mối
 
 	Đối phương tựa hồ phải luyện chế nào đó đan dược, mà chính mình đích đan sư lại nghiêm trọng không đủ, cho nên nhìn trúng xem chính mình đích thiên phú. . . .
 
 	Làm Linh Dược sơn đích Thiếu chủ, Lâm Hiên đối với luyện đan thuật, tự nhiên hiểu biết rất nhiều
 
 	Nói như vậy, đại bộ phận đích đan dược đều chỉ cần một gã luyện đan sư là có thể hoàn thành, bất quá theo sách cổ ghi lại, cũng có số rất ít đan dược thập phần đặc thù, muốn luyện chế, cần vài tên đan dược sư chung sức hợp tác
 
 	Mà loại này đan dược đều không ngoại lệ đều có được phi thường thần kỳ đích hiệu quả
 
 	Mà lấy Linh Dược sơn bắt được đan thư nhiều, nhưng cũng là cận nhắc tới tu tiên giới có loại sự tình này, về phần cụ thể phương thuốc dân gian, cũng bán trương cũng không có
 
 	Bởi vậy có thể thấy được này trân quý trình độ
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên không khỏi rất là tâm động, bất quá rất nhanh đã đem tham niệm kháp diệt, chính mình lẫn vào Liệt Dương môn đích mục đích là muốn mượn kỳ lân hỏa mạch luyện chế Thiên Trần đan, hiện giờ Kết anh mới là thứ nhất phải vụ, trước đó, vẫn là không cần phức tạp
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: