Tại Nhân Giới lúc, Lâm Hiên cũng gặp qua không ít khí thế rộng rãi thành thị.
 
 	Tuy nhiên cùng trước mắt so sánh với, cũng không trị nhắc tới!
 
 	Nhân đứng ở này cự thành trước mặt, liền phảng phất nhỏ bé con kiến hôi một loại, hội (gặp ) không hiểu mang đến một loại thật lớn cảm giác áp bách.
 
 	Thành tường rộng rãi dĩ cực, tại mặt trên còn có một chút đung đưa giáp sĩ, bất quá tu vi không đáng giá nhắc tới, gần là vừa mại nhập Tu Tiên Giới thấp kém mà thôi.
 
 	Nhưng Lâm Hiên cũng không dám coi thường này thành phòng ngự, không nói tại thành thị chung quanh, hắn cảm giác được đại lượng cấm chế hơi thở, cường đại vô cùng, ngay cả hắn cũng không dám khinh tâm sơ ý, tại thành tường mỗi cách mười trượng bộ dáng, liền có nhất tôn thật lớn Thanh Đồng cổ pháo, lộ ra nửa đoạn thân thể, lộ hung ác dĩ cực.
 
 	Tinh Uy Pháo!
 
 	Mặc dù cùng tại Thiên Xảo Môn chứng kiến tịnh không giống nhau, nhưng hiệu quả như nhau, hơn nữa nói uy lực, hiển nhiên muốn càng thêm cự lớn hơn một chút.
 
 	"Đây sẽ là ngươi thuyết thành nhỏ?"
 
 	Lâm Hiên thanh âm có chút khàn khàn khó nghe, trước mắt Cự đảo, nhất mắt nhìn không được giới hạn, thuyết thành nhất tiểu khối đại lục, cũng không có cái gì ly kỳ.
 
 	Mà Lâm Hải Thành quy mô, càng là xa không Nhân Giới có thể sánh bằng, coi như là Vân Châu Hiên Viên thành cũng muốn lược tốn một chút.
 
 	"Ha hả, tiền bối minh giám, vãn bối không biết đạo nhân giới tình huống như thế nào, nhưng theo ta Đông Hải đến thuyết, này Hồng Diệp đảo Lâm Hải Thành xác thật chỉ có thể coi là thị tiểu." Lão giả nhìn thoáng qua Lâm Hiên sắc mặt, dè dặt bồi cười nói.
 
 	Lâm Hiên thì có chút vô ngữ, chuyện như vậy, với tình với lý, đối phương đều không cần phải ... Nói dối tương khi, này Linh Giới quả nhiên phồn vinh dĩ cực.
 
 	Nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong, không hiểu toát ra nhất luồng hưng ác phấn ý, không uổng phí chính mình thiên tân vạn khổ phi thăng đến nơi này.
 
 	"Tốt lắm, dọc theo đường đi làm phiền đạo hữu, ngươi tạm thời dừng lại Linh chu, chúng ta liền ở chỗ này chia tay." Lâm Hiên đột nhiên thanh âm lạnh lùng mở miệng.
 
 	"Như thế nào, tiền bối không cùng tiểu nhân vừa nổi lên đi vào?" Lão giả ngẩn ngơ, mắt lộ ra ngoài ý muốn vẻ đến.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, lại lần nữa phân phó đối phương trước đem Linh Chu dừng lại nói nữa.
 
 	Mặc dù trong lòng cảm thấy nghi hoặc, nhưng thấy   Lâm Hiên kiên quyết sắc mặt, lão giả đương nhiên không dám không tuân theo  , hai tay giơ lên, nhất đạo pháp quyết trùng thuyền ni đánh quá đi.
 
 	Ô ô thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Linh Chu nhất thời xuống phía dưới rớt xuống.
 
 	Lâm Hiên thì đã xem Thần thức thả ra" cảm ứng được chu vi mười dặm bên trong cũng không  có mặt khác tu tiên giả, tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút mà xuất, lão giả kia chút nào phản ứng cũng không, đã ngất đi thôi.
 
 	"Hắc hắc, như thị lòng dạ độc ác nhất điểm, trực tiếp đem ngươi diệt trừ, vốn là càng thêm ổn thỏa, bất quá Lâm mỗ không phải thị sát là người, nhìn tại ngươi cho ta giải đáp   nhiều như vậy về Linh Giới nghi hoặc" tạm tha ngươi nhất các mạng nhỏ tốt lắm, bất quá này trí nhớ sao, tự nhiên không thể tái giữ lại."
 
 	Nói xong lời này sau này, Lâm Hiên thủ vừa nhấc, lập tức đem lão giả hấp đến   lòng bàn tay của hắn bên trong, năm ngón tay ki trương, đè lại đầu của hắn sọ, màu xanh quang vựng không ngừng lóe ra.
 
 	Lâm Hiên bắt đầu thi triển bí thuật, phong ấn sửa đổi khởi lão giả trí nhớ đến.
 
 	Tưởng muốn xâm lấn đối phương Thức Hải, vốn là phi thường gian nan" tuy nhiên hai người chênh lệch, không phải nhất điểm nửa điểm, gần hoa   không được non nửa chung trà công phu, Lâm Hiên liền đem lão giả trí nhớ hoàn toàn xoá sổ.
 
 	Đương nhiên, gần thị cùng chính mình có liên quan nọ (na) một bộ phận.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đưa tay vỗ, từ trong lòng ngực móc ra nhất khéo léo bình ngọc đến.
 
 	"Gặp lại tức là hữu duyên, nhất định ngươi cũng bang   ta nhất điểm, này nhất bình Đan dược, đối Lâm mỗ đến thuyết, không đáng giá nhắc tới, nhưng với ngươi, cũng là lớn lao cơ duyên" hy vọng ngươi có thể Kết Đan."
 
 	Đem Đan dược đặt ở hôn mê lão giả bên người, Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang nổi lên" hướng về Lâm Hải Thành phi độn đi.
 
 	Hắn như trước che dấu trứ chính mình hơi thở, dù sao Linh Giới cũng cận thị tài nguyên phong phú, tu luyện các kiện so sánh Nhân Giới đến thuyết khá hơn một chút, tương đối, càng dễ dàng thăng cấp.
 
 	Nhưng chú ý, tất cả cũng chỉ là tương đối mà thôi.
 
 	Cũng không phải cao giai tu sĩ phủ thập đều là.
 
 	Chính mình tu vi, đã phi thường không kém, chỉ cần không gặp thấy Động Huyền Kỳ tu tiên giả, nhất dạng có thể tư ý tung hoành.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên đối với chính mình tình cảnh, đã lớn khái có một cái(người) đánh giá.
 
 	Khiêm tốn là của hắn nguyên tắc, hôm nay Hồng Diệp đảo chủ, cũng bất quá Nguyên Anh Hậu Kỳ, chính mình như thị cứ như vậy đi vào, khẳng định khiến cho oanh động không nghi ngờ, cho nên che dấu hơi thở thị phải.
 
 	"Ân, hiện tại liền nhìn Linh Giới Tiên Thành, đến tột cùng là bộ dáng gì nữa."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, theo sau phi hành tốc độ nhanh hơn   chút.
 
 	Lâm Hải Thành cửa thành cao túc có mười trượng dư, lại thị từ đồng tinh sở đúc, Lâm Hiên không khỏi âm thầm chuyết lưỡi, Linh Giới chính Linh Giới, như thị phóng tới Nhân Giới trong, người (cái ) nào tông môn thế lực, dám như thế xa xỉ.
 
 	Đồng tinh, chính là luyện chế Pháp bảo tài liệu một trong, mặc dù là...nhất thường dùng một loại, nhưng dùng để đúc môn, cũng quá. . . Phá sản   chút.
 
 	Này cánh cửa giá trị" chỉ sợ cũng cao gần mấy trăm vạn tinh thạch.
 
 	Mà ở cửa thành, thì đứng hai tên người mặc liền bào tu sĩ, bất quá bọn hắn áo dữu khẩu, cũng có nhất tiểu tiểu Hồng Diệp biểu thị.
 
 	Một tòa đảo, chính một cái(người) thế lực, cùng tông môn gia tộc cũng không có cái gì bất đồng, thậm chí đảo chủ quyền hạn còn muốn càng lớn hơn một chút.
 
 	Quyền sanh sát trong tay!
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể đem bụng mang ý xấu giả áp chế.
 
 	Lâm Hiên đem độn quang rơi xuống.
 
 	Tại tiếp cận cai thành mười dặm, liền có phi thường đáng sợ Cấm Không cấm chế.
 
 	Không ít nhân chánh xếp hàng tiến vào thành lý, đương nhiên, này muốn cần giao nộp nhất định số lượng tinh thạch.
 
 	Cả quá trình thuận lợi dĩ cực, Lâm Hiên chút nào không có khiến cho chung quanh tu sĩ chú ý.
 
 	Trái lại bên cạnh một tên nữ tu nhìn nhiều vài lần Lâm Hiên phục sức, nói về duy nhất bất đồng, đại khái chính mặc, cũng may Lâm Hải Thành bốn phương thông suốt, thường xuyên cũng có đến từ mặt khác hải vực tu sĩ, các nơi có các nơi phong tục, này mặc cũng là khác xa.
 
 	Nàng gần thị đem Lâm Hiên tôn thành người bên ngoài mà thôi.
 
 	Này không làm cho người chú ý vấn đề nhỏ, Lâm Hiên cũng trong lòng hiểu rõ, xem ra một hồi trái lại muốn làm lại lần nữa mua nhất bộ quần áo.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên tiến vào thành thị trong.
 
 	Bên trong quả nhiên là phi thường rộng rãi, ngã tư đường đủ dung nạp thập dư xe song song hành tẩu xe ngựa.
 
 	Ngã tư đường hai phái có không ít hình thù kỳ quái phòng ốc, nhìn qua hẳn là thị cửa hàng.
 
 	Lâm Hiên hướng về trong đó nhất đống tẩu đã qua.
 
 	Gần nhất chung trà công phu, hắn liền từ nọ (na) kiến trúc lý ra, trong tay còn nhiều   một khối ngọc đồng giản.
 
 	Cửa hàng này đơn sơ dĩ cực, bên trong chích bán một loại đồ.
 
 	Chính Lâm Hiên trong tay ngọc đồng giản.
 
 	Bên trong đã ghi chép trứ Lâm Hải Thành đủ loại sự tích, có vật ấy, có khả năng nhanh chóng quen thuộc nơi đây cuộc sống, đối với ngoại lai tu tiên giả, có thể nói phương tiện dĩ cực.
 
 	Liền là có chút quý, muốn bán thập khối tinh thạch.
 
 	Liền không biết là Linh Giới đồ, phổ biến muốn so sánh Nhân Giới quý thượng rất nhiều, còn thị biệt có cái gì nguyên nhân tại bên trong, nhưng Lâm Hiên cũng không tính toán miệt mài theo đuổi.
 
 	Dĩ hắn thân gia, thập khối tinh thạch, bất quá là mưa bụi.
 
 	Lâm Hiên đem dán tại cái trán, chậm rãi đem Thần thức chìm vào trong đó.
 
 	Ước chừng một nén nhang thời gian sau này, Lâm Hiên ngẩng đầu lên.
 
 	"Hắc hắc, này Lâm Hải Thành có khả năng không chính mình tưởng tượng  thú vị nhiều lắm, nhưng còn thị trước giải quyết   vấn đề chỗ ở nói nữa." Lâm Hiên thì thào tự nói mở miệng  . ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: