Lâm Hiên vung tay lên trung đích thanh phong, nọ, vậy long nước lập tức thay đổi phương hướng, hướng trứ mây lửa oanh oanh liệt liệt đích giết tới (đến). 
  
  Thiên Lan điểu nhưng, lại cũng không có cùng thủy vân kiếm ngạnh giang, ngược lại một tiếng trường minh hậu, đốn ở thân hình, nọ, vậy mười trượng hơn trường đích cánh một phiến, đầy trời đích ngọn lửa giống như vũ điểm bình thường đích mới hạ xuống. 
  
  Đỏ đậm, ẩn ẩn hoàn dẫn theo một điểm, chút màu vàng. 
  
  Mới đầu, Lâm Hiên cũng không có như thế nào đích để ý, khả đương|làm nọ, vậy hỏa vũ rơi xuống long nước trên, lập tức bạch khí nổi lên, do thủy vân kiếm thi triển đích nhân giai cao cấp pháp thuật dễ dàng đã bị phá trừ. 
  
  Cố Phong đích trên mặt tràn đầy cười lạnh vẻ(mặt), này kết quả tảo tại hắn đích dự liệu trong, Thiên Lan điểu cùng Tất Phương lớn lên giống khả cũng không phải trùng hợp, này yêu thú chính là này truyền thuyết trung thần điểu xa thân, mặc dù huyết mạch đã cực kỳ hi bạc, nhưng đối hỏa đích thao khống năng lực vẫn như cũ viễn phi kỳ hắn đích hỏa hệ linh thú có thể so sánh với. 
  
  Tại hỏa vũ đích ăn mòn hạ, rất nhanh long nước tựu hoàn toàn biến mất, Lâm Hiên đích vẻ mặt có chút khó coi, thần thức động xử, sáu bính tử kiếm bay quay lại. 
  
  Song hoàn không đợi hắn có điều động tác, này hỏa vũ cũng theo sát trứ khuynh tả liễu xuống tới. 
  
  Muốn tránh đã không còn kịp rồi, Lâm Hiên trên mặt đích tàn khốc chợt lóe mà qua, trăm hồn phiên huy xử, đen nhánh như mặc đích quỷ vụ cuồng dũng ra, nhanh chóng đích đưa hắn bao vây. 
  
  Cơ hồ tại đồng trong lúc nhất thời, hỏa vũ cũng sát tới, rơi vào liễu vụ khí trong, xa xa đích Cố Phong vẻ mặt Cười diễu cợt, song rất nhanh, hắn trên mặt đích đắc ý tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, này hỏa rơi vào quỷ vụ sau khi, cư nhiên giống như nê ngưu nhập hải, đối phương đích hơi thở vẫn như cũ như cố, không có chút đích yếu bớt. 
  
  Loại…này kết quả, để cho Cố Phong tủng nhiên động dung. 
  
  Thiên Lan điểu mặc dù thị hai giai cực phẩm yêu thú, nhưng làm Tất Phương đích viễn thân, sở thao túng đích yêu hỏa mặc dù không kịp ngưng đan kỳ tu sĩ đích thuần dương đan hỏa, nhưng uy lực cũng viễn phi bình thường trúc cơ kỳ tu sĩ đích tiên thiên chân hỏa có thể so sánh với đích, trước kia hắn dĩ này cùng đồng giai tu sĩ tranh đấu, cho tới bây giờ đều là vô vãng mà bất lợi, không nghĩ vậy một lần đối phương nhưng, lại ngăn cản được như vậy dễ dàng. 
  
  Chẳng lẻ hắn có cái gì tị hỏa địa bảo vật phải không?
  
  Niệm Cho đến này. Cố Phong địa trên mặt hiện lên một tia do dự. Nhưng rất nhanh. Tựu một lần nữa bị tàn nhẫn sở đại thế. Hai tay một kháp 玄=huyền. Trùng trứ Thiên Lan điểu một điểm, chút. 
  
  Thật lớn địa yêu điểu cánh một phiến. Cả người nhiên nổi lên hùng hùng địa lửa cháy. Khả hình thể nhưng, lại chợt thu nhỏ lại. Cho đến dực triển cận hữu một trượng phương viên. Tựu giống như một người, cái đáng sợ địa hỏa cầu bình thường. Hướng trứ Lâm Hiên cổn lạc xuống tới. 
  
  Này quỷ dị địa vụ khí có thể ngăn cản hỏa vũ địa công kích. Cố Phong nhưng, lại không tin có thể ngăn trở Thiên Lan điểu địa bản thể. 
  
  Bất quá, không lại vì bảo hiểm khởi kiến. Hắn chủy hé ra. Vừa, lại hộc ra một lũ lệ mang. Cũng là vừa rồi nọ, vậy thu vào phúc trung địa đoản kích. Một điểm, chút chỉ. Cai linh khí lóe ra trứ hàn quang. Hung hăng địa tượng trát tượng liễu quỷ vụ địa phương, chỗ hướng. 
  
  Nhìn nọ, vậy đường kính trượng hứa địa hỏa cầu. Lâm Hiên địa trên mặt tràn đầy ngưng trọng vẻ(mặt). Đưa tay trung địa mẫu kiếm vãng trên bầu trời ném đi. Nọ, vậy tử kiếm cũng tùy chi bay đứng lên. 
  
  Sau đó Lâm Hiên hai tay cấp tốc bay múa. Như xuyên hoa con bướm bàn đích đánh ra mấy đạo pháp quyết. 
  
  Bảy bính phi kiếm chấn động, ông ông đích minh vang lên lai, đồng thời bay nhanh đích xoay tròn, tựu giống như phát lạnh quang chói mắt đích ngân bàn, một lũ một lũ đích ti tuyến từ bên trong bắn nhanh đến. 
  
  "Ngưng!"
  
  Lâm Hiên hai tay ngay cả điểm, đồng thời trong miệng khẽ quát, kỳ diệu địa một màn xuất hiện liễu, nọ, vậy vạn ngàn ti tuyến tại trên bầu trời xuyên toa bay múa, nhanh chóng ngưng kết thành hé ra màu bạc đích đại võng đến. 
  
  "Hóa kiếm vi ti!"
  
  Cố Phong đích vẻ mặt thập phần, hết sức Âm Lệ. Không nghĩ tới đối phương đã tương này sáo linh khí luyện tới tâm thần tương thông địa cảnh địa, đương|làm thấy, chứng kiến kiếm ti kết thành đại võng sau khi, hắn càng yên lặng không nói, như vậy rất nhỏ đích thao tác phải kinh người đích thần thức, bình thường chỉ có ngưng đan kỳ đích tu sĩ mới có thể, tiểu tử này ……
  
  Ý niệm trong đầu chưa chuyển hoàn, ngân võng dĩ cùng Thiên Lan điểu đánh vào liễu cùng nhau, đồng thời. 
  
  Hỏa cầu đích qua đời dát song chí, bị kiếm ti biến thành đích cự võng cả bao lại. 
  
  Song mục đổ này cảnh, Cố Phong trên mặt nhưng, lại không hề kinh hoàng đích vẻ mặt. Ngược lại cười lạnh không ngừng, thật sự là quá ngây thơ rồi, dĩ làm cho…này dạng có thể vây khốn Thiên Lan điểu yêu|sao|không|chưa, vừa lúc tương này sáo khó đối phó đích linh khí hủy khứ. 
  
  Thần thức động xử, Thiên Lan điểu trên người đích ngọn lửa càng cuồng trướng, cháy sạch ngân võng xuy xuy tác hưởng, mặc dù cũng không có hòa tan địa dấu hiệu, nhưng bị cháy hỏng cũng là sớm muộn. 
  
  Cùng lúc đó, nọ, vậy đoản kích dĩ giết lại đây. Lâm Hiên đích mày có chút đích nhíu lại. Tại trữ vật lớn hơn vỗ, ngô câu bay ra. Tương đoản kích tiệt hạ, hai kiện linh khí tại trên bầu trời cho nhau truy đuổi triền đấu liễu đứng lên. 
  
  Nhìn một chút ngân võng đích tình huống, Lâm Hiên lược hơi trầm ngâm, trong tay trăm hồn phiên vung lên, vô số quỷ vụ phong ủng mà vào, tương hỏa cầu cùng ngân võng một tầng tầng đích bao vây. 
  
  Rất nhanh, nọ, vậy màu vàng đích ngọn lửa đã bị nhiễm thượng liễu một tầng đen nhánh đích nhan sắc, cũng hữu từ từ giảm tiểu nhân xu thế liễu. 
  
  Yêu hỏa tái lợi hại vừa, lại như thế nào, quỷ vụ thuần âm, chánh|đang đúng vậy tương khắc vật. 
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh vẻ(mặt), này phiên hấp thu liễu như thế đa địa tu sĩ hồn phách, đương nhiên không chỉ có cận chỉ có trước mắt đích một điểm, chút điểm thần thông. 
  
  Từ bên trong vừa, lại bay ra hơn mười người màu trắng đích hư ảnh, đám phi đầu phát ra, mười chỉ như câu. 
  
  Âm linh!
  
  Cố Phong không khỏi cả người run lên, này âm hồn đích lệ khí như thế nặng, hiển nhiên không phải dễ dàng là có thể đả pháp điệu đích. 
  
  Lâm Hiên trên tay pháp quyết tái biến, mấy đạo đen nhánh như mặc đích quang mang không có vào đáo âm hồn đích thân thể trong. 
  
  Nhất thời, này âm hồn chia làm hai nơi, đều tự tụ hợp cùng một chỗ, tay trái biên đích hắc mang đại phóng, một lát sau, biến thành một thạc đại vô cùng đích Khô Lâu đầu. 
  
  Mà tay phải biên, tắc ẩn ẩn hữu cổ quái địa âm nhạc truyền ra, câu hồn đãng phách, phấn hồng sắc địa sương mù trung, một dung mạo vũ mị đích nữ quỷ xuất hiện liễu. 
  
  Đây là cái gì ma công?
  
  Nọ, vậy quỷ dị địa âm nhạc truyền vào cái lổ tai, Cố Phong chỉ cảm thấy cả người mềm nhũn, kinh hãi dưới, vội vàng nhắc tới pháp lực, mớii khôi phục liễu lại đây. 
  
  Trong lòng kinh hãi, lúc này, vị này Thiên Mục sơn Nhị đại đệ tử trung đích kiều sở, tái vô gì đích khinh thị ý, đối phương pháp bảo nhiều, đông đúc, công 玄=huyền chi sắc bén, viễn vượt xa ra dự kỳ, một không để lại thần, chính mình ngược lại hữu có thể vẫn rơi vào tay hắn lý. 
  
  Một mình báo thù đích ý niệm trong đầu sớm bị phao tới chín tiêu vân ngoại, vung tay lên, tựu thủ ra hé ra truyền âm phù, đang muốn tế xuất, trước mắt nhưng, lại hàn quang lóe ra, cũng là Lâm Hiên sử dụng liễu băng châm 玄=huyền. 
  
  Người nhẹ nhàng tránh thoát, khả trong lòng nhưng, lại trứ thật hậu sợ không thôi, thiếu chút nữa đã bị đả thành si tử. 
  
  Lâm Hiên tự nhiên thị sẽ không để cho hắn gọi nhân, hơn nữa phải tẫn khoái giải quyết này Cố Phong, bây giờ vị trí đích vị trí mặc dù hẻo lánh, vắng vẻ, nhưng hai người đấu pháp đích động tĩnh quá lớn, dám chắc đã kinh động liễu Thiên Mục phái đích nhân a, chỉ bất quá bây giờ thất hỏa chỗ nhiều lắm, đối phương đằng không ra tay thôi. 
  
  Tương pháp lực rót vào đáo trăm hồn phiên trung, nhẹ nhàng, khe khẽ huy động, nọ, vậy nữ quỷ trương mở miệng, lại hữu câu hồn ma âm từ nàng trong miệng phun ra. 
  
  Mà nọ, vậy Khô Lâu tắc bao vây tại một tầng hắc khí trong, cười quái dị trứ tượng Cố Phong sát tới (đến), trôi qua. 
  
  Ma âm nhiễu lòng người thần, Khô Lâu tắc cắn nuốt nhân mạng, nhưng Cố Phong không hổ là trúc cơ kỳ tu sĩ trung đính nhi tiêm nhi đích cao thủ, trên người đích bảo vật cũng là rất nhiều. 
  
  Thủ một thân, một thanh đoản bổng dạng đích linh khí xuất hiện, cùng Khô Lâu đầu triền đấu cùng một chỗ, đồng thời thân hình hướng tả phiêu xuất, song tựu tại đây thì, nọ, vậy nữ quỷ đầu một súy, một đầu đích thanh ti nhất thời biến thành vô số đích độc xà hướng trứ hắn triền khứ ……
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: