"Về phần này ngọc đồng, là của ta một ít tu luyện có lòng, đối với các ngươi ngưng đan tu shi mà nói, hẳn là rất có tác dụng, còn có tấm vé phù lê, cũng là ta nhàn hạ là lúc luyện chế, gặp cường địch, có thể trợ các ngươi giúp một tay."
  
  	"Đa tạ thiếu gia." Hai nàng rất là cảm kiêu, lại một lần trong suốt đã bái đi xuống.
  
  	Cùng hai nàng nói lời tạm biệt về sau, lâm hiên cũng không trì hoãn, hóa thành một đạo chói mắt thanh hồng, mau lẹ lấy cực đích ly khai bái hiên các phân đà.
  
  	Lấy lâm hiên hiện giờ đích tu vi, độn quang tự nhiên kì mau, dọc theo đường đi ngẫu nhiên gặp người tu tiên, những người đó cũng đều xa xa né tránh.
  
  	Tuy rằng bọn họ không thể phán đoán lâm hiên đích chuẩn xác tu vi, nhưng có loại này ánh sáng ngọc độn quang đích, tám chín phần mười đều là ngưng đan kì táo thượng đích tiền bối.
  
  	Tuy rằng hiện giờ đích thiên vân mười hai châu phồn vinh vô cùng, nhưng đối này ngoại lai tu sĩ mà nói, u châu bất quá là một khối yếu đích hoang dã nơi, giao thiệp với nơi này đích môn phái không nhiều lắm, ngưng đan kì, đã muốn đúng rồi không dậy nổi đích cao nhân rồi.
  
  	Lâm hiên dọc theo đường đi nhanh như điện chớp, trừ bỏ ngẫu nhiên hơi sự nghỉ tạm, phần lớn thời gian, thật đều là ở chạy đi, ba ngày về sau, một mảnh liên miên phập phồng đích đàn sơn rốt cục xuất hiện ở mi mắt .
  
  	Nhìn núi non trùng điệp núi non trùng điệp đích ngọn núi, lâm hiên trên mặt lộ ra thản nhiên đích tươi cười, ẩn ẩn còn có hoài niệm vẻ.
  
  	Sáu mươi năm , theo u châu truyền tống đi ra ngoài đích một khắc, lâm hiên không nghĩ tới chính mình có một ngày còn có thể trở lại nơi này, hơn nữa xưa đâu bằng nay, tiến giai tới rồi nguyên anh trung kỳ.
  
  	Đối với linh dược sơn, lâm hiên có một loại thực đặc thù đích cảm tình, tuy rằng năm đó thông vũ chân nhân thu hắn nhập môn, có chứa khác mục đích, nhưng mặc kệ như thế nào, chính mình cuối cùng có cư trú chỗ.
  
  	Tới thủy tới chung, linh dược sơn đều đợi hắn không tệ, làm như Thiếu chủ, lâm hiên đối với nơi này đích nhân hòa vật, vẫn là có chút hoài niệm đích.
  
  	Đáng tiếc sự dịch khi di, này hơn mười trong năm, u châu lại kinh phùng đại biến, linh dược sơn cũng cử phái dời.
  
  	Lâm hiên theo phương hâm cửa sông trung được đến tin tức này, nguyên nhân lại trăm tư không được này giải, vân châu cố nhiên là tu luyện thánh địa, tài nguyên hơn xa nơi này có thể sánh bằng, nhưng đồng dạng, cũng đại phái san sát, thông vũ chân nhân tu vi tạm thời không nói, tâm cơ chính là cáo già, vì sao hội bàn đi nơi nào?
  
  	Hiện giờ chốn cũ trọng du, lâm hiên đem thần thức thả ra, hắn mặc dù hỉ giận không hiện ra mầu, nhưng một lát về sau, nhưng cũng lộ ra một tia kinh hãi đến đây.
  
  	"Thiếu gia, như thế nào. . . . . .
  
  	Nguyệt nhi chính là rất ít thấy lâm hiên sắc mặt trắng bệch đích một khắc, không khỏi kinh hãi đích ló, lâm hiên nhưng không có mở miệng, ngược lại hóa thành một đạo thanh hồng, nhằm phía  linh dược trong núi.
  
  	Này vẫn là ngày xưa đích đan nói thánh địa sao?
  
  	Lâm hiên nhìn thấy trước mắt đích một năm, không khỏi nhắm lại  hai tròng mắt, linh dược sơn tổng đàn vốn là kiến ở một mảnh núi lửa bên trong, nhưng mà này đó núi lửa lại mấy vạn năm chưa từng phun trào , phong phú đích địa hỏa tài nguyên, vừa lúc có thể dùng để luyện chế tiên đan.
  
  	Thậm chí còn có kia thần bí đích trong núi chi sơn, bên trong địa hỏa đích độ ấm có thể so với kì bạc hỏa mạch.
  
  	Nhưng hôm nay đích linh dược sơn, lại trước mắt vết thương, phóng nhãn nhìn lại, nơi nơi là một mảnh gồ ghề đích thế giới, không ít địa phương da nẻ, còn có nham thạch nóng chảy ồ ồ đích toát ra. . . . . .
  
  	Lâm hiên nhướng mày, lập tức lộ ra thoải mái đích biểu tình đến đây: "Trách không được linh dược sơn phải bàn đi, này núi lửa phun trào về sau, không chỉ có không còn có thượng giai đích địa hỏa, hơn nữa ngay cả thân mình đích linh mạch cũng bị phá đi ."
  
  	Lâm hiên lầm bầm lầu bầu đích mở miệng, bất quá việc này vẫn là có chút kỳ quái đích, sẽ không biết nói này núi lửa phun trào, đến tột cùng là đúng dịp, vẫn là có khác ẩn tình ở bên trong.
  
  	Lâm hiên lấy thủ phủ ngạch, âm thầm đích nghĩ.
  
  	Một lát về sau, hắn đột nhiên đuôi lông mày vừa động, trên mặt lộ ra vài phần cảm thấy hứng thú đích biểu tình đến đây: "Di, này phụ cận cư nhiên còn có người tu tiên, chẳng lẽ là mỗ ta linh dược sơn đệ tử, cố thổ nan ly, cho nên lưu tại nơi đây."
  
  	Niệm Cho đến này, lâm hiên không hề do dự, hóa thành một đạo kinh hồng, bay về phía phía trước đích linh lực dao động.
  
  	Chổ khoảng cách ngày xưa đích linh dược sơn tổng đà bất quá năm mươi dặm hơn, rất nhanh một tòa nho nhỏ đích ngọn núi ánh vào  mi mắt bên trong, cao cận có trăm trượng tả hữu.
  
  	Ở ngọn núi cái đáy, có một tiệt linh mạch, rõ ràng đã muốn gảy , nhưng không biết vì sao, cư cô lại hình thành  một ngụm tân con suối, tuy rằng cận có thản nhiên đích linh khí phát ra, nhưng là tính đổi mới hoàn toàn đích linh mạch .
  
  	Đương nhiên, thập phần thấp kém, đừng nói đại đích tông môn, chính là hơi chút có một chút điểm thế lực đích môn phái gia tộc, cũng tuyệt không hội coi trọng mắt đích.
  
  	Nơi đây sẽ có người tu tiên, hơn phân nửa là cái gì bất nhập lưu chính là nhân vật, lâm hiên đích trên mặt, không khỏi lộ ra vài phần thất vọng đích biểu tình đến đây.
  
  	Bất quá tục ngữ nói, ký đến chi, tắc an chi, nếu tới rồi nơi này, lâm hiên tổng yếu tìm hiểu một phen tình huống đích.
  
  	Mắt thấy tại nơi chân núi, tu  một ít lầu các phòng ốc, ẩn ẩn còn có một tầng thản nhiên quầng sáng, không cần phải nói, tự nhiên là nào đó cấm chế .
  
  	Loại này thấp kém trận pháp, lâm hiên tùy tay là có thể bài trừ, bất quá thân là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, hắn sẽ không nhàm chán lấy được trì cường lăng nhược.
  
  	Lâm hiên lược một suy tư, gần là đem khí thế thoáng thả ra.
  
  	Nhất thời một cỗ linh áp đem này phụ cận bao vây, cứ việc lâm hiên không có toàn lực ứng phó, đã không cố ý thu liễm  rất nhiều, khả hắn cảnh giới xảy ra nơi đó, như thế áp lực như trước không phải mấy nho nhỏ tu sĩ có thể ngăn cản địa.
  
  	Cả không trung đều âm trầm  đi xuống, gió to trống rỗng dựng lên, hoa cỏ cây cối tất cả đều lay động không ngừng.
  
  	Bùm, bùm, vài tên tu vi thấp nhất đích đệ tử đã xoay người ngã quỵ , theo sau lưỡng đạo quang hoa sáng lên, một trước một sau đích giống bên này bay vút mà đi.
  
  	Lâm hiên đã xem linh áp thu hồi, khoanh tay mà đứng, ra ngoài hắn đoán trước đích, tới cư nhiên là hai gã thực tuổi trẻ đích người tu tiên, một nam một nữ, đều chỉ có mười bảy tám tuổi tuổi.
  
  	Tu vi lại càng không giá trị nhắc tới, linh động kì! Lâm hiên không khỏi không nói gì, chính mình thả ra khí thế, chính là muốn hút đưa tới nơi này tu vi cao nhất đích tu sĩ, không nghĩ tới lại đến đây hai cái mao đứa nhỏ.
  
  	Loại này tiểu bối biết cái gì, cùng bọn chúng có cái gì hảo ác sách.
  
  	Lâm hiên ngày loại 7 ở hai người trên người đảo qua, kia nam tử bộ dạng đôn hậu thành thật, một bộ lão luyện thành thục đích bộ dáng, về phần nữ hài tử, tắc tướng mạo giảo chí, một đôi đen thùi mắt to dẫn nhân chú ý, tựa hồ có điều,so sánh bướng bỉnh.
  
  	Hai người nhìn thấy lâm hiên, cũng lộ ra không yên bất an đích biểu tình, người kia hảo tuổi trẻ, nhưng mà tu vi lại sâu không lường được, phụ thân cũng thúc ngựa nan cập, chẳng lẽ là ngưng đan kì đích tu sĩ?
  
  	Kia cần phải hảo hảo ứng phó, nếu không một cái không tốt, sẽ vi gia tộc mang đến họa diệt môn.
  
  	Kia thiếu niên đang muốn mở miệng, lâm hãn lại khoát tay chặn lại: "Nhà các ngươi đại nhân đâu, gọi hắn tới gặp ta.
  
  	"Khởi bẩm tiền bối, gia phụ đi ra ngoài làm việc , nơi này chuyện vật từ vãn bối huynh muội chủ trì, ngài có cái gì, tẫn thỉnh phân phó." Kia thiếu niên tất cung tất kính đích nói.
  
  	"Liền ngươi. . . . . ." Lâm hiên càng phát ra đích nguyên ngữ, hai cái linh động hậu kỳ đích mao đứa nhỏ, chủ trì sự vật, nhà này tộc, có phải hay không cũng có chút quá nhỏ .
  
  	Thở dài, lâm hiên đang muốn thuận miệng hỏi thượng vài câu, đột nhiên ánh mắt nhíu lại, một đạo màu vàng đích kinh hồng xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
  
  	"Phụ thân đã trở lại." Kia cô gái mừng rỡ, lâm hiên tắc có vài phần kinh ngạc, chính mình ở u châu đích người quen không nhiều lắm, như thế nào ở trong này có năng 
  lực gặp một cái.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: