đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tứ bách sáu mươi chương  huyết ma tôn giả
 
 ân, việc này sau này chậm rãi lo lắng, lưỡng cá nha đầu pháp lực tuy đê, nhưng thông có thể tại không ít địa phương giúp tự mình."
 
 Lâm Hiên nói tới đây, nhắm lại hai tròng mắt, tương thần thức chìm vào ngọc đồng giản trung, tiếp tục tìm hiểu vậy từ mặc nguyệt tộc đắc tới bí pháp.
 
 Nguyệt nhi thấy, cũng nhu thuận đích không hề nhiều lời, đồng dạng bắt đầu rồi ngồi xuống.
 
 bất kể như thế nào, đề cao thực lực mới là tối trọng yếu đích.
 
 … …
 
 cùng lúc đó, vậy hai vị ngưng đan kỳ trưởng lão cũng về tới tự mình đích động phủ.
 
 "sư huynh, chân không có vấn đề, Lâm Hiên đột nhiên đi tới nơi này, có thể hay không phát hiện chúng ta đích bí mật?" tên kia khiếu (gọi|làm) tào nguyệt đích nữ tu, đôi mi thanh tú hơi nhíu, vẻ mặt lo lắng đích mở miệng.
 
 "hừ, quả thật ghê tởm, chúng ta thật vất vả mới trừ khi liễu vậy tính trịnh đích, không nghĩ tới lại nữa rồi Thiếu môn chủ." chu miện cắn răng, vẻ mặt đích dữ tợn vẻ.
 
 "bằng không chúng ta cũng như pháp pháo chế, đưa hắn … …" tào nguyệt nói tới đây, coi như tú lệ đích khuôn mặt che kín liễu sát khí, lời tuy cũng không nói gì hoàn, nhưng muốn biểu đạt đích ý tứ đã rất rõ ràng.
 
 "không được." chu miện lắc đầu:" Lâm Hiên không thể so tính trịnh đích, dù sao thị thông vũ vậy lão gia nầy đích cao đồ, bổn môn Thiếu chủ, làm như vậy, rất dễ dàng đả thảo kinh xà."
 
 "khả hắn tại chỗ này. chúng ta căn bản là không có cách nào tương này đê giai đệ tử tống cùng tôn giả huyết tế. vạn nhất … …"
 
 "thuyết địa tình huống ta rõ ràng. nhưng xảy ra ngoài ý muốn. cũng không có cách nào. đành phải đi tới tượng tôn giả giải thích một vài liễu." chu miện thở dài:" Lâm Hiên cũng không nói. hắn nghỉ tạm hơn mười ngày tự nhiên hội tẩu. thánh tôn mặc dù vội vả sống lại. nhưng điểm ấy thời gian. hẳn là hay là có thể nhẫn nại địa."
 
 "chỉ mong đi!"
 
 tào nguyệt thấp giọng ứng liễu một câu. mi vũ gian Địa Âm mai khước càng phát ra dày đặc lên. qua bán hưởng. có chút do dự địa mở miệng:" sư huynh … …"
 
 "sư muội. có chuyện đã nói. cần gì ấp a ấp úng. chúng ta song tu cũng có trăm năm liễu. chẳng lẻ còn có chuyện gì không thể nói rõ?" nhìn bên cạnh địa bạn lữ. chu miện dữ tợn vẻ diệt hết. dị thường ôn nhu địa mở miệng.
 
 "sư huynh. chúng ta hiện tại địa sở tác sở vi. không ngừng phản bội liễu linh dược sơn. một khi bị phát hiện. sợ rằng cả u châu địa tu tiên giới. đều đã thị chúng ta vi công địch. chân địa đáng giá sao. vạn nhất tôn giả là đang dối gạt chúng ta … …"
 
 "sư muội, khai cung không có quay đầu lại tiến, hiện tại nói lời này còn có ý gì nghĩa, ta đau khổ tu hành vi chính là cái gì, còn không phải hy vọng pháp lực có thể không ngừng tinh tiến, nếu có triều một ngày có thể ngưng kết nguyên anh … …" chu miện nói tới đây, trên mặt hiện lên một tia hướng tới, nhưng lập tức đã bị uể oải sở đại thế:" khả tiên đạo chi lộ, từng bước bụi gai, từ cổ chí kim, có thể kết anh đích tu sĩ lại có kỷ cá, ta vợ chồng tư chất không thấp, khả cho dù thị ngưng đan cũng lịch hết thiên tân vạn khổ, vi phu hơn mười năm trước cũng đã tới rồi hậu kỳ, khả này năm tháng tới nay, khước khó có tiến thêm, chiếu loại này tình trạng đi xuống, đừng nói nguyên anh đại đạo|đường lớn, cho dù là ngưng đan kỳ đại viên mãn, cũng không có bao nhiêu hy vọng."
 
 tào nguyệt im lặng, của nàng tư chất, bỉ trượng phu còn muốn càng thiếu chút nữa, hôm nay bất quá mới đạt tới ngưng đan trung kỳ mà thôi.
 
 "trước kia, vi phu mặc dù tiếc nuối sốt ruột, khả loại tình huống này, phi nhân lực có thể cưỡng cầu, cũng chỉ có thể tùy ba trục lưu, nhưng lúc này đây chúng ta phụng thông vũ vậy lão gia nầy chi mệnh, tới nơi này chủ trì phân đàn, đúng lúc cùng thánh tôn gặp nhau … …"
 
 chu miện nói tới đây, thanh âm dần dần trầm thấp liễu đi xuống, phảng phất tại nhớ lại chuyện cũ.
 
 đó là ba tháng trước, bọn họ mang theo một nhóm đệ tử, đi tới luân hãm khu, cùng chính ma các phái giống nhau, linh dược sơn thành lập phân đàn, cũng là muốn đục nước béo cò, thu tập tán lạc đích tài liệu tinh thạch.
 
 phụ trách việc này chính là bọn họ vợ chồng cùng với một vị tính trịnh đích sư đệ.
 
 vì miễn trừ phiền toái, ba người tương phân đàn kiến tại liễu này hoang tích không có linh mạch đích địa điểm.
 
 vốn tưởng rằng này địa phương không có cái gì cùng tu tiên giới có liên quan địa vật, vậy mà đạo vợ chồng lưỡng một lần ngoài ý muốn xuất hành lại phát hiện liễu nhất kỳ quái đích sơn động, cực có thể năng thị thượng cổ tu sĩ đích di chỉ.
 
 vợ chồng lưỡng tự nhiên mừng rỡ quá vọng, loại này cơ duyên không có thể như vậy thùy cũng có thể cú gặp gỡ, cổ tu sĩ thần thông mạnh, viễn tại hôm nay trên, nếu tài năng ở bên trong phát hiện cái gì đan dược pháp bảo … …
 
 Vì vậy trải qua một phen tỉ mỉ chuẩn bị sau đó, vợ chồng hai người len lén đi vào tầm bảo.
 
 vậy mà đạo đi vào sau này, trừ bỏ nhất to lớn đích quan tài, cái gì cũng không có.
 
 bất quá vậy quan tài trên, thiếp có rất nhiều phù, giống như là phong ấn có vật gì tự địa.
 
 nhìn thấy như vậy tình hình, chu miện cùng tào nguyệt tự nhiên là hai mặt nhìn nhau, dĩ bọn họ ngưng đan kỳ tu sĩ đích kiến thức, tự nhiên cũng đoán được trong quan tài diện, phong ấn địa vật, hơn phân nửa sẽ có nguy hiểm.
 
 khả tục kể chuyện đắc hảo, bởi vì tài tử, điểu vi thực vong, hai người mặc dù có điều cố kỵ, nhưng lại thật sự không cam lòng như vậy kỹ năng trống trơn đích trở về.
 
 tại trù trừ liễu một hồi lâu nhi sau đó, rốt cục quyết định vạch trần phong ấn, xem trong quan tài diện rốt cuộc có cái gì.
 
 nghĩ đến cho dù là quái vật gì, lịch kinh liễu lâu như vậy đích năm tháng, cũng nên thọ nguyên hao hết, hồn quy địa phủ, nói không chừng ngược lại để lại cái gì bảo vật.
 
 nghiêm khắc nói đến, loại ý nghĩ này, cũng không  có cái gì thác, đáng tiếc chính là quá mức ích lợi huân tâm liễu.
 
 đương nhiên, hai người cũng không ngốc, tại vạch trần phong ấn trước kia, song song tương pháp bảo tế lên, đồng thời trong tay ác hữu thổ độn phù, chuẩn bị tình huống không ổn bỏ chạy chi yêu yêu.
 
 án lý, chuẩn bị đã rất đầy đủ, khả quan tài vạch trần hậu đích tình cảnh, hay là nhượng hai người đại
 
 .
 
 bên trong thị nhất cụ thây khô.
 
 song cũng không phải bình thường đích thi thể, đích nửa người trên, thị một nhân loại địa bộ dáng, khả hạ nửa người cũng là yêu thú, giống như là dụng cổ quái gì đích thần thông, tương nhân cùng yêu thú hòa hợp liễu toàn thể tự địa.
 
 hai người sợ ngây người, mà càng thêm đáng sợ chính là, vậy quái vật thân thể rõ ràng đã khô héo, lại hết lần này tới lần khác chưa chết, phong ấn vừa mở ra, tựu sống lại đây.
 
 vợ chồng hai người hãi đắc mặt không còn chút máu, vội vàng thao túng pháp bảo oanh quá đi tới.
 
 khả này quái vật nhìn như suy yếu, đã có trứ bất khả tư nghị địa kinh người thần thông, một phen đại chiến xuống tới, vợ chồng hai người song song bị thua, hơn nữa không biết sử dụng liễu cổ quái gì bí thuật, nhượng hắn thổ độn phù cũng mất đi hiệu quả, bị hắn bắt giữ chế trụ.
 
 hai người trong lòng hoảng sợ, nhưng cũng vô pháp có thể tưởng tượng, chỉ có thể nhắm mắt đợi tử, khả kỳ quái chính là vậy quái vật cư nhiên không có động thủ giết bọn hắn, ngược lại vấn hai người có nguyện ý hay không tố một hồi giao dịch.
 
 người đang mái hiên hạ không thể không cúi đầu, loại tình huống này hai người nào dám cự tuyệt, mang cuống quít gật đầu.
 
 Vì vậy này quái vật nói địa lai lịch.
 
 dĩ nhiên là thượng cổ thời kỳ đích một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
 
 nghe tới lời này thì, vợ chồng hai người hai mặt nhìn nhau, ngoài miệng không nói, nhưng ánh mắt hiển nhiên thị không tin liễu, cũng khó trách, chúng sở chu tri, mặc dù thị Nguyên Anh kỳ đích lão quái, thọ nguyên cũng bất quá ngàn năm.
 
 thượng cổ thời kỳ, này khoe khoang|khoác lác thổi trúng cũng quá lớn.
 
 đối với hai người đích không biết, quái vật vẻ mặt khinh thường ý, bọn họ như thế nào biết được tự mình bí pháp đích thần kỳ.
 
 hắn quả thật thị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng lại thị lúc ấy tu tiên giới mọi người đàm vẻ biến đích một ma đầu, tinh thông các loại tà pháp ma công.
 
 trong đó lợi hại nhất đích một loại thị tương tự mình cùng yêu thú đích thân hình dung hợp, bởi vì từ tu tiên góc độ, loài người cùng yêu thú có thể nói thị các hữu sở trường, loài người ủng hữu linh hoạt đích ý nghĩ, mà yêu thú thân thể đích mạnh mẻ còn lại là loài người sở không có cách nào bỉ nghĩ đích.
 
 mà này sáo ma công có thể dương trường tị đoản, tương hai người đích ưu điểm kết hợp đứng lên, đương nhiên, phương pháp cũng cú biến thái, sáng lập người cùng với nói là thiên tài, không bằng nói thành người điên yếu càng thêm thiếp thiết một chút.
 
 tóm lại này sáo công phu không ai nguyện ý luyện.
 
 nhưng này lão ma đích ý nghĩ cũng không có thể xử dụng lẽ thường sủy trắc, tới được này sáo ma công hậu như hoạch chí bảo, lập tức động thủ tu luyện.
 
 thậm chí không tiếc viễn thiệp cùng sơn ác thủy, sanh giam giữ một đầu tam giai cực phẩm yêu thú, hơn nữa là thân thể đặc biệt mạnh mẻ đích loại này, sau đó bế quan, bắt đầu rồi nhất trọng yếu đích dung hợp bước(đi).
 
 đối với huyết ma tôn giả mà nói, một khi công pháp đại thành, không dám nói có thể hoành hành thiên hạ, nhưng tu vi cũng sẽ tăng vọt rất nhiều, mà tối cụ hấp dẫn chính là, cùng yêu thú dung hợp, hắn đích sống lâu hội duyên trường mấy trăm niên nhiều, như vậy, đi vào ly hợp kỳ, phi thăng linh giới cũng thì có liễu một chút hy vọng.
 
 về phần biến thành quái vật, huyết ma tôn giả căn bản là không để bụng, hắn vốn chính là bị mọi người kính nhi viễn chi đích.
 
 gia hỏa nầy cũng coi như dã tâm bừng bừng, song khước vận khí không tốt, tại dung hợp đích thời khắc mấu chốt, hết lần này tới lần khác một lợi hại đích cừu gia đã tìm tới cửa.
 
 hắn mặc dù cũng tại động phủ chung quanh bày liễu rất nhiều cấm chế, nhưng ngăn không được đối phương, vạn bàn bất đắc dĩ dưới, đành phải tương tạm thời đình chỉ đã sắp hoàn thành đích dung hợp, cùng cừu gia đánh đập tàn nhẫn.
 
 huyết ma tôn giả kỹ cao một bậc, diệt giết đối phương, khả tự mình bị thương cũng là phi tiểu, trọng thương, càng thêm không xong chính là, bởi vì dung hợp thị cưỡng chế ngưng hẳn, cho nên lúc này trong cơ thể đích linh lực khởi đầu cắn trả.
 
 nếu hoán một tu sĩ, chỉ sợ cũng chỉ có tẩu hỏa nhập ma mà chết, nhưng cái này lão quái vật, sở học lại phi thường chi tạp, tại như thế không xong đích dưới tình huống, còn muốn tới rồi một giả tử chữa thương đích phương pháp.
 
 nhượng con rối phân thân tương tự mình phong ấn đứng lên, sau đó hắn tương tiến vào giả tử trạng thái, chậm rãi chữa thương, lần này bị thương tuy trọng, nhưng hơn mười tái cũng tất nhiên khôi phục như xử, đến lúc đó tái nhượng con rối tương tự mình thả ra lai.
 
 động lòng người toán không bằng thiên toán, hắn này chủ thể giả tử sau này, vậy lũ con rối trung đích phân thần vậy mà dần dần có linh trí, mặc dù lão ma dư uy do tại, không dám mạo phạm, nhưng lặng lẽ đích chạy.
 
 cứ như vậy, ngày trước không ai bì nổi đích huyết ma tôn giả cánh hoạt sống bị nhốt tại liễu trong quan tài, cũng may hắn vậy giả tử đích công pháp thật sự thần kỳ, bởi vì thân thể cơ năng hết thảy đình chỉ, đồng thời thần thức bình tế, cho nên thọ nguyên cũng không hội bởi vì năm tháng đích trôi qua mà suy giảm tiêu hao, cứ như vậy vượt qua liễu bách vạn năm.
 
 năm tháng ung dung, lão ma tựu thật sự đã chết bình thường, mãi đến không lâu tiền, bị chu miện tào nguyệt vợ chồng hai người thức tỉnh.
 
 đương nhiên, này trung gian đích nguyên do quá mức không thể tưởng tượng nổi, cũng không phải là nhất hai câu thoại có thể nói đắc rõ ràng việc, hắn cũng sẽ không giống này hai người đa tố giải thích.
 
 mà lão ma cũng có tự mình đích khổ trung, đừng xem hắn mặt ngoài thượng cường đại vô cùng, tam hạ ngũ trừ nhị tựu chế ngự liễu hai vị ngưng đan kỳ đích tu sĩ.
 
 kỳ thật hắn hiện tại căn bản là ngoại cường trung kiền, suy yếu tới rồi cực điểm.
 
 dù sao ngủ say liễu bách vạn năm, vừa mới tỉnh lại, thương thế nhưng thật ra hoàn toàn tốt lắm, khả thân thể cũng đã mục nát không chịu nổi, vừa rồi đánh bại hai người cũng là tốc chiến tốc thắng, tương cuối cùng một chút còn thừa đích pháp lực đô háo sạch sẽ liễu.
 
 hiện tại loại tình huống này cùng bị thương bất đồng, cũng không phải là nghỉ ngơi có thể khôi phục, Vì vậy lão gian cự hoạt đích huyết ma tôn giả, tương giảo hoạt đích ánh mắt miểu hướng liễu chu miện vợ chồng.
 
 P S: xin lỗi, hôm nay có việc, tựu nhiều như vậy liễu, ngày mai hội cố gắng đích.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: