Lâm Hiên chuyến này, chính là vi vạn tượng thảo mà đến, chuyện diễn biến thành hiện tại loại kết quả này, thật sự là đại xuất ra ngoài ý liệu, bất quá ngày xưa đích nghi điểm đào cũng nhất nhất giải khai, hiện tại lựa chọn tốt nhất, còn lại là buồn bực thanh quá tài.
   
    Điền Tiểu Kiếm đồng dạng là thu hồi đùa cười đích vẻ mặt, hơi hơi tựa đầu cúi xuống, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.
   
    Bất quá chính mình sở liệu không lầm lời, bất luận đệ tử cũng tốt, người hầu cũng được, tiểu tử này sợ rằng cũng không hội đáp ứng a!
   
    Về phần nọ vậy Hứa Hàn, trên mặt vẻ mặt âm tình bất định, thỉnh thoảng môi khẽ nhúc nhích, cùng hắn bên cạnh vị kia xưng là tam thúc đích ngưng đan kì tu sĩ tại truyền âm thương lượng cái gì.
   
    Trong khoảng thời gian ngắn, đại điện trung lại xuất hiện sự im lặng khó tả .
   
   “Tiểu tử, khá nguyện bái lão phu vi sư, ta nguyên bổn thầm nghĩ tìm một người hầu, hãy nhìn ngươi tư chất không tồi, hẳn là có thể truyền thừa y bát của ta.”
   
    Nhất hơi già nua đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, Lâm Hiên sửng sốt, lập tức hiểu được là Hồng Phát lão tổ đích truyền âm.
   
    Mặt ngoài giấu diếm thanh sắc, ngẩng đầu lên, chỉ thấy nọ vậy nguyên anh kì lão quái vẫn như cũ ngồi ngay ngắn tại đại điện trung gian đích trên ghế, hai mắt giống như bế phi bế, tựa như lời nói mới rồi không phải hắn theo như lời đích giống nhau.
   
    Lâm Hiên trong lòng vừa động, vừa lại cúi đầu đến.
   
   “Tiểu tử ngươi đào vẫn cơ trí, rất đúng lão phu đích hứng thú, thế nào, có nguyện ý hay không bái ta làm thầy?”
   
    Lâm Hiên không có lập tức trả lời, nếu như là đổi lại một người trúc cơ kì tu sĩ, gặp bậc này chuyện tốt, tuyệt đối là vui mừng vô cùng, song Lâm Hiên đã có chính mình đích cân nhắc.
   
    Hắn cùng với người bên ngoài địa tình huống không quá giống nhau. Đầu tiên chính mình không có thể như vậy cái gì tu chân kỳ tài. Chân thật địa tình huống hoàn toàn trái ngược. Nếu như bái Hồng Phát lão tổ vi sư. Sớm muộn hắn hội phát hiện chính mình chẳng qua là ngay cả linh căn cũng không có địa phàm nhân mà thôi.
   
    Nọ vậy này thân tu vi cái này giải thích thế nào. Lộng bất hảo ngay cả lam sắc tinh hải địa bí mật đều đã bị đối phương pháp khai quật đi ra.
   
    Vô luận như thế nào. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không để cho loại tình huống này xuất hiện.
   
    Phải biết rằng. Chính mình mặc dù cũng từng bái thông vũ chân nhân vi sư. Nhưng đối phương chỉ là giáo sư chính mình luyện đan thuật mà thôi. Đối với công pháp thần thông. Thì mặc kệ không hỏi. Cho chính mình lớn nhất địa tự do. Đây cũng là tại sao. Chính mình cam tâm tình nguyện địa ở lại Linh Dược Sơn. nhưng Hồng Phát lão tổ địa tình huống thì không giống nhau.
   
    Thứ hai. Cho dù dứt bỏ này đó không nói chuyện. Bái nhất vị nguyên anh kì địa lão quái vi sư có hay không tựu nhất định có thể được đến lớn lao địa chỗ tốt.
   
    Biểu hiện ra. Này cơ hồ là mọi người địa cộng thức. Tục ngữ nói. Dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát. Đầu tiên có nhất vị trâu bòức hò hét địa sư phụ. Thân phận sẽ không giống nhau.
   
    Càng khỏi nói có cao thủ đích chỉ điểm, có thể ít tẩu rất nhiều đường ngoằn nghoèo, hơn nữa nguyên anh kì tu sĩ truyền thụ đích công pháp, sao lại có kém, khẳng định đều là đỉnh bậc đích a!
   
    Nhưng chân thật đích tình huống cũng không nhất định.
   
    Người tu chân mặt ngoài không muốn vô cầu. Kì thật so với thế tục người càng thêm lợi thế, lẫn nhau đích quan hệ cũng muốn lạnh lùng một ít, quả thật. Sư từ đồ hiếu địa tình huống không ít, nhưng thầy trò trong lúc đó cho nhau khuynh yết, thậm chí trở mặt thành thù đích cũng chẳng lạ lùng gì a!
   
    Mà vị Hồng Phát lão tổ hoàn toàn là tính tình cổ quái đích một người, đừng nhìn hôm nay lời thề son sắt đích muốn nhận chính mình làm đồ đệ, ngày sau một lời không hợp, hoặc là chuyện gì không có thuận hắn đích ý , bị quất hồn luyện phách cũng không phải khó có khả năng .
   
    Thế tục có một câu nói gọi “Nam sợ làm sai nghề, nữ sợ gả sai đám.”, đặt ở Tu Chân Giới. Này bái sư đích tình huống cũng giống nhau.
   
    Hồng Phát lão tổ đã nguyên anh kì cao thủ, được này sư phụ, chỗ tốt khẳng định cũng không có thiếu, nhưng tai họa ngầm cũng đồng dạng nhiều hơn, đến tột cùng là phúc hay họa, bây giờ còn rất khó nói.
   
    Lâm Hiên cũng không chuẩn bị đi đổ, lam sắc tinh hải đích bí mật khẳng định là không thể hấp thụ ánh sáng, chia tay nhân bái nguyên anh kì lão quái vi sư, lớn nhất thật là tốt chỗ chính là có thể dễ dàng đạt được đứng đầu công pháp.
   
    Phải biết rằng. Tại Tu Chân Giới, công pháp mặc dù hàng vạn hàng nghìn, khá đỉnh bậc địa, nhưng lại phượng mao lân giác, các đại môn phái coi trọng của mình, đừng nói là ngoại nhân, coi như là bổn môn đệ tử, nếu không có tu vi cùng địa vị đạt tới nhất định cảnh giới, cũng là khó có khả năng đạt được truyền thụ . Từ ý nào đó mà nói. Một quyển tốt công pháp, so với đan dược. Pháp bảo còn muốn càng thêm quý giá.
   
    Mặc dù trong phường thị, ngay cả ngưng đan kì địa công pháp cũng có bán ra, nhưng thật là hạt bụi đích cái loại này, đứng đầu công pháp cùng bình thường công pháp tu luyện sau thu hoạch được đích uy lực thần thông, nhưng là không thể đồng nhất mà ngữ .
   
    Mà này lão quái vật, cho dù trước kia liên luyện đích công pháp kém hơn một chút, nhưng ngưng tụ thành nguyên anh sau này, minh đoạt ám đoạt, trong tay là khẳng định không thiếu đỉnh bậc công pháp .
   
    Song hết lần này tới lần khác cái này hấp dẫn đối Lâm Hiên mà nói giống như việc làm vô bổ.
   
    Cửu thiên huyền công, mặc dù không thể nói chính là chính đạo cực mạnh đích công pháp, nhưng bài danh tiền nhóm nhưng là xác định không thể nghi ngờ , mà huyền ma chân kinh uy lực như thế nào, chỉ nhìn xem Cực Ác Ma Tôn hiện tại kiêu ngạo đích kiêu ngạo tựu có thể nghĩ .
   
    Càng huống chi chính mình vẫn người mang âm dương quyết, có thể đồng thời tu luyện này nguyên bổn "thủy hỏa bất dung" địa hai đại thần công, ưu thế hỗ bổ, uy lực tự nhiên là càng tốt hơn.
   
    Mặc dù không biết Hồng Phát lão tổ tu luyện có gì kinh người đích thần thông, nhưng Lâm Hiên dám đánh cuộc, cùng chính mình người mang đích hai đại tuyệt kỹ so sánh với, khẳng định muốn hơn một chút.
   
    Cho nên người khác tham đồ hắn đích đứng đầu công pháp, đã Lâm Hiên, thì căn bản là không hi 
   
    Cân nhắc lợi hại, bái vị này nguyên anh kì lão quái vi sư, ít nhất cho tới bây giờ, chính mình nhìn không thấy có thể đạt được cái gì chỗ tốt, ngược lại có thể đưa tới lớn lao đích tai họa, lấy Lâm Hiên đích sắc sảo, tự nhiên không muốn làm như vậy đích việc ngốc .
   
    Đương nhiên, cứ như vậy đông cứng đích cự tuyệt khẳng định không được, người bình thường cũng tốt mặt mũi, càng huống chi nguyên anh kì đích tu sĩ, phải phải có sung túc địa lý do, Lâm Hiên bắt đầu tại trong lòng suy tư.
   
   “Như thế nào, tiểu tử, bái lão phu vi sư còn muốn cân nhắc lâu như vậy, ngươi cướp được giao dịch hội đích danh ngạch không phải là vì cái này?”
   
    Hồng Phát lão tổ đích truyền âm lần nữa vang lên, song lúc này đây nhưng lại rõ ràng đích có một chút không nhịn được .
   
    Lâm Hiên nhướng mày, kế để tâm đến, cũng truyền âm nói:
   
   “Nhờ lão tổ ưu ái, vãn bối thụ sủng nhược kinh, cũng không biết tích vài bối tử đích đức, mới có thể gặp như thế tiên phúc......”
   
    Hồng Phát lão tổ con mắt híp lại, hiển nhiên nghe được hết sức đích thoải mái thích ý, ai ngờ Lâm Hiên rồi lại lời nói xoay chuyển:“Chỉ là không khéo được ngay, vãn bối chính là Bích Vân sơn đệ tử, hơn nữa nhờ thái thượng trưởng lão để mắt, thu vãn bối làm đồ đệ, tại hạ đã có sư môn, chỉ có thể cô phụ tiền bối đích có ý tốt......”
   
   “Cái gì, ngươi là chính đạo tam cự đầu Bích Vân sơn đích đệ tử, vẫn xá cai phái đích thái thượng trưởng lão vi sư?” Hồng Phát lão tổ mở mắt, trong thanh âm tràn ngập ý kinh ngạc.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: