đệ nhị quyển  đạo tiên thảo  đệ tứ bách bốn mươi sáu chương  thẳng thắn thành khẩn tương đợi
 
 bách luyện thành tiên đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách bốn mươi sáu chương thẳng thắn thành khẩn tương đợi [v i p ]
 
 cũng không phải là dược liệu đích vấn đề. Ζ u i L u. C O M mặc dù luyện chế này đan đích nguyên liệu quả thật thị một chút phi đích thiên tài đích bảo. nhưng bổn môn truyền thừa vạn năm. tốt xấu luôn luôn một chút tích lũy. song khó giải quyết chính là. này đan rất khó luyện chế. không dối gạt Thiếu môn chủ. ta bích vân sơn mặc dù cũng chuyên môn bồi dưỡng liễu các vị am hiểu luyện đan đích đệ tử. nhưng không một người hữu này nắm chặc." Âu Dương cầm &amp; # 0 3 9; nói tới đây. trên mặt lộ ra một tia buồn bả vẻ.
 
 "vậy tiên tử đích ý tứ … …" Lâm Hiên mày trứu. trong lòng cũng đã hiểu rõ liễu.
 
 "mong rằng Thiếu môn chủ xuất thủ."
 
 "này … …" Lâm Hiên lược nhất chần chờ. trên mặt lộ ra vài phần làm khó ý:" chỉ sợ làm tiên tử thất vọng liễu. không phải Lâm mỗ từ chối. tại hạ thật sự tu vi nông cạn. này đan đã như vầy nan luyện. ta lại càng không sẽ có cái gì nắm chặc."
 
 "Thiếu môn chủ quá khiêm nhượng. đạo hữu nãi thông vũ chân nhân đích cao đồ. linh dược sơn Thiếu chủ. luyện đan thuật tự nhiên là xuất thần nhập hóa đích. nếu có thể cứu thái hư sư thúc. bổn môn cao thấp. tự nhiên tề cảm đại đức." Âu Dương cầm trong tâm tọa đứng lên. uyển chuyển xá đi xuống. khuôn mặt thượng tràn đầy hi vọng.
 
 Lâm Hiên trầm ngâm không nói. hắn hướng tới là vô lợi không còn sớm khởi. nếu là Âu Dương cầm tâm tự mình được trọng thương. phải này đan dược. hắn khẳng định hội không chút do dự đích hỗ trợ.
 
 song hoán tố thái hư vậy lão quái vật … … nói lầm bầm. một câu bích vân trên núi hạ tề cảm đại đức liền muốn nhượng tự mình xuất thủ sao?
 
 nguyên anh tu sĩ đối một môn ý nghĩa cái gì Lâm Hiên chính là nhất thanh nhị sở. đặc biệt hiện tại loại này phi thường thời kỳ. vậy giá trị tựu càng không cách nào phỏng chừng.
 
 yếu tự mình xuất thủ có thể. nhưng điều kiện sao … …
 
 đương nhiên. những lời này. lâm sẽ không rõ ràng đích mở miệng. do tự mình nói lai. đã có thể hạ xuống thừa liễu.
 
 "quý phái vì sao không giống khác cao nhân cầu trợ tỷ như nói tại hạ đích sư tôn. thông vũ chân nhân?"
 
 "này … …" nghe xong lâm đích vấn đề. Âu Dương cầm tâm vẻ mặt thượng lộ ra một tia trù trừ. tựa hồ không biết nên nói thế nào. do dự liễu bán hưởng. mới nói ra một câu xuất nhân ý đích ngôn ngữ:" Lâm Hiên. tại nhân trong lòng khả coi chừng thị bằng hữu?"
 
 Lâm Hiên ngẩn ra. trong lòng chuyển quá chư bàn ý niệm trong đầu nhưng hay là không chút do dự đích gật đầu:" ân. ta đương tiên tử thị bằng hữu. có thể giao tâm đích loại này."
 
 nghe xong lời này. Âu Dương cầm tâm trên mặt bay tới nhất lũ ráng hồng lập tức nghiêm mặt nói:" cám ơn nếu thị bằng hữu. vậy lời này cầm tâm có thể đối với ngươi thuyết. nhược vỏn vẹn chỉ linh dược sơn Thiếu chủ. thiếp thân vô luận như thế nào cũng sẽ không mở miệng."
 
 "nga?" Lâm Hiên trật nghiêng đầu trên mặt lộ nếu có sở tư vẻ.
 
 Âu Dương cầm tâm lại đột nhiên lại tượng trứ hắn uyển chuyển hạ bái.
 
 Lâm Hiên lấy làm kinh hãi. sĩ thủ hư phù. có chút không giải thích được đích mở miệng liễu:" tiên tử đây là vì sao?"
 
 "cầm tâm phía dưới theo như lời đích' ngữ. tuy là thật tình. nhưng đối các hạ đích sư môn. không khỏi có chút bất kính. nơi này tiên tượng Lâm huynh tạ quá. mong rằng đừng đuổi theo cứu."
 
 "tiên tử nói quá lời." Lâm Hiên lắc đầu. thập phần đại độ đích thuyết:" thị thật tình Lâm mỗ lại khởi thị loại này khí lượng hiệp | người. nhưng nói vô phương."
 
 "cám ơn." Âu Dương cầm tâm thật sâu đích nhìn thoáng qua. Lâm Hiên như thông cảm|lượng thứ tự mình. nhượng vị này nữ tử mỹ lệ có chút cảm kích.
 
 "Lâm huynh cũng biết. tiền một trận u châu gió giục mây vần. ta chánh đạo tam cùng cực ma động đánh đập tàn nhẫn kỳ thật trừ bỏ chúng ta ma song phương còn có một cổ thế lực. cũng dung khinh hốt chính xác thuyết. cơ hồ có thể cùng chúng ta thế chân vạc."
 
 "tiên tử cai sẽ không nói ta dược sơn. tại hạ thừa nhận. bổn môn là có một chút nội tình. nhưng nếu nói có thể cùng chính ma chống lại. vậy không khỏi có chút quá mức khuyếch đại."
 
 "Thiếu môn chủ hà xuất lời ấy. tâm thẳng thắn thành khẩn tương. các hạ cần gì phải già che lấp yểm." Âu Dương cầm tâm lược không hề mãn. khẽ cáu giận tái đi đích trừng hắn liếc mắt.
 
 "không phải Lâm mỗ kiểu tình. hạ thật sự không biết. ta vừa mới đã có nói. chính ma đại chiến khởi đầu vị cửu. ta tựu rời đi môn phái đi xa." Lâm Hiên thở dài. nhận liễu kỷ.
 
 "nguyên lai như thế. đó là tâm trách oan Thiếu môn chủ liễu. có lẽ lệnh sư giác đích thời cơ chưa đến. khi đó. cũng không có giống Lâm huynh lộ ra khẩu phong." Âu Dương cầm tâm gật đầu. trên mặt lộ ra khiểm cứu vẻ.
 
 "đến tột cùng thị chuyện gì xảy ra. vọng tiên tử tường thuyết." Lâm Hiên là thật đích có chút tò mò. chẳng lẻ bổn môn chân có dấu như thế đáng sợ đích thực lực.
 
 "chuyện này tại u châu là người tất cả đều tri. cầm tâm tự nhiên hội tượng Lâm huynh hảo hảo giải thích." Âu Dương cầm tâm lý liễu lý mái tóc. thần hé mở:" nói đến quý. chánh đạo cùng ma đạo tranh đoạt thế lực phạm vi. khước tương chư vị đồng đạo cũng đều khiên xả tiến hạo kiếp trong. trừ bỏ ta ba phái cùng cực ma động. u châu đại đại nho nhỏ đích môn phái cũng đều trở thành liễu chúng ta từng người đích minh hữu."
 
 "minh hữu. hẳn là thị pháo hôi mới đúng." Lâm Hiên trong lòng cười lạnh. đương nhiên. lời này cũng không sẽ nói đi ra. dù sao việc này đích phía sau màn thao túng giả. thị các vị Nguyên Anh kỳ lão quái vật. cùng trước mắt đích mỹ lệ nữ tử. không có chút nào quan hệ.
 
 huống chi Lâm Hiên cũng không phải cứu thế chủ. trong lòng lại càng không hội tồn nhàm chán gì đích chính nghĩa. dù sao lại không có tổn hại đáo tự mình đích ích lợi.
 
 nhược nhục cường thực. vốn là thị tu tiên giới đích bất thứ hai. sẽ bị người khác coi như pháo hôi. muốn trách cũng chỉ có thể trách thực lực của mình quá yếu nhỏ.
 
 Âu Dương cầm tâm tự nhiên không biết Lâm Hiên đang suy nghĩ cái gì. tiếp tục dụng dễ nghe êm tai đích thanh âm đi xuống thuyết.
 
 "song chúng ta chính ma lưỡng đạo mặc dù nhuyễn ngạnh thi. lôi kéo liễu không ít môn thế lực. khước trí giả thiên lự tất có nhất thất. khinh thường liễu mặt khác một cổ khổng lồ đích thế lực."
 
 "mặt khác một cổ?"
 
 "đúng vậy. này tu tiên tộc." Âu Dương cầm tâm đích thanh âm có chút trầm thấp liễu.
 
 "tu tiên gia tộc?" Lâm Hiên mày nhất thiêu. cũng rõ ràng đích có chút ngạc nhiên. vô hắn. mặc dù tu tiên gia tộc cũng có một chút thực lực nhưng cùng lớn nhỏ tông môn so sánh với. rõ ràng đích không đáng giá nhắc tới. dĩ hữu" u châu đệ nhất tu tiên gia tộc" đích Sở gia làm ví dụ. bọn họ đích quy mô. cũng bất quá tương đương vu một tam lưu đích môn phái mà thôi. chính ma không tha tại trong mắt. tựa hồ cũng tại tình lý trong. chẳng lẻ này trung gian ra sai lầm gì.
 
 "xem ra Thiếu môn chủ đích ý nghĩ cũng cùng các vị sư thúc giống nhau. song lệnh sư đích ánh mắt khước càng thêm đích cao chiêm viễn chúc. làm người bất bất &amp; # 0 3 9; phục." Âu Dương cầm tâm nói tới đây. trên mặt lộ ra vài phần kính ý.
 
 "nguyện nghe kỳ tường."
 
 "rất đơn giản. nghĩ đa cắn chết tượng. đan cá đích tu tiên gia tộc. quả thật cũng không tính là gì. nhưng chúng ta đô quên liễu một chút. tu tiên gia tộc quy mô tuy nhỏ. nhưng số lượng nhiều. cho dù tại các đại tông môn trên."
 
 "nga. cái này … … lâm đảo thật sự không có chú ý quá." Lâm Hiên liễu mạc cái mũi. trên mặt lộ ra mỉm cười.
 
 "đâu chỉ thị Thiếu môn chủ. chúng ta cũng không tằng lưu ý. tức là cực ác ma tôn như vậy lão gian cự hoạt đích tên. cũng quên liễu." Âu Dương cầm tâm thở dài:" tại u châu. lớn nhỏ tông môn. cho dù|tựu tính tương tứ lưu ngũ lưu này không đáng giá nhắc tới đích cũng coi như thượng. bất quá lưỡng ba trăm cá mà thôi. khả tu tiên gia tộc ngươi biết có bao nhiêu sao?"
 
 Lâm Hiên lắc đầu. bất trong lòng đã có chút hoảng sợ liễu. cụ thể đích tự mình đương nhiên không rõ ràng lắm. nhưng quang thị thanh diệp sơn. lớn nhỏ tu tiên gia tộc. thì có cửu cửu tám mươi mốt hộ. mà nơi nào. bất quá là u châu nhất ngẫu. ( chưa xong đợi tục. như dục tri hậu sự như thế nào. thỉnh đăng lục w w w q i d i a n c m chương tiết càng nhiều. cầm cự tác giả. cầm cự chính bản đọc! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: