Lấy hắn đích luyện đan thuật đích tạo nghệ, này quá trình cũng không khó, ước chừng nửa giờ sau, ẩn ẩn khác thường thường đích hương chui vào mũi.
 
     Lâm Hiên trong mắt hiện lên sắc mặt vui mừng, tay áo bào phất một cái, một táp âm lãnh đích gió lạnh bay vút mà ra, hô đích một chút, đem đỉnh lô bọc, anh hỏa tùy theo dập tắt.
 
     Đỉnh lô chậm rãi trôi nổi, đi vào trước người ba thước chỗ, lô cái mở ra, trong suốt trong suốt đích chất lỏng hiện ra với trước mắt, có điểm phiếm lam, nhìn qua giống như xinh đẹp đích nước biển bình thường.
 
     Lâm Hiên cầm lấy trong tay đích ngọc tứ giản, đem thần thức trầm bát bên trong, một lát sau ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ.
 
     Trước mắt vật bất luận ánh sáng màu, hình thái, hay là mùi nhi, đều cùng ghi lại không có phân biệt, đúng là tuyệt hảo đích huyền âm minh dịch.
 
     "Nguyệt nhi, trong chốc lát $$; tắm rửa đích thời điểm đem vật ấy gia nhập Thanh Thủy, cùng sử dụng đan hỏa đun nóng, làm cho thê khí quanh quẩn với thân thể bốn phía, nhìn xem hiệu quả, sau đó nói cho ta biết."
 
     
     Nguyệt nhi gật gật đầu, bởi vì không có thân thể, đây vẫn là nàng bồ trăm năm qua lần đầu tiên tắm rửa, cảm giác man thú vị.
 
     Lâm Hiên lảng tránh, đi bên cạnh đích khác một cái phòng lý.
 
     Kéo qua một trương bồ đoàn, khoanh chân ngồi ở mặt trên, linh lực vận hành mười hai chu thiên, nhưng mà không biết tại sao, đã có chút tâm viên ý mã, nhất là tiếng nước ẩn ẩn truyền vào tai, tiểu nha đầu còn ngâm nga hát, Lâm Hiên thiếu chút nữa nhịn không được đem thần thức thả ra...
 
     Cũng may hắn đích ý chí lực hơn xa cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng, rốt cục hay là không đi làm khác người việc, đừng nói, loại này khảo nghiệm có thể so với Luyện Tâm Lộ, không, muốn càng tốt hơn.
 
     Sáng sớm hôm sau, Lâm Hiên kết thúc ngồi xuống, tuy rằng nhẫn được có điểm vất vả, nhưng trải qua lần này ma luyện, tâm cảnh cư nhiên chẳng biết tại sao đề cao  một chút, không biết có tính không chuyện vui ngoài ý muốn.
 
     Lâm Hiên lắc đầu, khóe miệng biên lộ ra một tia cười khổ vẻ, lần sau Nguyệt nhi luyện công đích thời điểm, chính mình hay là tận lực cách xa một chút tốt lắm, nếu không, thực xem như một loại tra tấn.
 
     "Thiếu gia, ngươi làm sao vậy?" Cùng với  làn gió thơm, quan tâm đích thanh âm truyền vào trong tai, Lâm Hiên ngẩng đầu, liền thấy  một trương khuynh quốc khuynh thành đích khuôn mặt.
 
     Không cần phải nói, là vừa mới vừa tắm rửa xong đích tiểu nha đầu.
 
     Sợi tóc thượng như trước lộ vẻ bọt nước, xích  trắng đích hai chân, tuy rằng không có thân thể, nhưng Nguyệt nhi giờ phút này đích bộ dáng, lại mười phần mười giống bình thường đích cô gái xuất dục.
 
     Đẹp không sao tả xiết, Lâm Hiên lặng lẽ nuốt khẩu nước miếng, nhớ tới chính mình tối hôm qua tâm viên ý mã, có chút có điểm chột dạ, ở mặt ngoài vội giả bộ một bộ bình tĩnh ung dung đích bộ dáng: "Không có gì, Nguyệt nhi, như thế nào, này huyền âm minh dịch đích hiệu quả được chứ?"
 
     "Cũng không tệ lắm, vật ấy đối tu luyện rất có ích lợi, nhưng cận dựa vào này, tiểu tỳ cũng không có nắm chắc có thể kết anh thành công." Nguyệt nhi gật gật đầu, bên môi lộ ra ôn nhu đáng yêu tươi cười.
 
     "Không quan hệ, ta vốn cũng không nghĩ tới cận dựa vào vật ấy khiến cho $$; đạt tới Nguyên Anh kỳ, hữu hiệu quả là tốt rồi, ít nhất chứng minh kia họ La đích tên không có nói dối cùng khi, nếu thực tìm không thấy biện pháp, chúng ta cũng chỉ hảo bảo hổ lột da, cùng hắn hợp tác một lần." Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, trầm ngâm  nói.
 
     "Ừ, tiểu tỳ nghe thiếu gia phân phó, muốn lợi dụng ta, đến lúc đó khẳng định làm cho hắn ăn đại đau khổ." Đối với Lâm Hiên đích lòng dạ, Nguyệt nhi tin tưởng mười phần, thể hiện tâm cơ, tựa hồ còn chưa bao giờ có hại qua.
 
     Nói chuyện phiếm trong chốc lát lúc sau, lâm - hiên đích tim đập chung Vu Bình phục, Nguyệt nhi hóa thành một đạo bạch quang, trở lại hắn đích trên người, Lâm Hiên ra lầu các, tiếp tục đi phường khu phố đi dạo, thu mua dùng chung đích thiên tài địa bảo.
 
     Thời gian dịch qua, đảo mắt đã là chín ngày đích công phu, cả hiên viên thành trải rộng Lâm Hiên đích dấu chân, Thiên Vân Giao Dịch Hội quả nhiên nổi danh vô hư, tuy nói không có thu mua đến toàn bộ muốn mua gì đó, nhưng thu hoạch cũng thập phần kẻ khác vừa lòng.
 
     Bất quá Lâm Hiên đích mày như trước gắt gao nhăn lại.
 
     Một là thiên chu cổ độc, tuy rằng hắn chạy vô số đích cửa hàng, cũng phá giải đích phương pháp còn không có cho tới thủ, Cầm Tâm ở xa xa đau khổ chờ đợi, chính mình lại một chút tiến triển cũng không có.
 
     Mỗi khi niệm điểm chỗ, Lâm Hiên còn có lòng nóng như lửa đốt có vẻ giác.
 
     Nên làm cái gì bây giờ đâu?
 
     "Thiếu gia, nếu không, chúng ta đi bản một Vạn Phật Tông đích hòa thượng tốt lắm.
 
     Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào tai, lời này nguyên bản đúng vậy, muốn giải linh, tìm hệ linh người tự nhiên là tốt nhất lựa chọn, khả thi đi đứng lên lại khó khăn.
 
     Vạn Phật Tông truyền tống từ thượng cổ, môn nội công pháp sổ bất thắng sổ, không nhất định mỗi người đều tu luyện có độc công, tùy tiện bắt một hòa thượng, khẳng định chiến không đến giải độc chi sách, có thể còn có thể đả thảo kinh xà.
 
     Hiên viên thành cao thủ nhiều như mây, nói không chừng còn có ly hợp kỳ lão quái vật, Lâm Hiên mặc dù tự tin thần thông không tầm thường, lại cũng không dám dễ dàng mạo hiểm đích.
 
     Ít nhất bây giờ còn không tới kia cái tình trạng, một năm trong vòng Cầm Tâm tuy rằng hội chịu chút khổ sở, nhưng tánh mạng nhưng không có trở ngại đích, chính mình không cần nóng vội, chậm rãi đích cuối cùng sẽ nghĩ đến giải quyết đích chủ ý.
 
     Trong lòng như thế trấn an chính mình, Lâm Hiên thâm hít sâu, đem có chút mạnh mẽ đích tâm tình bình phục tiếp.
 
     Trừ bỏ cổ độc, một khác làm cho Lâm Hiên quan tâm đích chính là ma anh trên người đích tai hoạ ngầm , không thể thăng cấp, hội tạo thành chính mình trong cơ thể âm dương linh lực đích không lang định.
 
     Cũng may thông qua sưu hồn huyết ma, Lâm Hiên đã tìm ra giải quyết đích chủ ý .
 
     Chỉ cần ăn vào chuyển anh đan, hóa khai dược lực về sau, lại dùng đặc thù trận pháp, đem ma anh một lần nữa tế luyện.
 
 
     Này quá trình cần chín chín tám mươi mốt ngày, sau đó là có thể đánh tan tai hoạ ngầm, làm cho ma anh biến thành chân chính đệ nhị vô anh đích tồn tại...
 
     Này chín ngày tới nay, Lâm Hiên đã góp nhặt chuyển anh đan cơ hồ tất cả đích nguyên liệu, không nhiều không ít, còn kém một mặt hạ cô thảo.
 
     a   hạ bắt cách, nghe tên không có gì ngạc nhiên, nhưng ở nhân giới cơ hồ tuyệt tích, không ngừng có thể luyện chế chuyển anh đan, thậm chí đối ly hợp kỳ lão quái, cũng rất có sử dụng, như thế có thể thấy được cổ đích quý hiếm trình độ.
 
     Bình thường cửa hàng tự nhiên là muốn cũng đừng nghĩ đích.
 
     Chính mình tìm kiếm càng không biết lên giá bao nhiêu công phu, Lâm Hiên cũng không có khi gian đi chậm rãi sưu tầm núi hoang đại trạch, kia duy nhất có hi vọng đích, chính là sắp mời dự họp đích đại đấu giá hội .
 
     Mọi người đều biết, đấu giá hội thuộc về bí thị giao dịch, bên trong vật phẩm đích quý hiếm trình độ, hơn xa bên ngoài thượng đích cửa hàng có thể sánh bằng.
 
     Yêu vân giao dịch hội cao thủ tập hợp, khắp nơi thế lực, cũng mang đến  sổ chi vô cùng đích dị bảo, tại nơi này, mặc dù không là cái gì vậy đều có thể tìm mua được, bất quá một ít nghịch thiên đích quý hiếm vật, cũng là đồng dạng có khả năng xuất hiện đích.
 
     Ở nộp dịch hội khai mạc chín ngày về sau, lần đầu tiên đấu giá hội, rốt cục đã ở vạn chúng chờ mong trung, đúng hạn tiến hành.
 
     Đương nhiên, lúc này đây, không là ai đều có thể tiến vào, nếu không hội trường cũng trang không dưới.
 
     Vé vào cửa không cần phải nói, quý được thái quá.
 
     Năm vạn tinh thạch.
 
     Nếu dùng để mua tài liệu,   cơ hồ có thể luyện chế xuất nhất kiện phẩm chất tinh sảo đích pháp bảo.
 
     Tu vi cũng có yêu cầu, nguyên anh trung kỳ.
 
     Nói cách khác, nguyên anh sơ kỳ đích lão quái vật cùng với mới vừa mới vừa biến hóa đích yêu tộc, toàn bộ đều đem ở ngoài cửa .
 
     Lâm Hiên cũng không từ âm thầm líu lưỡi, phải biết rằng, mặc dù vân châu là tu luyện thánh địa, nguyên anh tu sĩ đích tỉ lệ cũng phi thường chi thấp, trong đó tuyệt đại bộ phân, tức thì bị giam cầm ở sơ kì.
 
     Mà yêu tộc bên kia đích tình huống, cũng là giống nhau địa.
 
     Nếu là bình thường đích bí thị giao dịch, cho dù quy mô trọng đại kia loại, có hai ba gã nguyên anh lão quái tham gia, đã có chút không tồi, nơi này lại đem sơ kì đích lão quái toàn bộ từ chối .
 
     Yêu vân giao dịch hội, quả nhiên không hổ là ba trăm một lần đích hoạt động lớn, không có ở hiên viên thành chính mắt Q đổ, rất khó tưởng tượng đến tột cùng phồn vinh tới rồi cái tình trạng gì.
 
     Bất quá cảm khái về cảm khái, Lâm Hiên làm như trung kỳ tu tiên giả, tự nhiên là có tham gia đích tư cách, giờ phút này Lâm Hiên cầm trong tay  một lục sắc đích ngọc đồng, căn cứ bên trong biểu thị đích đường bộ, gọi tới một chiếc thú xe, giống hiên viên thành đích trung tâm chạy tới .
 
     Rất nhanh, lại một tòa thành trì ánh vào 7 mi mắt trung.
 
     Thành trong thành, này thật làm cho Lâm Hiên nhớ tới  u châu đích mặc nguyệt tộc.
 
     Đương nhiên, thành trì đích quy mô là không thể đánh đồng đích.
 
     Sẽ nói trước mắt đích thành trì, đồng dạng đại được thái quá, tường thành chừng trăm dặm tả hữu, nếu phóng ở bên ngoài, đồng dạng là một tòa cự thành, nhưng lại gần chiếm cứ  hiên viên trung tâm đích một tiểu bộ phân.
 
     Người so với người, tức chết người, này thành trì một so với, diện tích cũng không thể so sánh nổi.
 
     Hơn nữa dẫn người chúc mục đích là, đứng ở cửa thành đích chấp pháp khiến, cộng hơn mười người nhiều, đầu lĩnh đích hai cái, cư nhiên là một gã biến hóa trung kỳ đích yêu tộc cùng một tên vô anh trung kỳ đích tu tiên giả.
 
     Loại này cấp bậc đích tồn tại, đặt ở mặt khác địa điểm, nói bá chủ cũng không đủ, hiện giờ lại đại tài tiểu dụng, phái tới duy trì trật tự, thủ vệ chi dùng.
 
     Theo người bên cạnh, cũng phản ánh xuất đấu giá hội cỡ nào không phải là nhỏ.
 
     Đương nhiên, cũng không phải cố ý bày hiển, mà là không được không làm như vậy, vào tràng đích điều kiện là năm vạn tinh thạch cùng nguyên anh trung kỳ, cũng nhân yêu hai tộc, không ít sơ kì đích lão quái vật cũng đồng cử muốn một tự việc trọng đại đích.
 
     Nếu chấp pháp khiến tu vi thấp, tu tiên giới cá lớn nuốt cá bé, chỉ sợ lập tức sẽ sai lầm.
 
     Kỳ thật cho dù hai gã trung kỳ đích tồn tại, muốn quỹ trụ trường hợp, bao nhiêu đều có một chút cố mà làm.
 
     Lâm Hiên đi vào cửa thành đích thời điểm, liền thấy nơi đó vây quanh một vòng lớn tu tiên giả, thô sơ giản lược một sổ, chừng gần 30 người nhiều, toàn bộ là nguyên anh cấp ( biến hóa kỳ ) lão quái vật.
 
     "Cùng là Nguyên Anh kỳ, vì sao ta liền không thể vào đi, vé vào cửa năm vạn nhất trương không phải, thiếu gia ta nguyện xuất gấp ba đích tinh thạch."
 
     Mười có chút kiêu ngạo đích thanh âm truyền vào trong tai, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, xem ra cho dù là nguyên anh cấp tồn tại trung, cũng không thiếu ăn chơi trác táng.
 
     Này không có gì hay kỳ quái đích, này loại tình huống tuy rằng không nhiều lắm, nhưng quả thật khách quan tồn tại , tỷ như nói cái gì đại đích tông môn gia tộc đích Thiếu chủ.
 
     Như vậy đích tên có thể thân mình thiên tư không lão, lại có đại lượng đích tu tiên tài nguyên có thể thuyên chuyển "Trúc cơ, ngưng đan, thế cho nên kết anh, vẫn đều ở trong môn phái đợi, trừ bỏ tu luyện, cơ hồ không qua khổ, càng không cần phải nói xuất đi mạo hiểm .
 
     Như vậy đích ăn chơi trác táng, nói như vậy, so với bình thường đích, còn muốn càng thêm kiêu ngạo ương ngạnh, dù sao bọn họ thân mình tu vi không kém, mỗi người đều là mắt cao hơn đầu đích.
 
     Năm vạn tinh thạch đích vé vào cửa, đã quý được thái quá, người nầy ngay cả mắt cũng không trát liền nguyện ý xuất gấp ba đích giá cả, quả nhiên là phá sản tới cực điểm chính là nhân vật.
 
     Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, hạ thú xe về sau liền nhanh hơn cước bộ, xem náo nhiệt cũng không mang ■0 trừ bỏ vây xem đích tu tiên giả, mắng chửi đích tên thừa lúc một chiếc hoa lệ đích xe ngựa, quả thật là mã, chẳng qua so với thế tục đích, nhiều ra một đôi trắng đích cánh chim, nhìn qua xinh đẹp vô cùng.
 
     Kia ăn chơi trác táng nhìn qua ước chừng trên dưới hai mươi tuổi, cũng không biết là tu luyện công pháp có trú nhan hiệu quả, hay là ăn  khác linh đan diệu dược đích duyên cớ        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: