Đệ lục bách nhất thập lục chương Tu luyện ma anh
  
  
  "Cái gì, thiếu gia, thiệt hay giả?" Nguyệt Nhi trừng lớn mỹ mâu, tu biết tại tu tiên giới, cảnh giới đích chênh lệch cơ hồ không thể vượt qua, Lâm Hiên có thể lũ lũ từ Nguyên Anh kỳ lão quái trong tay chạy thoát, hơn phân nửa hay là có vận khí nhân sổ, nhược luận chân thật thực lực, hắn tự nhiên muốn hơi kém một bậc.
  
  Đương nhiên, hôm nay có phù bảo nơi tay, nọ chính là ly hợp kỳ tu sĩ di lưu lại đích, bằng vào vật ấy, Lâm Hiên đảo cũng không hãi sợ Nguyên Anh kỳ lão quái vật. Nhưng phù bảo uy năng tuy nhiên không tiểu, khả dặm diện đích linh lực dùng nhưng không cách nào bổ sung.
  
  Hoán câu thuyết, tổng có hao hết đích một khắc khi đó, chính mình bính kiến Nguyên Anh kỳ lão quái vật, chẳng phải là lại chỉ có lạc hoang mà chạy?
  
  Lâm Hiên tự nhiên không muốn như vậy, khả đoản kỳ kết anh, lại chưa có quá lớn hy vọng.
  
  Chỉ có đợi Thiên Trần Đan luyện chế thành công, lại phối thượng Khổng Tước Tiên Tử tại chính mình thể nội lưu lại đích bổn mạng linh quang, nắm chặt mới có thập chi bát cửu.
  
  Tục thoại thuyết, nóng lòng cật không được nhiệt đậu hủ. Lâm Hiên tự nhiên không cần đa đợi thượng vậy nhất thời nửa khắc.
  
  Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, hắn cũng sẽ không nhàn rỗi.
  
  Gặp Lâm Hiên nghe xong chính mình nói, không chỉ có chưa có trả lời, ngược lại ở đàng kia định định đích ngẩn người, Nguyệt Nhi có ít bất mãn, quyết nổi lên miệng: "Thiếu gia, ngươi như thế nào không để ý tới nhân gia?" "Nga?" Luyện chế vậy mới hồi phục tinh thần lại, thấy tiểu nha đầu đích ánh mắt, trong ánh mắt hiện lên một tia sủng nịch: "Nguyệt Nhi, ngươi hay không còn nhớ kỹ chúng ta tại luân hãm khu đích một phen kỳ ngộ?" 
  
  "Luân hãm khu?" Nguyệt Nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu. Sổ trứ đầu ngón tay bắt đầu suy tư: "Khi đó chuyện đã xảy ra cũng rất nhiều, sẽ không biết nói thiếu gia là chỉ chỗ nào nhất kiện ?" 
  
  "Còn có cái gì, đương nhiên thị có liên quan Huyết Ma Tôn Giả." Lâm Hiên không cho là đúng đích nhắc nhở thuyết. 
  
  "Huyết ma?" Nguyệt Nhi trong mắt hiện lên một tia yếm ác. Nhớ ra tại Linh Dược Sơn phân đàn phát sinh đích chứa nhiều củ cát, còn thị chưa rõ thiếu gia sở chỉ là cái gì. "Thật sự là nhất hồ đồ nha đầu." Luyện chế khóe miệng bên cạnh lộ ra tiếu dung, thoại đã đến nước này, hắn cũng tựu không hề bán quan tử: "Còn nhớ rõ chúng ta tể đích nọ hai cái khi sư diệt tổ, cùng huyết ma cấu kết đích ngưng đan kỳ trưởng lão ?"
  
  Nguyệt Nhi tới không phải hung đại vô não đích cô gái. Nghe đến đó, trong lòng đã nhiên, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn địa quang mang: "Thiếu gia, ngươi muốn tu luyện Ma Anh Quyết?" 
  
  "Đương nhiên." Vậy Ma Anh Quyết chính là thượng cổ bí pháp, tu luyện sau này, tuy không thể chân chính kết anh, lại có thể thể nội bồi dục xuất một cái cùng Nguyên Anh cùng loại đích ma anh lai. 
  
  "Chính là thiếu gia, ma anh đích thần thông tuy nhiên không nhỏ, viễn tại ngưng đan kỳ tu sĩ trên, nhưng cùng chân chính đích Nguyên Anh kỳ lão quái so sánh với, hay là tương hình gặp truất." Nguyệt Nhi nghĩ tới này công pháp đích lậu động, trên mặt đích hưng phấn cũng dần dần liễm đi. 
  
  "Ta biết nói." Vậy một tầng Lâm Hiên cũng dĩ nghĩ đến: "Nọ lại có cái gì quan hệ, ma anh xác thật vô pháp cùng chân chính đích Nguyên Anh so sánh với, nhưng thiếu gia ta lại khởi thị phổ thông đích tu sĩ, chỉ cần một khi bồi dục thành công, bằng nương Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn cùng Bích Huyễn U Hỏa. Bất dựa vào phù bảo ta cũng có thể cùng này lão quái vật bình phân thu sắc." 
  
  "Nga!" Nguyệt Nhi gật đầu, đối với Lâm Hiên đích bản lãnh, nàng thị nhất thanh nhị sở, đáo không cảm thấy có khoe đại cái gì. "Khả nọ Ma Anh Quyết thật sự có đáng tin, dù sao thị; khác ích hề kính đích phương pháp, trung gian cũng không nên xuất cái gì sai sai." Nguyệt Nhi lại có điểm lo lắng đích thuyết. 
  
  "Yên tâm, thật giả ta còn là biện thức đích xuất. Tuy nhiên tu luyện đích lúc, thị có một chút hung hiểm, nhưng thiếu gia ta còn ứng phó được quá lai, huống chi coi như là đạo gia thần công, chẳng lẻ tựu không thể nào tẩu hỏa nhập ma, tu tiên mạo nhất mạo phong hiểm, đó là lại bình thường bất quá." Lâm Hiên không cho là đúng đích mở miệng . 
  
  "Đã như vầy, tiểu tỳ chúc thiếu gia sớm ngày mã đáo công thành, cáo lui trước."
  Nguyệt Nhi ly khai sau này, Lâm Hiên tả thủ nhất phiên, từ trong lòng lấy ra một quả ngọc đồng giản, lúc đầu diệt giết Chu Miện, từng đối hắn đích phu nhân thi lấy sưu hồn thuật, theo sau tướng Ma Anh Quyết đích tu luyện phương pháp, toàn bộ khắc vào ngọc đồng giản trung, giờ phút này Lâm Hiên tự nhiên là tướng thần thức chìm vào, trục chữ trục cú đích bắt đầu nghiên đọc.
  
  
  Lúc đầu tới lúc vậy bí pháp ma công, Lâm Hiên gần thị đại lược nhìn vừa nhìn, hôm nay muốn tu luyện, đương nhiên muốn hảo hảo địa nghiên cứu một phen.
  
  Thẳng đến thái dương lạc sơn, Lâm Hiên mới một lần nữa ngẩng đầu lên, tìm suốt một ngày đích thời gian, hắn cũng bất quá gia công này công pháp đọc xong rồi nhất tiểu nửa. Bất quá chưa có quan hệ, hôm nay có đích chính là thời gian.
  
  Lâm Hiên mặc dù đang Nguyệt Nhi trước mặt biểu hiện được tin tưởng mười phần, nhưng lấy hắn đích tính cách, lại khởi hội mao mao táo táo đích bắt đầu tu luyện.
  
  Khác đích không nói, trời mới biết được lúc đầu Huyết Ma Tôn Giả cho Chu Miện vợ chồng đích tu luyện phương pháp có không có vấn đề. Dù sao nọ lão ma cũng không phải là cái gì hảo vật.
  
  Bất tri bất giác, nửa tháng quá khứ, Lâm Hiên thả hạ thủ trung đích ngọc đồng giản, thở phào nhẹ nhỏm, đó thì nhật tới nay, hắn trục chữ trục cú đích đẩy xao, này công pháp quả thực kẻ khác vỗ án gọi tuyệt, cũng không có cái gì đại đích ẩn hoạn.
  
  Vì vậy vậy ngày, Lâm Hiên đánh ngồi nửa canh giờ, tướng tinh khí thần một phen điều chỉnh, tựu bắt đầu tu luyện.
  
  Hai tay đều bấm nhất đạo pháp quyết, thi triển nội thị phương pháp, tướng thần thức trầm vào đến rồi đan điền dặm diện.
  
  Nơi nào là người thể đích khí hải, như hồng mông vũ trụ, vô biên vô tế, chỉ có một tia ti đích màu xanh khí thể. Đây là Lâm Hiên khổ tu nhiều năm đích pháp lực.
  
  Mà tại đan điền trung tâm, có vô số đích màu lam quang điểm, chậm rãi xoay tròn, xinh đẹp giống như tinh hải, tại tinh hải thượng phương, còn lại là một cái kim sắc đích hạt châu thập phần trát nhãn, đó chính là tu sĩ đích kim đan.
  
  Lâm Hiên trước làm một lần đại chu thiên tuần hoàn, phát hiện cả người đích kinh mạch không có chút không khoái, theo sau mới bắt đầu tu luyện khởi Ma Anh Quyết lai.
  
  Lúc đầu Chu Miện vợ chồng tu luyện này công, cần huyết ma vì bọn họ quán chú ma khí, nhưng Lâm Hiên đích tình huống rồi lại bất đồng, hắn chính là thân kiêm chính ma chi trường. Tâm niệm nhất động, ma khí phiên dũng, vô số đích hắc vụ cuồn cuộn ra, đưa hắn cái bao, hơn nữa này hắc vụ cùng người khác bất đồng, như có thực chất nhất bàn, từ mặt ngoài thượng xem, giống như là một cái hắc sắc đích tàm kiển.
  
  Loại này bí pháp đích tu luyện, từ mặt ngoài thượng, cũng nhìn không ra cái gì, hơn nữa tốn hao đích thì nhật rất nhiều. Lâm Hiên sớm đã ích cốc, như vậy vẫn không nhúc nhích đích đả tọa, chính là hai năm lâu.
  
  Trên đường Nguyệt Nhi cũng đến xem quá vài lần, cũng không có chút nào không ổn, vì vậy cũng tựu dần dần địa yên lòng .
  
  Nhiên mà vậy ngày, nọ hắc sắc đích ma kiển một trận phiên dũng, dĩ nhiên băng tiêu tan rả, vỡ tan ra, cùng hai năm trước so sánh với, Lâm Hiên tựa hồ không có cái gì bất đồng, chỉ bất quá mi vũ chi gian, đa ra nhất đậu đại đích hắc điểm, trên mặt đích vẻ mặt cũng có vẻ thập phần thống khổ, lúc này giờ phút này, Ma Anh Quyết đích tu luyện đang đến rồi khẩn yếu chỗ.
  
  Chân chính đích tu sĩ Nguyên Anh, chính là do kim đan biến hóa mà thành, bất quá vậy Ma Anh Quyết lại khác ích hề kính, muốn trước tướng kim đan tách ra nhất bộ phận, theo sau lại đem chuyển hóa thành ma anh.
  
  Nhiên mà cái này quá trình nhắc tới lai đơn giản, chân chính làm đích lúc cũng là vạn bàn làm khó, hãy nói vậy kim đan chia lìa, một cái bất hảo, tựu mới có khả năng tiền công tẫn khí. Lạc cái đan toái nhân mất đích kết quả.
  
  Lúc đầu Chu Miện vợ chồng thị có huyết ma lão tổ sử dụng bí thuật tương trợ, nhiên mà Lâm Hiên hiện tại, tắc chỉ có thể dựa vào chính mình . 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: