Tình thế có chút bất lợi, nhưng không có tan tác Lâm Hiên trong lòng đã là thập phần mừng rỡ, ánh mắt lưu chuyển dưới..., đã tập trung liễu bên trái số ước lượng dặm ở ngoài đích một chỗ chiến cuộc.
  
  Mặc dù đang này nhất khu vực, tu sĩ cùng lệ quỷ môn(nhóm) đã sớm đánh cho phải rối tinh rối mù, linh khí pháp thuật, đan xen, nhưng hắn ánh mắt có thể đạt được, cũng chiến đấu ...nhất kịch liệt đích một chỗ.
  
  Bầu trời trong, một đầu ngũ thải ban lan đích thật lớn phượng hoàng, đang cùng một thân cao mấy trượng, sinh lần đầu góc đích ác quỷ kịch liệt va chạm.
  
  Quang mang lóe ra không thôi, mỗi một hạ, đều truyền đến linh khí điên cuồng chấn động.
  
  Nọ (na) phượng hoàng quang ảnh trong, mơ hồ có nhất quen thuộc người, mắt phượng môi anh đào, vóc người đầy đặn, đúng là tên...kia khiếu Lan Phu nhân đích nữ tu.
  
  Nàng này không hổ là một đường hạp đích cao thủ, mặc dù mới vừa rồi đối mặt âm sát khô lâu đích lúc, từng ăn một ít khổ sở đầu, khả giờ phút này chống lại cùng giai Quỷ Vương, không chút nào không rơi hạ phong.
  
  Lâm Hiên một chút do dự, thân hình vi hoảng, liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như Lan Phu nhân bay đi. \\\
  
  Tục ngữ nói xạ nhân tiên xạ mã, bắt giặc bắt vua trước, trước giải quyết rơi rụng mặt khác hai đầu Quỷ Vương, trận chiến này tự nhiên liền không hề hoài niệm liễu.
  
  Cũng không biết đến tột cùng là lệ quỷ môn(nhóm) đánh giá thấp lạc đan đích loài người tu sĩ, không nghĩ tới bọn họ hội tụ tập chung một chỗ, tịnh triển khai đại trận phục kích, cũng những ... này hung hồn lệ phách đích thực lực, bị đánh giá cao liễu thiểu hứa.
  
  Tóm lại chiếu bây giờ cái...này tình thế, thắng lợi đều mới có thể, trì hoãn tự nhiên không hề...nữa nói hạ.
  
  Lâm Hiên trong lòng cảm thấy một hồi dễ dàng, bay đến gần chỗ sau này, cũng không nói nhiều, giương một tay lên, trực tiếp đem Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm tế ra. . . . . .
  
  Nửa canh giờ sau này.
  
  "Đa tạ đạo hữu viện thủ. Nếu không tiểu phụ nhân có thể hay không mạng sống cũng lượng thuyết." Lan Phu nhân chỉnh đốn trang phục vi lễ, trên mặt hiện lên một tia cung kính ý. \\\
  
  "Đúng vậy, không nghĩ tới lý đạo hữu tuổi còn trẻ, tu vi lại tinh thâm đến tận đây, Hỏa Linh Môn ra ngươi như vậy một vị thiên tài, phát dương quang đại phải sắp tới a!" Vương Bằng ôm quyền, mặt mày lấy lòng.
  
  Lâm Hiên thì trong lòng cười lạnh, Hỏa Linh Môn? Lý Diệu Thiên đã sớm hồn quy địa phủ, cái...này rơi xuống Địa môn phái chỉ sợ cũng cũng chỉ có giải tán một đường.
  
  Hắn tế ra pháp bảo sau này, cùng Lan Phu nhân liên thủ không có phí nhiều ít khí lực liền diệt nọ (na) thân hình cao lớn đích Quỷ Vương. Sau đó hai người lại cứu hạ Vương Bằng, đối mặt ba vị ngưng đan kỳ tu sĩ, tối hậu một đầu Quỷ Vương tự nhiên cũng chạy không thoát hồn phi phách tán đích kết quả.
  
  Nói về, này hai vị nầy cũng chỉ là bình thường đích hung hồn mà thôi. Không có gì đặc thù thần thông, cùng Huyền Chân Quỷ Vương so sánh với. Căn bản không phải một cái(người) cấp bậc, cho nên Lâm Hiên cũng không có phí nhiều ít khí lực.
  
  Lạnh nhạt cười một tiếng, Lâm Hiên cũng không  có cầm mới ngạo vật, vẻ như trước thập phần bình thản: "Tốt lắm, hai vị đạo hữu không cần khách khí. \\/\ chúng ta nếu đồng vì nhân loại, đối mặt bực này âm hồn quỷ vật. Tự nhiên cùng nhau trông coi, không nên hàn huyên, trước hạ đi giải quyết liễu những...này đê giai hung hồn nói nữa."
  
  "Ân." Đối với cái...này đề nghị, hai người tự nhiên không có...chút nào dị nghị, đáp ứng một tiếng sau khi, liền đều tự phi thân hạ gia nhập chiến cuộc.
  
  Mặc dù nhân số không nhiều lắm, chỉ có bọn họ ba người, nhưng làm như ngưng đan kỳ tu sĩ, đối mặt đê giai quỷ vật, tự nhiên là sở hướng bễ nghễ.
  
  Khả cùng Lâm Hiên tưởng tượng  đích bất đồng. Âm hồn môn(nhóm) mặc dù mất đi đầu lĩnh đích thủ lĩnh. Khả như trước không có có một người(cái) lùi bước, hãn không sợ chết đích cùng bọn họ cùng vật lộn đọ sức.
  
  Muốn thủ thắng tựa hồ cũng không phải dễ dàng như vậy.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên không vội.
  
  Lúc này hắn thao túng trứ huyền Hỏa thần châu. Hóa thành một đóa dài khoan đều có hơn mười trượng đích thật lớn hỏa vân, đem vài tên trúc cơ kỳ đích âm hồn khốn ở bên trong. \\\
  
  Những...này âm hồn không có thật thể, nhưng huyễn hóa ra tới hư ảnh cũng hình thái khác nhau, kinh khủng lấy cực, những ... này quái vật mặc dù hãn không sợ chết, nhưng đối mặt huyền Hỏa thần châu địa công kích cũng mặt lộ vẻ sợ hãi, đều tự thao túng trong tay đích linh khí, liều mạng ngăn cản trứ đan hỏa đích công kích.
  
  Nói lên những ... này quỷ vật sở dụng đích linh khí, cùng nhân loại tu sĩ lại có khác nhau, phần lớn phải khô lâu đầu, chiêu hồn phiên, bén nhọn quỷ trảo nhất loại địa đồ.
  
  Kỳ quái, trừ...ra tu luyện quỷ đạo người, những người khác coi như là đoạt cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhiều nhất phải tương kỳ luyện sau khi, làm như tài liệu, hoặc là đổi lấy một ít tinh thạch.
  
  Đương nhiên, lấy Lâm Hiên hôm nay đích thân gia tu vi, điểm ấy đồ căn bản là nhìn không khá mắt.
  
  Lười thu, trực tiếp thao tác huyền Hỏa thần châu đem đối phương cùng trữ vật túi hóa thành tro bụi.
  
  Nhất thôi pháp lực, hỏa vân nhất thời vang ầm ầm địa giống như trung gian đích đè ép đi, những...này âm hồn kinh hãi, mặc dù biết là phí công, nhưng cũng chỉ có thể liều mạng khu sử chính mình đích linh khí ngăn cản. \///\\
  
  Lâm Hiên"Hừ" liễu một tiếng, ánh mắt lạnh như băng, trong cơ thể linh lực lưu chuyển, rất nhanh liền đem đối phương đốt thành liễu khói xanh.
  
  Thần thức thả ra, đem chung quanh đích tình hình cảm ứng được thập phần rõ ràng, Lan Phu nhân và(cùng) Vương Bằng đã ở đại triển thần uy, đồ đâm trứ những...này âm hồn quỷ vật, có ba người đích gia nhập, bất lợi địa cục diện cũng bị dần dần ban đã trở về.
  
  Lâm Hiên trong lòng thậm hỉ, đang muốn hướng về một khác dúm âm hồn bay đi, đột nhiên như là cảm ứng được cái gì dường như, quay đầu, nhìn tây nam phương hướng liếc mắt, nơi đó đúng là Yến Cừu Cốc địa chánh diện, do Sở Thiên Thư đái lĩnh tu sĩ môn(nhóm) tự mình thủ vững.
  
  Chổ đích lực phòng ngự lượng cực mạnh, bổn không cần lo lắng cái gì, khả một tiếng vang thật lớn lại truyền vào liễu cái lổ tai, chỉ thấy xa xa chân trời, một cái(người) nửa vòng tròn hình đích quang phao ào ào sáng lên, chợt lóe sau khi, tan biến mở ra, chiếm lấy chính là một đóa thật lớn đích cái nấm vân bay lên trời.
  
  Cả trong thiên địa đích linh khí, không phải kịch liệt chấn động, mà là hoàn toàn rối loạn, cả vùng run rẩy không ngừng, hé từng đạo cài răng lược đích khe hở. . . . . .
  
  Chiến trường lập tức bình tĩnh trở lại, tu sĩ cùng âm hồn môn(nhóm) đình chỉ chém giết, trên mặt đều bị lộ ra ngạc nhiên đích vẻ.
  
  Duy có một đạo kinh hồng chợt lóe, cơ hồ phải không chút do dự phải giống như xa xa mà chạy.
  
  Nọ (na) kinh hồng đích trung gian, phải nhất dung mạo bình thường đích thiếu niên, Lâm Hiên!
  
  Giờ phút này hắn mặt mày tái nhợt, không có một tia huyết sắc, làm như vậy, Lâm Hiên tự nhiên có chính mình địa lý do, mới vừa rồi địa nổ mạnh quá kinh người, tuy nhiên càng làm cho Lâm Hiên sợ chính là hắn ở chính giữa cảm giác được liễu một cổ quen thuộc địa thần thức.
  
  Hạo Thiên Quỷ Đế!
  
  Từng từng có gặp mặt một lần đích lão quái vật.
  
  Kỳ tu vi sâu, sẽ không á vu loài người Nguyên Anh kỳ đích cao thủ.
  
  Mặc dù người nầy vừa mới thăng cấp, nhưng là tuyệt không phải đã biết những người này có thể ngăn cản, cho nên nhất nhận thấy được là hắn sau khi, Lâm Hiên không chút do dự đích thiểm người.
  
  Chỉ là đối phó lạc đan đích tu sĩ, đối phương thân là quỷ đế, hoàn toàn không cần phải ... Sảm và(cùng) đi vào.
  
  Đến tột cùng là có nguyên nhân khác, cũng chỉ do ngoài ý muốn, đã biết những người này không may, Lâm Hiên đã không có tâm tình đi miệt mài theo đuổi.
  
  Nhược không chạy khoái một điểm, bị đối phương đuổi theo, mặc dù chính mình không hề tục đích thần thông cùng pháp bảo, khả cảnh giới chênh lệch quá lớn, cũng tuyệt không có hoàn thủ chi lực đích.
  
  Lâm Hiên không dám nghỉ ngơi, một hơi thoát ra liễu gần trăm dặm, mới ngừng lại được, nuốt phục đan dược, tay cầm tinh thạch, khôi phục bị hao tổn đích pháp lực.
  
  Xa như vậy, tin tưởng coi như lấy quỷ đế đích thần thức, cũng tìm không được chính mình, huống chi hắn không nhất định biết có cá lọt lưới.
  
  Bất quá vì cẩn thận để..., Lâm Hiên cũng ở chung quanh bộ hạ liễu một cái(người) cấm chế, áp cái linh khí.
  
  Cứ như vậy, nơm nớp lo sợ qua hai ngày, Lâm Hiên mới từ ẩn thân chi địa đi ra.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: