Nữ tử?
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là ngạc nhiên, này hư hư thực thực Động Huyền Trung kỳ cao thủ cư nhiên thị nữ?
 
 	Nhưng theo sau, vẻ liền làm lại lần nữa bình tĩnh trở lại  , nữ tử lại như thế nào, này tu tiên đường, cùng tính nam nữ, cũng không có phần hào quan hệ, ngày xưa A Tu La Vương, thống ngự Âm Ty, thực lực kham cùng Chân Tiên so sánh với, cũng là được xưng Tam Giới đệ nhất mỹ nữ.
 
 	Hạ chí Cửu U Hoàng Tuyền, từ Lăng Tiêu bảo điện, trừ...ra Linh giới tam Yêu Vương trung Thanh Khâu quốc chủ, từ trước đến giờ dĩ mị hoặc trứ danh Cửu Vĩ Thiên Hồ, bất cứ...gì nữ tử, tại Nguyệt nhi trước mặt, đều sẽ ảm đạm thất sắc.
 
 	A Tu La Vương dĩ thực lực của mình chứng minh rồi, này tu tiên đường, cùng nam nữ tính thị không có vấn đề gì.
 
 	Rất nhanh, nọ (na) thon thả thân ảnh rõ ràng đứng lên, làn gió thơm cũng thế, một vị thiếu nữ xinh đẹp ánh vào mi mắt, nhìn qua bất quá thập bát cửu tuổi tuổi, vóc người thon thả, dung mạo thảo hỉ, làm cho người ta cảm giác thanh thuần dĩ cực.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại ánh mắt híp lại, vẻ không chỉ có không có mảy may sơ ý, ngược lại càng phát ra ngưng trọng vô cùng.
 
 	Lúc trước cảm giác không có sai, đối phương quả nhiên thị Động Huyền Trung kỳ tu tiên giả, mà nàng trang phục cũng là Linh giới sở không có, hơn nữa nọ (na) một thân tinh thuần dĩ cực âm lực, thân phận miêu tả sinh động, tuyệt đối thị Âm Ty quỷ vật.
 
 	Điểm này, Lâm Hiên thị mảy may hoài nghi cũng không, thập thành thập dám khẳng định chính mình phán đoán không sai, trên mặt mãn thị dè chừng và sợ hãi vẻ, trong lòng lại tại âm thầm nói thầm, chính mình lần này đây, thật đúng là cũng ngã tám đời xui xẻo, về Hồng Diệp đảo bí mật, còn chút nào đầu mối cũng không, liền cùng như vậy một vị Âm Ti Giới cường giả, không thể buông tha.
 
 	Thuyết không thấp thỏm đó là gạt người, tình huống của mình chính mình rõ ràng, coi như người mang chứa nhiều đại thần thông cùng Bảo vật, đối thượng này chủng cấp bậc tu tiên giả như trước thị mảy may phần thắng cũng không.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên nhãn trung thần sắc cũng trở nên kiên định đi lên.
 
 	Biệt nói không có phần thắng, coi như thủ thắng tỷ lệ thị năm năm, hắn cũng không có hứng thú cùng như vậy một vị cường giả tử khái, dĩ Lâm Hiên tính cách làm việc tình khẳng định muốn mới có lợi, phí sức không lấy lòng hành động, hắn cho tới bây giờ đều là có thể miễn thì miễn.
 
 	Hít vào một hơi Lâm Hiên thân xuất thủ đến, chỉ thấy cổ tay hắn như vậy nhẹ nhàng rung lên, một số thập trương Phù triện liền trượt rơi xuống lòng bàn tay trong.
 
 	Ngũ Hành Phù triện, bên trong phong ấn được có đủ loại pháp thuật, tuy nhiên bởi vì chế luyện không dễ, tạm thời thị duy nhất tiêu hao phẩm, cho nên cao giai tu sĩ cũng không quá quan tâm coi trọng vật ấy.
 
 	Dù sao thái thiêu đốt tiền   hơn nữa ở trong chiến đấu cũng không nhất định sẽ có trọng dụng, trừ...ra số rất ít đặc biệt Phù triện, một loại Ngũ Hành phù, uy lực thị cùng không lên Pháp bảo.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên bất đồng, bởi vì thân gia hậu hĩnh, này Phù triện là của hắn phòng vật, tình hình chung hạ đấu pháp xác thật khởi không được quá mức rõ ràng hiệu quả, tuy nhiên tại thời khắc mấu chốt cũng là có thể phát huy trọng dụng.
 
 	Cái gọi là vận dụng diệu, tồn hồ nhất tâm, này Phù triện có như thế nào hiệu quả, mấu chốt còn thị nhìn sử dụng tu tiên giả, này trong đó là tối trọng yếu, chính đối thời cơ nắm chắc.
 
 	Chỉ thấy Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một số thập trương Phù triện đã bị hắn bố trí đến thân liều mạng.
 
 	Những ... này phù uy lực không kém cơ hồ đều là Ly Hợp cấp bậc, đơn cái (người) một cái không tính cái gì, nhưng một số thập trương tập (tập hợp ) hợp, này là Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng không muốn trực tiếp đối đầu  .
 
 	Cũng không thấy Lâm Hiên có dư thừa động tác, những...này Phù triện liền không phong tự cháy  , theo sau đủ loại công kích băng tiễn, Lôi Hỏa, thiểm điện, Thổ Thứ chủ mộc dây thừng. . .
 
 	Đủ loại công kích, không phải trường hợp cá biệt hướng về đối phương chen chúc đi  .
 
 	Mà còn không có  kết thúc, Lâm Hiên động tác như nước chảy mây trôi căn bản là chút nào ngừng nghỉ cũng không, tại văng Phù triện trong nháy mắt, tay trái đã thân   xuất ra, tại bên hông nhất mạt, linh quang lóe ra, nhất kiện kiểu dáng kỳ lạ Bảo vật, đã xuất hiện ở nhãn liều mạng.
 
 	Thị nhất rách rưới Bảo tháp, phân thất tầng, căn bản là không có mảy may thu hút chỗ.
 
 	Lâm Hiên không nói hai lời nhất đạo pháp quyết đánh ra, Vạn Hồn tháp rung lên, linh quang đại phóng, tầng thứ nhất mở ra, nhất đoàn chói mắt Bạch quang ánh vào mi mắt.
 
 	Theo sau nọ (na) Bạch quang hóa thành một cái(người) nước xoáy, vù vù thanh đại phóng, một đóa đỏ như máu trùng vân từ bên trong bay ra đến.
 
 	Phô Thiên Cái Địa, nhưng đường kính cũng có bảy tám chục mẫu có dư.
 
 	Dõi nhìn lại, nọ (na) trùng vân đem phụ kiện cả không gian đều che đậy, nếu như dùng tâm đi một số, Lâm Hiên lần này thả ra Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ), chỉ sợ có lưỡng ba trăm nhiều.
 
 	Số lượng làm người khác trừng nhãn cứng lưỡi, tuy nhiên Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) là tối trọng yếu chính sức sinh sản, những ... này Ma Trùng, gần thị Lâm Hiên có được một phần nhỏ mà thôi.
 
 	Bằng môn(nhóm), đương nhiên vô phương chiến thắng Động Huyền Trung kỳ tu tiên giả, nhưng trì hoãn nhất tiểu một lát công phu, còn thị cũng đủ.
 
 	Lâm Hiên chiêu số, thị hoàn hoàn tương khấu, sử dụng Phù triện, thị tranh thủ thời gian phóng Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ), mà chút Ma Trùng thả ra sau này, có thể là chính mình tranh thủ đến thời gian còn có thể càng nhiều một chút.
 
 	Hắn tính ra không có sai.
 
 	Một số thập Trương Uy lực cường đại công kích Phù triện, bất quá là chính mình trì hoãn   vài tức công phu, sau đó những...này băng tiễn Lôi Hỏa, đã bị nàng này cấp quét ngang nhất không  .
 
 	Vạn quỷ tề Hống, nàng sau lưng, kiếm nổi lên lạnh thấu xương Âm phong, Lâm Hiên này chủng vừa thấy mặt liền bắt đầu đánh, không...chút nào thương hương tiếc ngọc hành động, đem Bích U Tiên Tử, cũng cấp chọc giận rớt.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Nàng này một tiếng quát lạnh, thanh âm dễ nghe động thính, nhưng bên trong sát khí, lại làm người khác toàn thân cực không thoải mái, theo sau nàng ngọc thủ phất một cái, tưởng tế xuất Bảo vật, vừa mới tại cái...kia thời khắc, thật lớn trùng vân từ Vạn Hồn tháp trung bay vút mà xuất.
 
 	Nàng này vẻ nhất thời đọng lại.
 
 	Tại Âm Ti Giới lúc sau này, nàng không phải không có gặp phải quá trùng tu, tuy nhiên nào có nhân khoa trương đến trình độ này.
 
 	Vừa ra tay chính trăm vạn kế Ma Trùng, nàng này có quay đầu chạy trốn xúc động.
 
 	Bất quá này chủng ý nghĩ cũng gần thị nhất chuyển mà thôi, trước mắt Ma Trùng mặc dù bí mật mang theo trứ một chút Man Hoang hơi thở, nhưng tịnh không có gì xuất chúng chỗ, trước thử xem môn(nhóm) uy năng tái quyết định chính mình ứng nên như thế nào.
 
 	Nàng này nhãn trung Lệ Mang hiện lên ngọc vươn tay ra, hướng trước nhẹ nhàng điểm đi, động tác mềm nhẹ, nhưng cùng hình thành tiên minh đối lập chính là nọ (na) lạnh thấu xương Âm phong.
 
 	Âm phong hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất mặt mũi hung tợn ác quỷ liền xuất hiện ở   tầm mắt.
 
 	Đương nhiên, gần thị hư ảnh mà thôi, tạm thời thị nhất tượng bán thân, gần có đầu cùng bả vai, nhưng hình thể cũng cực đại dĩ cực, trong miệng lạc băng lạc băng nhất trận loạn tước, theo sau mở ra, bồn máu đại khẩu ánh vào mi mắt.
 
 	Phốc. . . ,
 
 	Từ nọ (na) ác quỷ trong miệng, phun ra bích u u quỷ hỏa, hướng về Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) quét ngang đi.
 
 	Tiêu hồ mùi vị truyền ra, xông vào trước nhất mặt một vòng Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ), chút nào hoài niệm cũng không, trong nháy mắt đã bị nọ (na) quỷ hỏa hóa thành cháy sém  .
 
 	"Nguyên lai cận thị miệng cọp gan thỏ chiêu số."
 
 	Bích U Tiên Tử thở phào một cái, trên mặt lộ ra vài phần khinh thường ý, vừa mới còn thiếu chút nữa bị đối phương cấp hù dọa trụ, xem ra này thử dò xét một chút lựa chọn quả nhiên đúng.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, tuy nhiên sau một khắc, nàng vẻ liền thay đổi, xông vào trước nhất mặt Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) là bị biến thành Hư Vô, tuy nhiên phía sau Ma Trùng đối này tất cả lại nhìn như không thấy, phảng phất căn bản không biết đạo tử vong vì gì vật, tiếp tục phía trước ngã phía sau xông lên xông lên        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: