Âm quỷ thượng nhân từng bước khóa đi vào, sau đó từ trong lòng móc ra một cái túi trữ vật, linh lực vận chuyển, túi khẩu mở ra, một đạo bạch quang từ bên trong đi ra, nọ vậy bạch quang tại nho nhỏ đích giấu bảo trong phòng phi toàn, đem trên mặt đất đích vật phẩm tất cả đều quấn vào túi trữ vật.
   
   Thấy này cảnh, lâm hiên trên mặt cũng không có ngoài ý muốn đích thần sắc.
   
   Túi trữ vật mặc dù phương tiện, nhưng trừ bỏ tinh thạch, phù, linh khí chờ vật phẩm ngoại trừ, như dược liệu, một ít chế khí đích nguyên liệu, cùng với từ yêu thú trên người được tới một thứ gì đó, cũng không thể lâu dài chứa đựng ở bên trong.
   
   Tu sĩ thường thường sẽ ở động phủ trong khai tích một gian chuyên môn đích giấu bảo thất, chỉ có vứt đi động phủ hoặc là xuất ra xa môn đích lúc mới có thể trang vào trong túi trữ vật.
   
   Lâm hiên mới vừa rồi dụng thần thức tảo miêu không có phát hiện giấu bảo thất, đó là bởi vì đối phương bày ra rất lợi hại đích ảo thuật cấm chế.
   
   Chỉ tốn thời gian rất ngắn, âm quỷ thượng nhân đã đem tất cả gì đó trang vào trong túi trữ vật, hắn vừa mới bước ra giấu bảo thất, đột nhiên biến sắc, thình thịch đích một thanh âm vang lên, bị một đạo trống rỗng xuất hiện đích hồng quang đập bể trung, hung hăng đích đụng vào vách núi trong.
   
   Lâm hiên trong lòng thầm hô đáng tiếc, nhất chiêu thủ, nọ vậy hồng mang bay trở về, nhưng là được tự hỏa linh chưởng môn đích cực phẩm linh khí, ngô câu.
   
   Bởi vì muốn đánh lén, vì không được đối phương phát hiện, cho nên lâm hiên chích hướng bên trong rót vào rất ít đích linh khí, làm cho nó cận phát huy ra nhị thành đích thực lực.
   
   Nguyên bổn này đã vậy là đủ rồi, bởi vì tu tiên giả đích thân thể mặc dù trải qua dịch kinh tẩy tủy, muốn xa xa đích còn hơn thường nhân, nhưng dù sao vẫn là huyết nhục chi khu, lấy linh khí đích lớn lao thần thông, tại đối phương không có bất cứ gì phòng bị thủ đoạn địa dưới tình huống. Này nhị thành đích uy lực đã đủ để cho hắn hồn phi phách tán.
   
   Lâm hiên là như thế này ý định, âm quỷ thượng nhân mặc dù lão gian cự hoạt, nhưng nằm mơ cũng muốn không tới có người tiềm nhập chính mình đích động phủ. Hơn nữa len lén mai phục, song chớ quên, hắn cũng là lệ quỷ bang địa thiếu chủ, trên người đích bảo bối cũng không tái số ít, chỉ mành treo chuông chi kế, một tầng vòng bảo hộ tự động phát sáng khởi, cứu hắn một mạng.
   
   Nếu không đạt được đánh lén đích hiệu quả, lâm hiên cũng tựu hiện thân . Nhìn chằm chằm trước mắt diện mục xa lạ đích thiếu niên, mới từ đá vụn đống trong bò đi ra đích âm quỷ thượng nhân vừa sợ vừa giận:" Ngươi là ai, có dũng khí đánh lén bổn tọa?"
   
   Lâm hiên tự nhiên sẽ không cùng hắn nói nhảm, không nói được một lời đích cầm trong tay đích ngô câu tế khởi.
   
   Sau đó vung tay lên, đem hồn kim tác cũng quăng đi ra ngoài, mặc dù này gần là nhất kiện trung phẩm linh khí, nhưng nó có thể đem địch nhân vây khốn đích công dụng cũng rất không sai.
   
   Thấy lâm hiên địa động tác, âm quỷ thượng nhân phẫn nộ lấy cực, vung thủ, cũng tế ra hắn đích quỷ xoa linh khí. Chỉ thấy một đạo hồng quang, nhất lũ hắc mang dây dưa cùng một chỗ.
   
   Về phần hồn kim tác, hắn nhưng thật ra không biết như thế nào để ý, nhất kiện trung phẩm linh khí, như thế nào năng thế nhưng trúc cơ hậu kỳ đích chính mình?
   
   Đánh ra một đạo băng thuộc tính pháp quyết, đem hồn kim tác đóng băng.
   
   Sau đó ngẩng đầu, lại bị lại càng hoảng sợ, chỉ thấy vô số đích hỏa cầu, cự thạch, lạc lôi đánh như chính mình.
   
   Nhưng là lâm hiên nhất quán đích công kích thủ đoạn. Đập bể ra kể ra trương phù.
   
   Âm Lệ đích vẻ mặt tại Tiếu Ngoan trên mặt chợt lóe mà qua, sau đó hắn vung tay lên, tế ra một mặt bạch cốt tấm chắn, ầm ầm long. Nổ trong tiếng, đem phù biến thành xuất ra đích pháp thuật toàn bộ cản xuống tới.
   
  " Ghê tởm đích tiểu tử, dám đánh lén bổn thiếu chủ."
   
   Âm quỷ thượng nhân quơ quơ tê dại đích tay cánh tay, mới vừa rồi mặc dù miễn cưỡng đỡ công kích, nhưng hắn cũng không sống khá giả, đang muốn tái từ trong lòng kéo ra bảo vật diệt địch, đột nhiên, trước mắt đích cảnh sắc một trận vặn vẹo. Bốn phía tối đen đi xuống. Mà hắn địa dưới chân, thì xuất hiện một cái thật lớn đích bát quái.
   
   Trận pháp!
   
   Tiếu Ngoan thất kinh. Tại động phủ trong bị phục kích cũng đã làm cho hắn cảm thấy khó tin, không nghĩ tới đối phương cư nhiên vẫn bày ra trận pháp.
   
   Không đợi hắn động tác, lâm hiên hai tay nhất kết, một đạo pháp quyết đánh ra, nhất thời, nọ vậy bát quái phát ra ô ô đích minh vang, từ bên trong bắn ra vô số bát khẩu thô đích chùm ánh sáng.
   
   Mà ngô câu cũng đã bay đến trước mặt.
   
   Tiếu Ân trong lúc nhất thời cũng luống cuống tay chân, đổi lại một người trúc cơ hậu kỳ đích tu sĩ, có thể đã vì vậy vẫn diệt, song hắn nhưng lại hé ra miệng, hộc ra một viên hỏa hồng sắc đích tiểu châu.
   
   Nọ vậy hạt châu ở trước mặt hắn quay tròn đích xoay tròn, từ bên trong xuất ra nhất lũ thật lớn đích hồng mang, oanh đích một thanh âm vang lên, đem đâm đầu mà đến đích cột sáng dễ dàng đánh tan, đó là ngô câu cũng phi ngược trở về.
   
   Huyền hỏa thần châu!
   
   Lâm hiên trong mắt quang mang mãnh liệt chợt lóe, mới vừa rồi đang xem cuộc chiến, hắn chỉ thấy quá này bảo địa uy lực, tự thể nghiệm, so với tưởng tượng đích còn muốn càng thêm đáng sợ.
   
   Bất quá cũng bất ngờ ngoại, nọ vậy áo bào trắng thư sinh hao tổn tâm cơ đối phó Tiếu Ân, chính là muốn mưu lấy vật ấy.
   
  " Tiểu tử, ngươi là không cũng cùng mới vừa rồi những người đó là một người?"
   
   Lâm hiên tự nhiên sẽ không trả lời, lần nữa đưa tay xâm nhập trong lòng, âm quỷ thượng nhân thì giận dữ mà cười , thân là lệ quỷ bang thiếu chủ đích hắn khi nào ăn xong loại này ám khuy, tiếp nhị liên tam đích bị đánh lén, đã sớm buồn bực không thôi.
   
  " Ngươi đã muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!"
   
   Tiếu Ngoan biểu tình dữ tợn vô cùng, hai tay hợp lại, tại tách ra, trong lòng bàn tay đã hơn nhiều một đoàn màu đen đích sương mù, nọ vậy sương mù đích mặt ngoài, vẫn bao vây lấy màu lam đích điện hình cung, có vẻ quỷ dị vô cùng.
   
   Không biết hắn muốn sử dụng cái gì tà công, lâm hiên tự nhiên sẽ không chờ hắn động tác, thủ vừa lộn, trong lòng bàn tay tựu hơn nhiều hé ra màu vàng kim nhạt đích phù.
   
   Linh lực vận chuyển, nọ vậy phù tự cháy lên, trong hỏa diễm, một đầu thật lớn đích quái điểu xuất hiện.
   
  " đi!"
   
   Lâm hiên thủ một ngón tay, thiên tường điểu trưởng minh một tiếng, mang theo thật lớn đích uy áp, phác tượng âm quỷ thượng nhân.
   
  " Di, thú phù!"
   
   Không hổ là lệ quỷ bang đích thiếu chủ, kiến thức rộng rãi, liếc mắt một cái tựu nhận ra trước mắt quái điểu địa lai lịch.
   
   Lâm hiên hừ một tiếng, hai tay kết quyết, biến hóa mấy cái pháp ấn, ngô câu mặt trên, dấy lên hừng hực địa liệt hỏa, nhưng quỷ dị chính là, nọ vậy hỏa không phải màu đỏ, mà là mang theo một điểm đạm kim địa nhan sắc.
   
   Này cực phẩm linh khí vốn chính là hỏa thuộc tính, lâm hiên tiến vào trúc cơ kì sau này, càng đem nó hảo hảo bồi dưỡng một phen, uy lực càng hơn từ trước, này mặt trên đích hỏa diễm, chính là tiên thiên chân hỏa.
   
   Cùng lúc đó, bên ngoài cũng truyền đến một trận tiếng sấm phóng ra đích nổ mạnh.
   
   Ba cái lệ quỷ bang đích trúc cơ kì tu sĩ tình thế tràn đầy nguy cơ, miễn cưỡng dựa vào trận pháp mới có thể đem âm sát khô lâu trấn áp, hãy nhìn này tình thế, cũng ủng hộ không được bao lâu.
   
   Cầm đầu đích tu sĩ quay đầu nhìn thoáng qua động phủ, trên mặt tất cả đều là lo lắng vẻ, thiếu chủ như thế nào đi lâu như vậy, chẳng lẽ hắn cũng gặp ngoài ý muốn?
   
   Cố tình muốn xem xét một phen, bất đắc dĩ nhưng lại phân thân thiếu thuật.
   
   Đối mặt phác tới được thiên tường điểu, âm quỷ thượng nhân hừ lạnh một tiếng, cư nhiên cũng từ trong lòng móc ra hé ra thú phù, huyễn hóa ra một đầu thật lớn đích hắc hùng, cùng thiên tường điểu lâm vào giằng co trong.
   
   Sau đó hắn dùng niệm lực thao túng huyền hỏa thần châu dung nhập này trong lòng bàn tay đích nọ vậy đoàn hắc vụ.
   
   Sương mù lan tràn, bắt đầu hướng về bốn phía khuếch tán, đem âm quỷ thượng nhân cả bao vây lên, đồng thời lâm hiên cảm giác hắn đích khí thế bắt đầu điên cuồng phát ra.
   
   Lâm hiên lông mày nhíu lại, vươn tay chỉ, hướng về phía ngô câu nhẹ nhàng một điểm.
   
   Nhất thời, mặt trên đích tiên thiên chi hỏa càng thêm điên cuồng đích thiêu đốt lên, ngô câu cũng đón gió tựu trướng, thoáng qua thì có mấy trượng dài, mang theo kinh người đích khí thế, thoáng cái đâm như sương mù.
   
   Đối mặt bay tới linh khí, âm quỷ thượng nhân hừ một tiếng, đột nhiên mở mồm ra, như trưởng kình mang nước giống nhau, đem chung quanh đích sương mù toàn bộ hút vào trong bụng.
   
   Nọ vậy trôi đến trước ngực đích huyền hỏa thần châu cũng biến thành màu đen.
   
   Sau đó hai tay vỗ, từ huyền hỏa thần châu trung bay ra một đoàn hắc hỏa, chợt đích một chút, đem bay tới ngô câu đích bao lấy.
   
   Kim sắc đích tiên thiên chi hỏa gần ngăn cản một chút, đã được đồng hóa, sau đó ngô câu cũng phát ra gào thét có tiếng.
   
   Lâm hiên trên mặt lộ ra kinh sợ đích vẻ mặt, này hắc hỏa cư nhiên tại luyện hóa chính mình đích linh khí.
   
   Hắn vội vàng nhất kết quyết, muốn thu hồi ngô câu, nhưng lại không có phản ứng, chính mình cùng linh khí gian đích thần thức cảm ứng bị nọ vậy hắc hỏa chặt đứt .
   
   Âm quỷ thượng nhân cười lạnh một tiếng, từ huyền hỏa thần châu trung bay ra càng nhiều đích hắc hỏa, như lâm hiên giết lại đây.
   
   Đối với trước mắt tiểu tử này, hắn cũng rất kiêng kỵ, mặc dù là trúc cơ sơ kì, nhưng lại pháp bảo rất nhiều, công pháp kỳ lạ, thật sự là nhất lợi hại đích kình địch.
   
   Bất quá chính mình liều mạng chân nguyên tổn hao nhiều, sử xuất này huyền thiên ma viêm, tiêu diệt đối phương hẳn là không có vấn đề .
   
   Lâm hiên tay áo bào phất một cái, tế ra hé ra kim loại tính đích trung giai phòng ngự phù.
   
   Hỏa quang trung, xuất hiện một cái kim quang lòe lòe đích tiểu chung.
   
   Song hắc hỏa nhưng lại nhìn kỹ nếu không có gì, rất dễ dàng đã đem nó biến thành tro bụi.
   
   Lâm hiên vẻ mặt không thay đổi, trong lòng đã có chút hoảng sợ, kim cương phù lý phong ấn chính là trung giai phòng ngự pháp thuật, nhưng không có có thể ngăn cản đối phương mảy may, này ma viêm thật là lợi hại.
   
   Hắn sắc mặt trầm xuống dưới, tại trữ vật vòng tay trung một trảo, một mặt điêu khắc kỳ dị hoa văn đích tiểu thuẫn, bị hắn cầm ở tại trong tay.
   
   Thấy ma viêm đã tới rồi trước mặt, lâm hiên không chút nào chần chờ đích đem tiểu thuẫn tế đi ra ngoài.
   
   Nắm tay lớn nhỏ đích hắc hỏa hung hăng đích đập bể đi tới, tiểu thuẫn mặc dù run rẩy không ngừng, nhưng lại vẫn là đem cản xuống tới.
   
   Thấy này cảnh, lâm hiên thở phào nhẹ nhõm, dù sao này thuẫn là đang linh dược sơn đích bảo khố trung tuyển lấy , chính là nhất kiện chuyên chức phòng ngự đích cực phẩm linh khí.
   
   Bất quá tha là như thế, tại ma viêm đích liên tục công kích hạ, tiểu thuẫn cũng phát ra trận trận đích gào thét có tiếng.
   
   Lâm hiên cắn răng, đem toàn thân đích pháp lực rót vào đi vào, tiểu thuẫn hào quang đại phóng, xem ra tái ngăn cản cái một chốc không có vấn đề.
   
   Trong lúc nhất thời, hai người lâm vào giằng co nhau chi cục.
   
   Bất quá thoạt nhìn, tựa hồ đối lâm hiên bất lợi.
   
   Lâm hiên trên mặt lộ ra lo lắng đích vẻ mặt, song nhưng lại không lo lắng, mắt thấy đối phương đích lực chú ý tất cả đều bị chính mình hấp dẫn lại đây, thần niệm vừa động, như nhi phát ra động thủ đích tín hiệu.
  ------------------*------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: