"Cầm tâm, ngươi nghe ta giảng, ngươi hôm nay đích thương, là bản mạng chân nguyên lỗ lã nghiêm trọng, hết lần này tới lần khác giá bản mạng chân nguyên cùng với nữu đích pháp lực bất đồng, không có linh dược có thể bổ..." Ân." Họ Âu Dương cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng đích trương trương, thanh âm tiểu đắc cùng muỗi không sai biệt lắm, bất quá lúc này Lâm Hiên từ lâu không thèm để ý .
  
  	"Nhưng song tu bất đồng, nhân luân chi đạo âm dương điều cùng phu thê bản làm một thể, nếu như ngươi nguyện ý, song tu đích thì hậu ta tự nhiên có biện pháp tương chính bản mạng chân vô độ cho ngươi." Lâm Hiên chậm rãi nói không biết có đúng hay không bởi vì bất cứ giá nào hậu, lợn chết không sợ nước sôi năng duyên cớ, hắn cư nhiên tuyệt không nói lắp ."Tương chính bản mạng chân vô độ quá ta?" Họ Âu Dương trên mặt xấu hổ sắc sảo giảm, thủ nhi đại chi chính là giật mình vẻ: "Na lâm... Phu quân làm sao bây giờ ni?"
  
  	"Ta sao..." Lâm Hiên đang muốn giải thích, đột nhiên biểu tình kinh ngạc, thẳng ngoắc ngoắc nhìn về phía trước mắt thiếu nữ, họ Âu Dương thanh âm tuy nhẹ, nhưng Lâm Hiên hiểu biết hạng chi linh, tự nhiên nghe rõ rồi chứ thanh tế như văn dăng "Phu quân" . "Cầm tâm, ngươi đáp ứng rồi?" Ân." Họ Âu Dương buông xuống trăn thủ, ngọc thực đều thượng tràn đầy ửng đỏ vẻ, ánh mắt không dám cùng với Lâm Hiên ba tiết, nhưng thanh âm ôn nhu làm mất đi cây anh đào trong cái miệng nhỏ truyền ra."Bất quá có một chút, thiếp thân sẽ đối phu quân nói rõ sở, thiếp cũng không phải là sợ chết, canh trăm triệu tố không ra dùng trinh tiết lai hoán sinh cơ loại sự tình này..." "Cầm tâm, ngươi đừng nói ta... Cái kia, vi phu ngực đều biết." Lâm Hiên gãi gãi đầu, giá xưng hô, hắn thật đúng là không thế nào tập quán đích.
  
  	"Bất, thiếp nhất định phải nói” Họ Âu Dương trên mặt lại - lộ ra kiên định vẻ, dù sao không có nữ nhân nguyện ý bị trượng phu xem nhẹ: "Thiếp không sợ chết, sở dĩ đồng ý, là bởi vì ta đã sớm yêu phu quân, bằng không hoán một người, thiếp tình nguyện hồn phi phách tán, cũng tuyệt không nhượng hắn bính ta một cây ngón tay.” Họ Âu Dương thanh âm tràn ngập  kiên định ý.
  
  	Giá phiên nói đã nhận, cũng là biểu lộ, Lâm Hiên nghe xong, trong lòng nhưng dâng lên một cổ thật sâu thương tiếc ý, nhẹ nhàng tương họ Âu Dương kéo: "Nha đầu ngốc, ta minh bạch, của ngươi tính cách, vi phu tâm đều biết, đương nhiên sẽ không tương ngươi xem thành tùy tiện nữ nhân, ngươi đi lung tung lo lắng cái gì. 
  “ ân." Họ Âu Dương nhắm lại hai tròng mắt, nhẹ nhàng tương trăn thủ dựa vào Lâm Hiên ngực, trên mặt tràn đầy ôn nhu, song tu đảo cũng không nóng lòng một thời đích.
  
  	Hai người cũng không có nhiều lời, lẳng lặng hưởng thụ  tri kỷ ôn nhu, qua đủ có cho ăn cơm công phu, họ Âu Dương thanh âm tài nghiệt nhu truyền vào cái lỗ tai."Phu quân."
  
  "Ân?" 
  
  "Có một việc, thiếp thân còn phải vấn rõ ràng." Họ Âu Dương chính sắc thuyết.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cổ quái vẻ, nha đầu kia vấn đề còn thật nhiều, bất quá lúc này tự nhiên sẽ không xuất khẩu cự tuyệt cái gì."Nói D "
  
  	"Phu quân nói âm dương đều cùng dùng chính bản mạng chân nguyên bù đắp ta thiếu hụt, thiếp thân biết phu quân là đại tu sĩ, bản mạng chân không gì sánh được ta có nhiều đa, có thể ngươi dù sao tấn cấp vị cửu, làm như vậy, tuy không có tính mệnh chi ưu, nhưng cảnh giới tám chín phần mười hội rút lui một tầng giá..."
  
  	"Đứa ngốc, chính ngươi thương nặng như vậy, hoàn thay vi phu lo lắng cái gì?" Lâm Hiên thượng ! là trách cứ, nhưng trên mặt nhưng tràn đầy cảm động, Cầm Tâm sẽ là một người hảo thê tử, chuyện gì đều vi chính lo lắng.
  
  "Ngươi lẽ nào đã quên, tại tuyết lâu thành thời gian, ta đã từng bế quan quá một đoạn thời gian, nguyên nhân làm sao, lẽ nào thật không nhớ rõ?" Lâm Hiên khinh cười nói.
  
  	Nghe trượng phu nói như vậy, họ Âu Dương đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó cũng nghĩ tới, biểu tình buông lỏng, trên mặt cười lộ ra dáng tươi cười: "Thiếp thân thật đúng là đã quên, phu quân hoàn tu luyện có đệ nhị nguyên anh bí thuật, bản mạng chân nguyên so với đại tu sĩ có nhiều đa.”
  
  "ha ha . không những này " 
  
  “còn nữa?”
  
  "Không sai, ngươi phu quân ta, trong cơ thể ngoại trừ song anh bên ngoài, còn có một viên yêu đan." Sau đó Lâm Hiên tương chính yêu linh đảo kinh lịch, cũng chậm rãi nói đi ra.
  
  	Tuy rằng trước đây, cũng tằng đối Cầm Tâm nói qua, bất quá khi đó, hai người quan hệ bất đồng, dĩ Lâm Hiên tính cách, tự nhiên là yếu giấu diếm nhất bộ phân đích.
  
  	Mà hôm nay, tha đã thành để thê tử của chính mình, Lâm Hiên đương nhiên tựu triệt để, từ đầu chí cuối trọng nói một lần .
  
  	Tuy là nói ngắn gọn, chính tương họ Âu Dương nghe được sinh nhật líu lưỡi, chính phu quân gặp gỡ chi kỳ lạ, phóng nhãn cổ kim, không dám nói chưa từng có ai, hậu vô người tới, nhưng năng đạo hắn đẹp như nhau cũng không đa.
  
  	Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết?
  
  	Không chỉ có chính ma kiêm tu, liên tu yêu công pháp cũng học.
  
  	Thảo nào Lâm Hiên thần thông như vậy thái quá, cảm phát ngôn bừa bãi nói cho dù đối mặt ly hợp kỳ người tu tiên, đánh không lại, cũng có cơ hội bỏ chạy đích."Cầm Tâm ngươi hiện tại đã biết rõ rồi, ta trong cơ thể có song anh nhất đan, bản mạng chân nguyên có nhiều ly trấm, cho dù bổ túc ngươi về điểm này thiếu hụt cũng bất quá tổn hao một điểm nguyên khí, cũng không lo ngại đích."
  
  	"Canh hà huống chi" nói đến chỗ này Lâm Hiên kiểm thượng cũng lộ ra chính sắc  "Tức sử vi phu không có lớn như vậy thần thông, ngươi là thê tử, ta lẽ nào năng mắt mở trừng trừng nhìn ngươi đi tử, đừng nói rơi xuống chính là một người cảnh giới đến nguyên anh trung kỳ, thì là rơi xuống đến ngưng đan hựu làm sao, sau đó một lần nữa tu quay về lai đã đi rồi, ta cũng nhất định hội cứu ngươi sở dĩ sau này đừng nói như vậy sỏa nữa. “
  “Ân." Họ Âu Dương gật đầu, trên mặt tràn đầy hạnh phúc.
  
  	Nhất một nữ nhân tìm được như vậy trượng phu, còn có cái gì sở cầu, duy nhất mong muốn hay có thể cùng hắn gắn bó gần nhau. Lần thứ hai tựa đầu tựa ở Lâm Hiên ngực. Hựu qua một lúc lâu.
  
  "lo lắng." Lần này là Lâm Hiên khai khẩu.
  
  "Ân?" Họ Âu Dương dày nói đúng với nữ tử mà nói, ái tựa hồ bỉ tính quan trọng hơn ‘Hiện tại thầm nghĩ lẳng lặng hưởng thụ hai người ôm nhau lạc nghiệt.’ Nhưng mà Lâm Hiên điều không phải đầu gỗ, ôm như thế một vị như hoa như ngọc kiều thê dĩ ngón trỏ đại động."Khái, cái kia... Chúng ta có đúng hay không hẳn là chữa thương nữa? Lâm Hiên nhược nhược nói Họ Âu Dương đỏ mặt lên, dĩ thử nữ thông minh, tự nhiên nghe ra trượng phu ý tại ngôn ngoại, hắn lo lắng cho mình thân thể không giả, nhưng chỉ sợ cũng tưởng nhân cơ hội khi dễ chính a!
  
  	Bất quá vu tình vu để ý, họ Âu Dương tự nhiên đều không khả năng cự tuyệt.
  
  	Huống phu thê chi lễ nãi ái kéo dài, họ Âu Dương thượng không nói, trong lòng kỳ thực cũng man chờ mong địa.
  
  	"Hoàn thỉnh phu quân thương tiếc."
  
  	Thiếu nữ nhẹ nhàng nói một câu.
  
  	Lời này là một loại tựu hứa, song song cũng là cổ vũ.
  
  	Nữ tử dù sao yếu rụt rè một ít, nói đến giá phân thượng Lâm Hiên dĩ trong lòng biết rõ ràng, hắn nuốt hào một ngụm nước bọt, nhẹ nhàng tương ái thê trên người quần áo và đồ dùng hàng ngày bỏ.
  
  	Hương cơ ngọc phu, mặc dù vừa đã gặp qua, nhưng chữa thương thời gian dù sao bất đồng, thì là họ Âu Dương hôn mê, nhưng Lâm Hiên nhiều ít chính có một chút cố kỵ, kinh hồng thoáng nhìn mà thôi.
  
  	Về phần hiện tại sao, đương nhiên là chính đại quang minh rồi, quay về với chính nghĩa là chính nói lữ, nhìn một cái thiên kinh địa nghĩa. Mở rộng tầm mắt!"Phu quân !"
  
  	Họ Âu Dương nhưng đầy mặt ngượng ngùng, mặt đỏ đắc cân chử thấu  tôm hùm dường như, hai tròng mắt đóng chặt, chút nào cũng không có mở ý, trong thanh âm càng nhiều  vài phần oán trách ý.
  
  	"Ha hả."
  
  	Lâm Hiên gãi gãi đầu, đầy mặt cười khúc khích, hiện tại dáng vẻ của hắn, đâu tượng một vị nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, đối địch thì cơ trí chồng chất, cũng tảo biến thành  ngốc, đêm động phòng hoa chúc cũng không cần cái này. Đương nhiên, hai người hiện tại hàng đầu vấn đề, tịnh không chỉ có là hưởng thụ cá nước thân mật mà thôi, chữa thương mới là là tối trọng yếu.
  
  	Lâm Hiên hít và một hơi, tương khẩn trương, thấp thỏm, hưng phấn chờ phức tạp tâm tình nhất nhất bình phục "Nhãn thần cũng ít  vài phần mê ly, từ từ khôi phục  thanh minh ý..."Cầm Tâm vi phu giáo ngươi một đoạn khẩu quyết, một hồi chữa thương thời gian còn cần ngươi phối hợp." Lâm Hiên chậm rãi mở miệng .
  
  	"Nga."
  
  	Họ Âu Dương trái lại gật đầu, trong lòng cũng đại xấu hổ, giá bại hoại, nếu muốn dạy thần thông, vì sao tiên thoát chính y phục. Đương nhiên chỉ là trong lòng oán trách mà thôi, biểu hiện ra nhưng xấu hổ vu nói ra khẩu đi tới Lâm Hiên nhưng không có chú ý những ... này, trời đất chứng giám, hắn vừa thực sự chỉ là vô ý.
  
  	Hoàn hảo họ Âu Dương pháp lực tuy rằng vô pháp cùng với Lâm Hiên so sánh với, nhưng tốt xấu cũng là nguyên anh tu sĩ, pháp quyết cũng không khó, tha chỉ cần nghe làn trước đã phỏng đoán rõ ràng. Sự tình phía sau cũng không dùng nhiều lời.
  
  	Động phòng hoa chúc, lúc này đây chữa thương thế nhưng chọc người xa tư, thời gian tại mãn trất xuân sắc trung chậm rãi trôi qua ,cùng lúc đó, bên kia. Đây là nhất bị đại giang bỉ ngạn, nước sông không thể nói rõ chảy xiết, nhưng làm cho một loại không khí trầm lặng ý.
  
  	Thỉnh thoảng có bạo liệt thanh truyền vào cái lỗ tai, hai gã tu sĩ chính đánh cho hừng hực khí thế, tuy nhiên nhất phương rõ ràng bị vây hạ phong.
  
  "Sư huynh, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt?"
  
   "Hanh, tiện tỳ, chính muốn chết, cư nhiên còn muốn cảm ám toán lão phu, như vậy không biết sống chết, hoàn hy vọng xa vời bản tôn có thể buông tha ngươi ?" Nói chính là một gã tiên phong đạo cốt lão giả, nhưng mà giờ này khắc này, hắn trên mặt nhưng tràn ngập  dữ tợn vẻ. Vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà quá mau, không cần phải nói, chính là thiên xảo môn một nam một nữ.
  
  	Trải qua không gian suối chảy một phen khúc chiết, hai người tình đồng môn từ lâu biến thành cảng khang hận ý. Hôm nay còn có cái gì đâu có, điều không phải ngươi chết hay ta sống. Đáng tiếc hai người căn bản là điều không phải một cấp bậc.
  	Nguyên anh trung kỳ người tu tiên cố nhiên thực lực bất có thể cùng với đại tu sĩ so sánh với, nhưng như trước kém đến xa.
  
  	Che mặt nữ tu dĩ thụ thương nhiều chỗ, bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi.
  
  	Mắt thấy còn như vậy xuống phía dưới, chính tất ngã xuống không thể nghi ngờ, của nàng trên mặt rốt cục hiện lên một tia quyết tuyệt ý: "Sư huynh, ngươi nếu buông tha ta, thiếp thân nguyện vi nô vi tỳ, chung thân cung ngươi khu sử.
  
  "Hắc hắc..." Lão giả nhưng âm hiểm cười  một tiếng, chút nào bất vi sở động.
  
  	Thấy thì phương công kích không chỉ có không có phóng hoãn, trái lại càng phát ra sắc bén đứng lên, che mặt nữ tu vừa sợ vừa giận, thanh âm cũng trở nên thê lương bắt đi: "Họ khương tốt xấu chúng ta cũng có tình đồng môn "
  
  "Thì là ta phải lỗi ngươi, có thể vi nô vi tỳ còn chưa đủ sao, ngươi không nên trí ta vào chỗ chết, cánh chút nào cũng không nhớ đồng môn tình?"
  
   "Sư muội, ngươi lời ấy sai rồi, nếu chúng ta điều không phải đồng môn, ngươi nguyện ý cấp lão phu vi nô, ta tự nhiên có thể dĩ tương ngươi buông tha, bất quá hiện tại sao..." 
  
  "Vì sao?" Che mặt nữ tu kinh sợ chi dư, trên mặt hựu hiện lên một tia không giải thích được ý.
  
  	"Ha hả, sư muội thật đúng là thông minh một đời, hồ đồ một thời, ngươi cũng không ngẫm lại, ngươi ta nếu đều là thiên xảo môn tu sĩ, ngươi cho ta vi nô, sau khi trở về còn lại người hội nói thế nào tông chủ, đại trưởng lão, thậm chí là sư thúc bọn họ hội bất truy cứu chuyện này sao, đến lúc đó vi huynh đã có thể chịu không nổi, cùng với như vậy, còn không bằng nhất lao vĩnh dật, tương ngươi diệt giết bớt lo bớt việc." 
  
  "Sư huynh, thiếp thân thực sự sai rồi, ngươi đại nhân có đại lượng, thỉnh buông tha ta..." Nữ tử nghe xong lão giả giải thích, trên mặt tràn đầy trắng bệch vẻ, vẻ mặt ai oán mở miệng.
  
  	"Hắc hắc, không được." Đáng tiếc giá khương họ lão giả, cũng là sống mấy trăm niên lão quái vật, cái gì sóng to gió lớn không có gặp qua, tinh phong huyết vũ đã sớm tập mãi thành thói quen, đâu còn có nhẹ dạ vừa nói: "Câu cửa miệng nói cho cùng, thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng, ngươi cho là nói vài câu xin lỗi ngôn ngữ, lão phu sẽ phạm hồ đồ, làm ra nhẹ dạ chuyện ngu xuẩn lai A, muốn trách thì trách ngươi không nên dây vào ta, nếu đắc tội  lão phu, sẽ có hồn phi phách tán giác ngộ."
  
   "Ngươi..."
  
  	Che mặt nữ tu vừa sợ vừa giận, tha cũng biết tái thế nào khẩn cầu đều vu sự vô bổ, tục ngữ nói, thỏ nóng nảy hoàn cắn người, huống là người tu tiên: "Hảo, lão thất phu, ngươi như vậy tương thông, ta cho dù chết, cũng sẽ không sẽ làm ngươi hảo quá." 
  
  "Thật không?" Lão giả trên mặt nhưng hiện lên không cho là đúng vẻ: "Sư muội những ... này uy hiếp ngôn ngữ, hay nhất chính ít nói, thậttương lão phu làm tức giận, đã có thể điều không phải ngã xuống như vậy dễ dàng, lão phu hội tương ngươi xả hồn luyện phách -..."
  
  "Trừu hồn, hắc, thật đúng là ta thật là tốt sư huynh, bất quá ngươi cho là bản tiên tử, sẽ làm ngươi như nguyện dĩ thường sao?"
  
  	Che mặt nữ tu sái nhiên cười, bất quá lưỡng con mắt cũng đã đỏ, ánh mắt trong tràn đầy oán độc, tu tiên giới tuy rằng tràn ngập huyết vũ tinh phong, nhưng đồng môn trong lúc đó làm được như vậy tuyệt chính số ít."Lão thất phu, ngươi hội tao báo ứng bản tiên tử sẽ ở hoàng tuyền trên đường chờ."
  
  	Nương theo  thê lương chính là lời nói, thử nữ cả người linh quang lóe ra, mềm rủ xuống mọc lên, nhưng mà đã có máu tươi từ của nàng tai mắt mũi miệng giữa dòng ra. Bốn phía linh lực càng hỗn loạn đến cực chỗ." Tiện tỳ !"
  
  	Lão giả con ngươi hơi co lại, trên mặt rốt cục hiện lên một tia không đổi phát hiện hoảng loạn vẻ, hắn không nghĩ tới, đối phương tối hậu cư nhiên hội tuyển trạch tự bạo nguyên anh một đường.
  
  	Tuy rằng thử nữ gần là trung kỳ tu sĩ, nhưng bạch bạo uy lực như trước kẻ khác không dám coi thường, hắn mang vươn tay lai, tại bên hông vỗ, tế ra một mặt thượng tiêm phía dưới tấm chắn, song song thi triển lui địa thần thông, muốn bỏ chạy có thể đã không kịp.
  
  	Oanh một tiếng nổ truyền vào trong tai, nữ tu thân thể như Băng Tuyết tan rã, nhưng là lấy vi trung tâm, xuất hiện  một đạo mù sương cơn lốc.
  
  	Thô chừng trượng dư, mấy ngàn met liền tiếp đất, canh đáng sợ chính là, tòng cơn lốc trong, dĩ nhiên hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp ra hé ra mặt quỷ... Bất, điều không phải mặt quỷ, là che mặt nữ tu dung nhan, lúc này bộ sa dĩ tiêu thất không gặp, ánh vào mi mắt chính là hé ra đầy  vết sẹo cùng với vết kiếm dung nhan.
  
  	Vốn có cũng rất dữ tợn hơn nữa thê lương biểu tình, quả thực làm cho kinh tâm tiết mục.
  
  	Khương lão quái là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, lúc này trong lòng cũng không từ  một người đột.
  
  	Hoảng hốt dưới, dĩ không kịp thi triển khác thần thông, mở đó là một đạo máu huyết phun ra, tấm chắn hấp thu sau đó, nhất thời linh mũi nhọn đại trướng, biến hóa ra hắc hồng lưỡng sắc quang mang, hình thành  nhất đổ ngưng hậu quang tường. Lui địa thuật cũng không kịp chạy thoát, cơn lốc trong khoảnh khắc đã đưa hắn nuốt hết... Hơn nữa một ... 
  
  khác trắc." Tiểu đào, ngươi nói cái gì, vô định hà là của ta hành cung?" Nguyệt nhi trên mặt cười tràn đầy kinh ngạc vẻ.
  
  	Vòng vo quay đầu, đưa mắt chung quanh, sau đó hựu tương thần thức phóng xuất, phương viên trăm dặm trong vòng, đều một mảnh hư vô, cho dù thỉnh thoảng có một chút cỏ dại thực vật, hình dạng cũng đều cổ quái tới rồi cực chỗ.
  
  "Ở đây chân sẽ là chính hành cung sao?"
  
  	Nguyệt nhi đôi mi thanh tú không khỏi chăm chú mặt nhăn ở tại cùng nhau, chiếu tiểu đào theo như lời, A Tu La vương nãi nhất giới đứng đầu, cung điện sở tuyển địa điểm, thế nào hội hoang vắng đến như vậy trình độ...
  
  	Được rồi, âm tảm, A Tu La, này âm hồn quỷ vật bất vốn là lớn lên xấu xí dữ tợn sao?
  
  	Lẽ nào âm ty giới cũng là tượng ở đây như nhau hoang vắng đáng sợ đích?
  
  	Kiếp trước thời gian, tiểu đào thế nhưng Nguyệt nhi bản mạng pháp bảo, cùng chủ nhân mặc dù không thể nói rõ tâm ý tương thông, nhưng thấy  tiểu thư khuôn mặt u sầu, mơ hồ cũng cặn kẽ tha đang lo lắng cái gì."Tiểu thư, ngươi tưởng kém, âm ty mặc dù bị người môn xưng là hoàng tuyền địa phủ, cũng xác thực chính mình trong truyền thuyết đao sơn nồi chảo, nhưng cũng không phải là mỗi một chỗ đều âm trầm quỷ dị "
  
  "Nga, tiểu đào, ngươi nói nhanh lên." Nguyệt nhi nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tha cũng không tưởng ở tại loại này âm u đáng sợ trong hoàn cảnh.
  
  	"Tiểu thư hẳn là nghe nói, âm ty mặt biên tổng cộng có sáu, phân biệt về lục vương lệ thuộc, đương nhiên, cuối mọi người, đều duy tiểu thư chi mệnh là từ, nhưng bình thường thời gian, lục vương đều tự quyền lợi chính rất lớn sở dĩ có mặt biên xác thực âm trầm kinh khủng, nhưng tiểu thư chỗ cái kia mặt biên cũng cùng với linh giới không sai biệt lắm, nhất là A Tu La cảnh..."
  
   "A Tu La cảnh, là cái gì?" Nguyệt nhi chút kỳ quái mở miệng.
  
  	"Ân, giá có thể đúng vậy." Tiểu đào dĩ thủ chi hạm: "Hầu gái lấy ví dụ, giả thiết tiểu thư thống ngự cái kia mặt biên là thế tục một người vương quốc, A Tu La cảnh, tựu tương đương với giá quốc gia đô thành ." 
  
  "Thì ra là thế." Nguyệt nhi gật đầu: cùng với mặt biên địa phương khác hựu có cái gì bất đồng?"
  
  	"Giá còn dùng nói A Tu La cảnh âm mạch là toàn bộ địa phủ trung tốt nhất, nước từ trên núi chảy xuống phong cảnh càng đẹp không sao tả xiết, đó là linh giới, cũng tiên có địa phương có thể cùng chi so sánh với, tiên giới tiểu tỳ tuy rằng không có đi quá, nhưng nghĩ đến cũng lại không gì hơn cái này."
  
  	Nói đến đây, tiểu đào quay đầu quan sát  một chút bốn phía: "Kỳ thực vô định hà, trước kia cũng không phải như vậy, tiểu thư, ngươi cũng biết cổ nguyên lai còn có một biệt xưng sao?
  
  	"Đương nhiên không nhớ rõ."
  
  	"Thuỷ tinh cung."
  
  	"Thuỷ tinh cung, tên này không sai, có cái gì đặc biệt ý nghĩa sao?" Nguyệt nhi trên mặt lộ ra một tia hiếu kỳ vẻ.
  
  	"Đặc biệt ý nghĩa không có, bất quá tiểu thư tại đây biệt phủ hành cung trung, cất dấu  không ít bảo bối, đáng tiếc nâm chuyển thế đầu thai sau đó, tại nơi ta chân tiên chi trì hạ, âm ty giới đại quân cũng do đại thắng chuyển biến vi đại bại, đào trở về âm ty giới trung, liên quan thuỷ tinh cung, chỗ ngồi này nâm tại nhân giới biệt phủ, cũng bị cướp sạch không còn, nguyên bản nơi này là rất đẹp hôm nay lại lạc phách đến như vậy trình độ." Tiểu đào thần sắc lạc tịch thuyết.
  
  	"Bất quá không có vấn đề gì, đương niên tiểu thư còn có như nhau bảo bối ở tại chỗ này, tịnh hạ trọng trọng phong ấn, chân tiên có thể có thể dĩ cởi ra, nhưng bọn hắn cũng không có đến nơi đây lai, mà linh giới tiểu lâu uyết, nhưng nhìn không ra trong đó ảo diệu rồi, bất quá hôm nay thì di thế dịch, hầu gái nếu nhớ kỹ không sai, này phong ấn là có thời gian hạn chế hiện tại hẳn là đã mất đi hiệu lực rồi, tiểu thư vừa lúc có thể đi cữu bảo vật mang tới.
  
  "Nga, cái gì bảo vật?" Nguyệt nhi thấy hứng thú mở miệng, nếu vốn có hay chính lưu lại còn có cái gì háo khách khí, thì là tạm thời không dùng được, đưa cho công tử cũng tốt.
  
  	Tiểu nha đầu mỹ két truy nghĩ đến. 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: