Chương 405: Trở mặt không quen biết  

	Trên internet một cái người nổi tiếng, lơ đãng một thiên thiếp mời, cũng làm cho một chút người hữu tâm lực chú ý, một lần nữa về tới Vương Phong trên thân, nhưng là đánh dò xét, lại đạt được một cái, để bọn hắn kinh ngạc tin tức.

	Vương Phong mất tích, tựa hồ là tung tích không rõ.

	Tin tức này, lúc bắt đầu, chỉ là tại trong phạm vi nhỏ lưu truyền.

	Sau đó... Mười truyền, mười truyền trăm.

	Lập tức, nên biết người, cũng kém không nhiều biết rồi.

	Trương Sở là cuối cùng mới biết...

	Hắn nhận được Hoàng Kim Bảo cùng Tiêu Cảnh Hành điện thoại, mới biết được việc này.

	Không có khả năng...

	Tung tin đồn nhảm!

	Đây là hắn lúc ấy, trực tiếp nhất phản ứng.

	Nhưng khi hắn gọi Vương Phong điện thoại, nhưng không có mảy may đáp lại thời điểm, hắn biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng. Lập tức lập tức cùng hai người khác tụ hợp, cùng nhau đi tới Vương Phong trang viên.

	... Vương Phong quả nhiên mất tích.

	Chính là tại trong trang viên, ăn bữa tối nói là trở về phòng nghỉ ngơi.

	Về sau, gian phòng, lại không có động tĩnh.

	Sáng ngày thứ hai, không ai từ gian phòng ra.

	Trang viên nhân viên, cũng là tại giữa trưa về sau, còn không có gặp Vương Phong ra, mới cảm giác có chút không thích hợp, cẩn thận từng li từng tí đi gõ cửa, nhưng không có bất cứ động tĩnh gì.

	Lập tức, bọn hắn lo lắng, sầu lo.

	Kêu lên vài câu, lại kéo tới ban đêm, mới dám đẩy cửa vào.

	Quả nhiên... Vương Phong không trong phòng.

	Về sau, một bang nhân viên sốt ruột, vội vàng đi xem giám sát. Nhưng mà, để bọn hắn cảm thấy quỷ dị chính là, thu hình lại biểu hiện Vương Phong sau khi tiến vào phòng, vẫn không có ra.

	Một người sống sờ sờ, tại gian phòng biến mất không thấy.

	Chẳng lẽ là... Gặp quỷ hay sao?

	Dù sao sầu lo trung, bọn hắn lại không dám báo cảnh sát.

	Kéo nha kéo, một mực kéo ba bốn ngày, mới không dám mang xuống, tìm cảnh sát tới, dò xét tình huống.

	Trương Sở bọn người, nhìn thu hình lại về sau, cũng lập tức trầm mặc.

	Đây coi là cái gì?

	Cỡ lớn ma thuật tú, đại biến người sống sao?

	Cái này hiển nhiên, không khoa học.

	Tiêu Cảnh Hành xoay chuyển ánh mắt, mắt nhìn Trương Sở, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, hắn trực tiếp mở miệng nói: "Trương Sở, ngươi có phải hay không biết một chút tình huống?"

	"... Cái gì?"

	Trương Sở khẽ giật mình, lập tức lắc đầu: "Ta mới đến, có thể biết cái gì nha? Ta còn là nhận được điện thoại của các ngươi, mới biết được hắn mất tích... Thật là khiến người ta sốt ruột, phát hỏa."

	"Ngươi bây giờ, cũng không phải nóng nảy bộ dáng."

	Tiêu Cảnh Hành nói: "Không thấy thu hình lại trước đó, ngươi thật lo lắng sầu lo. Nhưng nhìn thu hình lại về sau, ngươi ngược lại bình tĩnh lại. Trước sau chuyển biến, hết sức rõ ràng... Ngươi có phải hay không, nghĩ tới chuyện gì nha?"

	"... Không có sự tình, ngươi chớ nói lung tung."

	Ánh mắt mọi người hội tụ, Trương Sở trên mặt, nhiều hơn mấy phần mất tự nhiên biểu lộ, bất quá hắn còn tại ráng chống đỡ, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng. Nếu như mí mắt, không nên nhảy đến lợi hại như vậy, liền đầy đủ hoàn mỹ nha.

	Như thế chột dạ, nhất định là có chuyện.

	Đám người ánh mắt, nhiều hơn mấy phần dị dạng chi sắc.

	Đúng lúc này, Tiêu Cảnh Hành phất phất tay, để một bang nhân viên công tác rời đi. Hắn mới mở miệng nói: "Vương Phong phòng ngủ, có phải hay không có bí đạo loại hình."

	"Ai?" Trương Sở biến sắc.

	Tùy theo hắn kịp phản ứng, suy nghĩ lóe lên, liền chần chờ nói: "Nhà ngươi cũng có tương tự thông đạo?"

	Đây là biến tướng thừa nhận.

	"Nói nhảm."

	Hoàng Kim Bảo cũng kịp phản ứng, lập tức cười nói: "Trong nhà ai, không có mấy đầu chạy trốn bí đạo nha. Phòng cháy phòng ngừa bạo lực, gặp được nguy hiểm gì, trực tiếp hướng địa đạo vừa trốn, chạy trốn tỉ lệ, tối thiểu cao năm thành..."

	"... Nhà ta liền không có."

	Trương Sở nhỏ giọng thầm thì, càng là loại thời điểm này, hắn càng là cảm thấy mình, thật nghèo oa.

	"Nói cách khác, hắn rất có thể, là thông qua bí đạo rời đi."

	Hoàng Kim Bảo cau mày nói: "Gia hỏa này, có cần phải khiến cho thần bí như vậy sao, hơn nữa còn không chào hỏi một tiếng, cứ như vậy rời đi, cho mọi người thêm nhiều ít phiền phức a."

	"Hẳn là đi vội vã..."

	Tiêu Cảnh Hành phân tích nói: "Bằng không, chính là muốn giữ bí mật, không hi vọng mọi người, biết tung tích của hắn."

	"Chính là như vậy,

	Mới có thể hận a."

	Hoàng Kim Bảo quyền chưởng giao kích, căm giận bất bình nói: "Gia hỏa này, một thân một mình lặng lẽ đi thôi, cẩn thận như vậy, khẳng định là có cái gì đại bí mật."

	"Không chừng, muốn đi đào một cái kinh thế bảo tàng, không có ý định để mọi người biết, đây là muốn độc chiếm a."

	Hoàng Kim Bảo hừ nói: "Thiệt thòi chúng ta coi hắn là bằng hữu, hắn lại trở mặt không quen biết... Thay lòng đổi dạ!"

	"... Ca, hoàng đại thiếu, Bảo gia!"

	Trương Sở xoa xoa tay cánh tay u cục, run lẩy bẩy nói: "Xin nhờ, thành ngữ dùng chính xác một chút, được hay không?"

	"Tốt a, cái này hỗn đản, không coi nghĩa khí ra gì."

	Hoàng Kim Bảo giúp cho mãnh liệt khiển trách.

	"... Bí đạo."

	Ở bên cạnh, có cảnh sát tồn tại.

	Nghe được mấy người đối thoại, một bang cảnh sát làm ra bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ. Nhưng là trên thực tế, xem bọn hắn bình tĩnh ánh mắt, liền có thể biết, đoán chừng trước đó, bọn hắn hẳn là cũng có tương tự phán đoán nha.

	Sở dĩ, thông tri Tiêu Cảnh Hành bọn người, đơn giản là cảm thấy, Tiêu Cảnh Hành đám người cùng Vương Phong quan hệ không ít, hẳn là có thể từ đó đạt được chính xác tin tức.

	Quả nhiên...

	Phá án.

	Mấy cảnh sát đối nhìn thoáng qua, nhưng không có cứ thế mà đi.

	Một người trong đó, trầm ngâm nói: "Tiêu tiên sinh, các ngươi cũng liên lạc không được Vương Phong sao? Vụ án này,   đã ghi vào hệ thống, chỉ cần không nhìn thấy người, không thể xem như kết án... Cho nên chúng ta hiện tại, còn muốn xác định tung tích của hắn. Hi vọng hắn về cái tin tức, nhận cú điện thoại, chứng minh là chính hắn bản nhân, là được rồi."

	"Điện thoại di động của hắn không biết là tắt máy, vẫn là không có tín hiệu."

	Tiêu Cảnh Hành lắc đầu nói: "Liên lạc không được, chúng ta cũng không có cách nào. Chỉ có thể quay đầu, lại tiếp tục liên hệ nha."

	"... Tốt."

	Mấy cảnh sát, có mấy phần thất vọng.

	Bất quá bọn hắn cũng biết, Tiêu Cảnh Hành nội tình, cũng không tốt cưỡng cầu cái gì.

	Lập tức, bọn hắn đứng dậy, cáo từ.

	Đưa tiễn người không liên hệ, ba người lưu lại phòng ngủ.

	Trong đó hai người, cùng một chỗ nhìn về phía Trương Sở.

	"... Uy uy uy, các ngươi muốn làm gì?"

	Trương Sở sợ hãi, co lại thành một đoàn.

	"Đừng giả bộ."

	Hoàng Kim Bảo liếc mắt nói: "Làm chúng ta không biết, trang viên là ngươi cùng Vương Phong một cái khác bằng hữu, cùng một chỗ giám sát tu kiến sao? Cho nên bí đạo cửa ra vào, ngươi hẳn phải biết ở nơi nào a?"

	"Biết... Cũng không thể nói oa."

	Trương Sở bĩu môi, Vương Phong tín nhiệm hắn, hắn cũng không thể, cô phụ cái này tín nhiệm.

	"Không có để ngươi nói."

	Hoàng Kim Bảo cười tủm tỉm nói: "Chỉ cái phương hướng, cũng không có vấn đề a? Chúng ta cũng không muốn làm nha, chính là lo lắng hắn..."

	"Ây..."

	Trương Sở ngồi xuống, không nói một lời.

	Hắn khiêu lên chân bắt chéo, mũi chân lắc nha lắc nha lắc.

	"... Đã hiểu."

	Hoàng Kim Bảo nháy mắt một cái, lập tức quay người gọi điện thoại: "Uy... Tra một chút, tây nam phương hướng, dọc đường tỉnh thị, bao quát hương trấn, có hay không Vương Phong bóng dáng ẩn hiện."

	"Cần phải tìm tới hắn, sống phải thấy người, chết phải thấy xác..."

	"Hừ."

	Hoàng Kim Bảo ma quyền sát chưởng nói: "Muốn tách rời khỏi, không có cửa đâu!"