Chương 404: 1 khởi lai 8 quái

	Đêm đó, các tạp chí lớn, báo chí, đài truyền hình, quảng bá, nhao nhao oanh tạc.

	Hoa Tư cổ quốc, hoành không xuất thế tin tức, lập tức xoát bình phong nha.

	Trong nháy mắt, điểm nóng hướng gió lập tức thay đổi.

	Một chút cách nửa giờ, mới lên lưới nhìn tin tức người, lập tức liền mơ hồ nha.

	Chuyện gì xảy ra?

	Ăn bữa cơm công phu, thế nào biến thiên nữa nha.

	Hoa Tư quốc, đây cũng là cái quỷ gì?

	Rất nhiều người, đối với nơi này, không có rõ ràng khái niệm. Còn tốt, trên mạng có thật nhiều người, thích lên mặt dạy đời, kịp thời phổ cập khoa học, cũng làm cho ngây thơ người bừng tỉnh đại ngộ.

	A, nguyên lai là. . . Hoa Hạ văn minh đầu nguồn.

	Kiểu nói này, mọi người liền đã hiểu.

	Phải biết, Hoa Hạ tiên dân, xưa nay không là duy huyết thống luận. Phân chia bản tộc cùng dị tộc tiêu chuẩn, ở chỗ văn hóa. Chính là đối văn hóa tán đồng cảm giác, mới tạo thành một cái đại nhất thống quốc gia, dân tộc.

	Văn hóa lớn dung hợp, mới có Hoa Hạ, Viêm Hoàng những này khái niệm.

	Đây hết thảy căn nguyên, chính là Hoa Tư.

	Dù sao người xưa kể lại, Viêm Hoàng bộ lạc tiền thân, chính là Hoa Tư cổ quốc.

	Từ Hoa Tư bắt đầu, tiên dân mới phồn diễn sinh sống, dấu chân bắt đầu trải rộng Hoàng Hà lưu vực.

	Hoa, biểu tượng cỏ cây nở hoa.

	Phồn vinh, mỹ hảo.

	Tại càng cổ lão thời đại, tư, nhã, sơ, hạ cùng chữ cổ tương thông.

	Cho nên, Hoa Hạ chính là Hoa Tư.

	Hoa Hạ văn hóa, chính là Hoa Tư văn hóa.

	Bởi vậy, cổ kim nhà sử học đối Hoa Tư nghiên cứu, một mực chưa trúng từng đứt đoạn.

	Liên quan tới nó văn hiến, có thể nói là toàn sách là sách. Nhưng là bởi vì, niên đại quá xa xưa, còn có đầu mối thiếu thốn, đến mức Hoa Tư quê cũ, một mực tồn tại tranh luận.

	Hiện tại Trần giáo sư bọn người xuất hiện, biểu thị chính mình trải qua khảo chứng, phát hiện Hoa Tư cổ quốc sở tại địa.

	Đây không thể nghi ngờ là một tiếng sét, nổ rất nhiều người đầu óc choáng váng.

	Không thể tưởng tượng nổi. . .

	Trong chốc lát, một bang chuyên gia học giả vô ý thức, đưa ra chất vấn.

	Nhưng chợt, thông qua các phương diện con đường, bọn hắn cũng nhìn thấy, đào được đại lượng văn vật.

	Còn có vắng vẻ trong sơn thôn, bảo lưu lại trên vạn năm ở hang hoàn cảnh sinh hoạt. Có thể nói, ở hang thói quen, tụ sơn động nhưng cư, đây là nguyên thủy nhất phong tục nha.

	Phải đi qua dài dằng dặc thời gian, tiên dân mới từ chim xây tổ trung thu hoạch linh cảm, chậm rãi hiểu được tạo dựng phòng ốc.

	Đây là Hữu Sào thị công lao, mọi người thế hệ ghi khắc.

	Trước đó đâu, ở hang sinh hoạt, khẳng định là chủ lưu.

	Hiện tại Trần giáo sư bọn người, chính là tại cổ lão hang động chi vật.

	Từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây cũng là cực tốt bằng chứng.

	Thấy được rất nhiều chứng cứ, một chút chuyên gia học giả cũng dao động. Đồng thời cũng minh bạch, dù là đồ cổ đào được địa phương, không phải truyền thuyết nghe Hoa Tư cổ quốc, cũng giống vậy là Hoa Hạ văn minh đầu nguồn một trong.

	Trong lúc nhất thời, Hoa Tư cổ quốc cái từ này, lập tức tạo nên lục soát đứng đầu bảng.

	Công chúng lực chú ý, cũng theo đó chuyển di.

	Cái này, Dương giáo sư đoàn đội, liền không vui nha.

	Đoạt danh tiếng a đây là. . .

	Hỏi qua bọn hắn sao?

	Mặc kệ là vì công tâm, vẫn là ra ngoài tư tâm.

	Dù sao ngày thứ hai, Dương giáo sư bọn người ngay tại Bột Hải bên cạnh bờ một tòa thành thị, cử hành buổi họp báo.

	Tại trong hội trường, không chỉ có phô bày khắc đá, hoàng kim quyền trượng cùng sự vật.

	Còn sáng ra để cho người ta sợ hãi than trọng bảo.

	Một khối mai rùa. . .

	Hình dạng giống như nắp nồi đồng dạng mai rùa, đường kính dài hơn một mét.

	Thật dày mai rùa, chỉ còn lại có một tầng xác ngoài.

	Tại giáp xác bên trên, lại là từng cái bút họa quái dị vết cắt, nhìn rất có quy luật.

	Chuyên gia khảo chứng, đây là cổ xưa nhất giáp cốt văn.

	Giáp cốt văn khởi nguyên.

	Tin tức vừa ra, lại là một trận oanh động.

	Lại một ngày, Trần giáo sư không cam lòng yếu thế, mang theo một cây xương cốt hoá thạch ra.

	Tại hoá thạch bên trên, còn có dài ngắn sâu cạn không đồng nhất vết cắt.

	Thắt nút dây để ghi nhớ kí sự đến tiếp sau, khắc văn kí sự. . . Nhìn ngươi có sợ hay không.

	Mà lại từ vết cắt bên trên, còn có thể mơ hồ nhìn thấy, tám phong ký hiệu hình thức ban đầu.

	Ngay cả bát quái đều đi ra, mọi người có thể nào không bát quái.

	Mọi người cùng nhau đến bát quái!

	Song phương ngươi tới ta đi. . .

	Kéo dài một tuần,

	Đầu đề tin tức ngươi tham gia ta dưới, không phải gió đông thổi bạt gió tây, chính là gió tây áp đảo gió đông.

	Cái này, mọi người dần dần, cũng phẩm vị ra một vài thứ tới.

	Hóa ra hai vị này lão gia tử, tại ganh đua tranh giành nha.

	Mọi người thấy sung sướng.

	Một bang ăn dưa quần chúng, chưa hề đều là xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn, nhao nhao ồn ào, trợ giúp.

	Nhưng là cũng có người, con ngươi đảo một vòng, phát hiện một cái điểm mù.

	". . . Lại nói, các ngươi có phát hiện hay không, Hoa Tư cổ quốc cùng Thang Cốc Phù Tang, hiện tại đỗi đến kịch liệt, nhưng là có một người , có vẻ như một mực không có mở miệng, cũng không biết, hắn là cái gì cái nhìn."

	"Ai nha?"

	"Dựa vào cái gì, muốn cái nhìn của hắn?"

	"Có chuyện nói thẳng, ghét nhất quanh co lòng vòng nha."

	". . ."

	Đó là cái người nổi tiếng, ít nhiều có chút lưu lượng. Vừa tuyên bố hành động, cũng có mười mấy hai mươi điều bình luận.

	. . . Thỏa.

	Hắn xem xét, liền cười, một cái nút Enter, đem sớm đã biên tập tốt nội dung, kịp thời phát biểu.

	Hắn cũng không làm gì, chính là vòng một người.

	@ Vương Phong, ngươi thấy thế nào?

	Mấy chữ về sau, còn có một cái liếc mắt cười, buồn cười biểu lộ.

	Một nháy mắt, rất nhiều người sửng sốt.

	Việc này, cùng Vương Phong có liên can gì?

	Đây là bọn hắn, dẫn đầu hiển hiện trong đầu suy nghĩ.

	Lập tức, một số người. . . Giật mình.

	"A a a, mặc kệ là Trần giáo sư, vẫn là Dương giáo sư, hai người đều nói. . . Di tích phát hiện, may mắn mà có Vương Phong, là hắn phát hiện manh mối, sau đó tìm hiểu nguồn gốc, mới có thu hoạch. . ."

	". . . Lại là hắn!"

	"Tầm bảo vương, danh bất hư truyền."

	"Dưới gầm trời này, còn có hắn tìm không thấy đồ vật sao?"

	". . . Có, người ngoài hành tinh."

	"Ha ha, ngươi thế nào biết, người ta có phải hay không đã tìm được."

	"Các ngươi nói, là cái kia có tiền về sau, lập tức tạo ra bộ dáng, không còn phản ứng người, trở nên mười phần ngạo mạn, thành tích toàn bộ nhờ thổi phồng lên. . . Nhà thám hiểm?"

	"Trên lầu hắc phấn!"

	"Mặc dù ta thừa nhận, ngươi phía trước mấy câu, nói có đạo lý. . . Nhưng là người ta chiến tích, thực sự được không, ở đâu là thổi phồng lên. . ."

	"Không phải thổi, tin tức hiện trường vì sao không có thân ảnh của hắn?"

	"Đúng thế. . ."

	"Tầm bảo vương đâu."

	"Nói đến, rất lâu không gặp hắn nổi lên nha."

	". . . Đi Sở Thiên Khoát nơi đó nhìn xem, sinh hoạt chiếu đều là một tháng trước kia."

	"Người đâu?"

	"Lại chết đi chỗ nào nha?"

	"Chẳng lẽ lại dự định làm cái gì lớn tin tức?"

	"Yên lặng một đoạn thời gian, chính là kìm nén cái gì đại chiêu sao?"

	". . . Lấy quá khứ kinh nghiệm, rất có thể."

	"Cùng!"

	Một đám người phỏng đoán nhao nhao, các loại nói chuyện không đâu phỏng đoán.

	Về phần hắc phấn. . .

	Ha ha, Vương Phong cũng không phải cái gì thần tượng minh tinh, hắc liền hắc thôi, ai sẽ để ý nha? So sánh dưới, mọi người càng muốn biết, Vương Phong hạ lạc. Hoặc là nói, muốn biết, lúc này, hắn đang làm gì?

	Là đang đào bảo đâu, vẫn là đang nghỉ phép?

	"Cái gì?"

	". . . Mất tích?"

	"Nói đùa cái gì."

	"Xác định không ở trong nước sao?"

	"Tra một chút, hắn lúc nào xuất cảnh?"

	". . . Không có xuất nhập cảnh ghi chép a."

	"Một người sống sờ sờ, tại trong trang viên mất tích, hắn biết bay hay sao?"