Chương 410: Vì khoa học hiến thân  

	"Có phải hay không người Địa Cầu con mắt, ta cũng không xác định..."

	Lúc này, Vương Phong mang theo vài phần cười xấu xa, đưa tay ra hiệu nói: "Các ngươi có ai, lá gan tương đối lớn, có thể đem nó cầm lên, cẩn thận cảm thụ một chút."

	"... Khục!"

	Hoàng Kim Bảo cùng Trương Sở, lập tức vô ý thức ngửa ra sau, không dám tới gần.

	Cái gọi là, vật thương kỳ loại...

	Cái đồ chơi này, nhìn đều cảm thấy tay chân lạnh buốt, mắt nhân thấy đau, ai dám loạn cầm nha.

	Ngược lại là Tiêu Cảnh Hành, trầm ngâm sau một lát, thật đúng là cố lấy dũng khí, cẩn thận từng li từng tí đưa tay, đem trong chén tròng mắt, lấy được trên tay mình.

	Mới cảm thụ một lát, sắc mặt hắn đại biến, bàn tay lập tức run lên.

	Con ngươi màu đỏ tử, lại lập tức lăn xuống về trong chén, nhẹ nhàng nhảy lên...

	A!

	Bên cạnh hai người thở nhẹ, một trận kinh nghi.

	Phản ứng như thế lớn, lại không giống như là sợ hãi dáng vẻ...

	Tình huống như thế nào nha?

	Tiêu Cảnh Hành sắc mặt trầm ngưng, lập tức nhìn về phía Vương Phong, biểu lộ biến ảo: "Ngươi có phải hay không biết, cái này. . . Đồ vật, có gì đó quái lạ?"

	"Cái gì cổ quái?"

	Hoàng Kim Bảo cùng Trương Sở, phá lệ tốt kỳ.

	"Đúng vậy a."

	Vương Phong trên đầu, cũng thản nhiên nói: "Tại ta mở ra gọi ống về sau, khẳng định phải nghiên cứu một chút, sau đó cũng giống như ngươi, phát giác đồ vật có chút... Quỷ dị, cho nên không dám làm loạn, lập tức đem nó một lần nữa phong tồn."

	"Về sau..."

	Vương Phong thoại phong nhất chuyển, hỏi: "Các ngươi còn nhớ rõ, hồ Baikal bờ, quái nhân kia sao?"

	"Cái gì."

	Những người khác chấn động trong lòng, ký ức như sóng triều hiện.

	Bọn hắn làm sao có thể quên...

	"Chính là cái này, chính là cái này!"

	Hoàng Kim Bảo kinh ngạc nói: "Lúc trước ngươi nói, quái nhân kia đem Phi Hồng Chi Nhãn, gắn ở chính mình trong hốc mắt, ta còn buồn bực, hoài nghi, bảo thạch giống như con mắt, cũng không tránh khỏi quá tươi sống..."

	Nhưng là bây giờ, hắn tin.

	Không thể không tin.

	Trong chén con mắt, co dãn mười phần.

	Thật giống như, mới từ trong cơ thể con người, hái xuống tới. Lập tức cấy ghép, không thành vấn đề.

	Vấn đề ở chỗ, đây là mấy ngàn năm trước con mắt nha, cấy ghép về sau... Cũng không biết, sẽ xuất hiện dạng gì điểm khác lạ.

	Có lẽ biến tốt, có lẽ tệ hơn, hết thảy đều là không thể biết được.

	"Quái nhân kia, có rất mạnh thôi miên năng lực."

	Tiêu Cảnh Hành giống như kinh giống như thán, tỉnh táo phân tích nói: "Chính là bắt nguồn từ, cái này một viên con mắt sao?"

	"Khả năng..."

	Vương Phong cười một tiếng, "Các ngươi có ai, muốn thử xem sao?"

	"Ngô!"

	Đám người sững sờ, lập tức nhao nhao lắc đầu, che đậy mắt lui bước.

	Con mắt trọng yếu như vậy khí quan, khẳng định vẫn là nguyên trang tốt nhất.

	Ai không có việc gì, đổi con mắt chơi nha.

	"Đều không có điểm vì khoa học hiến thân chí khí."

	Vương Phong bình phán sau khi, cũng theo đó đem trong chén con mắt, thả lại đến gọi trong ống.

	Răng rắc...

	Miệng nòng khép lại, lại khôi phục nghiêm ty mật hợp dáng vẻ.

	"Khoa học cũng không phải muội tử, dựa vào cái gì cho nó hiến thân nha."

	Hoàng Kim Bảo bĩu môi, lại hưng phấn nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi cái này... Phi thường không đơn giản a. Có rất lớn giá trị nghiên cứu, khác không nói nhiều, những sinh vật kia viện khoa học chuyên gia, giáo sư, nếu là biết trên tay ngươi, có vật như vậy, khẳng định sẽ như ong vỡ tổ chạy tới..."

	"Cho nên các ngươi muốn giữ bí mật nha."

	Vương Phong nói: "Ta cũng không muốn, bị người ngăn ở cổng, chỗ nào đều không đi được."

	"Ừm..."

	Hoàng Kim Bảo đã hiểu: "Cái này chính là ngươi, bí mật xuất hành lý do?"

	Hắn tỏ ra là đã hiểu.

	Bởi vì hắn biết, trong bóng tối có thật nhiều người, một mực tiếp cận Vương Phong nói chuyện hành động, so cẩu tử còn đáng sợ hơn. Đổi vị suy nghĩ, nếu như là hắn, cả ngày bị người theo dõi, hắn tuyệt đối nổi giận, đem những người kia bắt tới, hung hăng giáo huấn một lần.

	So sánh dưới, Vương Phong chỉ là né tránh, xem như tính tính tốt biểu hiện nha.

	"... Ngươi trốn đến Ba Thục tới."

	Tiêu Cảnh Hành nói: "Có phải hay không xác định, ở cái địa phương này, có ngươi thứ muốn tìm?"

	"Cái gì, nơi này có người ngoài hành tinh?"

	Hoàng Kim Bảo sinh ra liên tưởng, lại là kinh, lại là vui: "Quá tốt rồi... Mấy người chúng ta,

	Có thể bắt giữ người ngoài hành tinh sao? Có muốn hay không ta gọi điện thoại, lại để mấy trăm lính đánh thuê đến?"

	"..."

	Đám người trầm mặc.

	Nửa ngày, Vương Phong mới nói sang chuyện khác, giải thích nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, cả nước các nơi bên trong, đối với con mắt sùng bái, tương đối có nội tình, chính là Tam Tinh Đôi nha."

	"Cho nên ta đến đó, ngây người hai ngày, không có gì thu hoạch."

	Vương Phong chậm tiếng nói: "Về sau ngẫu nhiên nhìn thấy quảng cáo, tuyên truyền Đô Giang Yển phong cảnh, trong đó có Nhị Lang thần hình ảnh."

	"Một nháy mắt, ta liền nghĩ đến, tam nhãn thần nhân truyền thuyết."

	Vương Phong thẳng thắn nói: "Cho nên liền đi vòng, đến nơi này, thuận tiện vào ở miếu thờ."

	"Một mặt là thanh tịnh, một mặt khác..."

	Hắn biểu lộ kỳ dị: "Ta cũng nghĩ đốt mấy nén nhang, nhìn xem Nhị Lang thần có thể hay không hiển linh, chỉ cho ta dẫn phương hướng."

	"..."

	Đám người im lặng, như thế huyền học, họa phong không đúng.

	"Ý của ngươi là..."

	Tiêu Cảnh Hành hỗ trợ đền bù, châm chước nói: "Tại trước đây thật lâu, người ngoài hành tinh đã từng giáng lâm nơi này, cùng cổ Thục nhân từng có tiếp xúc, cho nên mới tạo thành, Tam Tinh Đôi văn hóa hiện tượng?"

	"Ý tưởng này đáng tin cậy."

	Hoàng Kim Bảo gọi tốt nói: "Năm đó ta, tham quan Tam Tinh Đôi di tích thời điểm, cũng có tương tự ý nghĩ."

	"Chủ yếu là, Tam Tinh Đôi đào được mặt nạ đồng xanh,   thanh đồng lớn lập nhân, chợt nhìn có mấy phần âm trầm, kinh khủng, tràn đầy kỳ quái sức tưởng tượng, hoàn toàn khác hẳn với thường nhân."

	"Dạng này quái dị hình tượng, không khỏi quá kỳ hoa."

	Hoàng Kim Bảo chân thành nói: "Nếu là nói, bọn chúng là người ngoài hành tinh, ngược lại tương đối bình thường."

	"Có lẽ."

	Vương Phong xưa nay không nóng lòng võ đoán.

	"Ngươi muốn làm sao tìm?"

	Hoàng Kim Bảo tương đối thiết thực, tỉnh táo phân tích nói: "Toàn bộ Ba Thục, nhân khẩu gần trăm triệu, địa vực lại rộng lớn, hoàn cảnh địa lý phức tạp, mặc kệ ngươi là tìm người cũng tốt, vẫn là tìm đồ, đều không phải là chuyện dễ dàng."

	"Đúng đúng đúng, việc này không dễ dàng a."

	Hoàng Kim Bảo giống như máy lặp lại, liên tục gật đầu phụ họa. Đồng thời, ánh mắt hắn tỏa ánh sáng, có mấy phần vẻ chờ mong: "Hoặc là nói, kỳ thật ngươi có minh xác manh mối?"

	"Không có, nếu như mà có, chính ta liền hành động, làm gì chờ các ngươi tới."

	Vương Phong đương nhiên nói: "Chính là không có phát hiện, mới nghĩ đến gọi điện thoại, dự định thương lượng với Trương Sở một chút, làm chút động tĩnh, nhìn xem có thể hay không câu ra thứ gì tới."

	"Động tĩnh gì?"

	Đám người thất vọng, lại hiếu kỳ.

	"Ta muốn tìm lý do."

	Vương Phong êm tai nói: "Cử hành một chút hoạt động, nhìn xem cái nào địa khu người thị lực tốt nhất, sau đó lại tìm hiểu nguồn gốc, nhìn xem những cái kia thị lực người tốt, con mắt có phải hay không tương đối đặc thù..."

	"Nhưng là đâu, đây chỉ là ta đại khái ý nghĩ, cũng không biết có được hay không."

	Vương Phong nói: "Cho nên muốn cùng Trương Sở bàn bạc một chút, nhặt của rơi bổ lậu cái gì, tiến hành hoàn thiện."

	"Ây..."

	Trương Sở vò đầu, hắn thật cao hứng, sau đó nghiêm túc suy nghĩ, tích cực hiến kế: "Các bệnh viện lớn bên trong, hẳn là có phương diện này tư liệu. Đặc biệt là các cấp trường học, hàng năm đều tổ chức học sinh đi kiểm tra sức khoẻ."

	"Bắt đầu từ hướng này, khẳng định tương đối khoái..."