Chương 547: Bermuda đại tam giác

	Giờ này khắc này, Hoàng Kim Bảo cười tủm tỉm nói: "Chỉ cần làm xong việc này, khẳng định không biết có bao nhiêu người, đem ta hận đến răng ngứa. Nhưng ta chính là thích bọn hắn loại này, rõ ràng hận chết ta, lại không làm gì được ta dáng vẻ."

	". . . Tiện!"

	Trương Sở tiến hành tổng kết, những người khác rất tán thành.

	"Các ngươi là ghen ghét, không để ý tới các ngươi."

	Hoàng Kim Bảo ngạo kiều bày đầu, nhìn về phía bên cạnh. Lập tức, hắn cười, nói khẽ: "Các ngươi nói, nếu như chúng ta hiện tại lại mất tích, bọn hắn có thể hay không nổi điên?"

	"Điên không điên, ta không biết, nhưng là có thể khẳng định, ngươi lại không có tin tức, không chỉ có là chúng ta, chỉ sợ ngay cả trong nhà người người, cũng muốn bị quấy nhiễu."

	Tiêu Cảnh Hành thuận miệng nói: "Đừng quên, ngươi còn có cả một nhà đâu."

	"Điều này cũng đúng."

	Hoàng Kim Bảo trong mắt, nhiều hơn mấy phần đứng đắn: "Chờ đến giúp xong việc này, ta nên trở về nhà một chuyến a, làm một chút an bài."

	Đám người tận ăn ý, không hỏi hắn, làm cái gì an bài.

	Bữa tối kết thúc, đám người về đến phòng.

	Sáng ngày thứ hai, tại người hữu tâm chú ý xuống, một cái khổng lồ đội tàu, đến bến cảng bờ biển.

	Cái này đội tàu, ở cạnh bờ về sau, phần lớn người lưu thủ trên thuyền bận rộn, chỉ có mười mấy người, rời đi bến tàu, tại mấy chiếc xe đưa đón dưới, đến khách sạn cùng Vương Phong bọn người tụ hợp.

	Gặp tình hình này, rất nhiều người tinh thần chấn động.

	"Lại giảo hoạt hồ ly, cũng rốt cục nhịn không được lộ ra cái đuôi a?"

	Có người hưng phấn nói: "Trời cao không phụ người có lòng a."

	"Không sai."

	Người bên ngoài rất tán thành: "Có đại động tác sao, cũng không lỗ chúng ta đợi lâu như vậy."

	"Vì sao?"

	Cũng có người một mặt mơ hồ, không rõ đồng bạn làm gì hưng phấn như vậy.

	Mấy người nhìn lại, ánh mắt có chút bén nhọn. Bất quá một nháy mắt, bọn hắn bình thường trở lại.

	". . . Thái điểu.

	"

	Một người hảo tâm, trực tiếp giải thích nói: "Cái kia đội tàu, thuộc về cái nào đó vớt công ty. Mấy năm trước, xôn xao đáy biển bảo tàng, chính là những người này vớt. . ."

	"A, trọng yếu nhất chính là, cái này vớt công ty, là mấy người bọn hắn sản nghiệp."

	Người kia ánh mắt sáng rực: "Công Tư Không đưa mấy năm, một mực không có động tĩnh, hiện tại bỗng nhiên triệu tập tới, hiển nhiên là ba năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người tiết tấu."

	"Không sai."

	Người bên ngoài phụ họa: "Trước đó, mọi người còn kỳ quái, vớt công ty sắp tàn phế rồi, vì cái gì không giải tán. Hiện tại xem ra, đây là tại trăm phương ngàn kế, mưu đồ tương lai phát huy được tác dụng nha."

	Mấy người sốt ruột thảo luận, sau đó nhao nhao báo cáo.

	Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun.

	Rất nhiều tổ chức, thế lực, lập tức điều binh khiển tướng, hướng Nam Phi tụ đến. Lần này, bọn hắn quyết chí thề nhất định được. Mấy năm, rất nhiều người cũng hầu như kết kinh nghiệm, phi thường rõ ràng một sự thật.

	Phàm là Vương Phong mấy người, đồng thời xuất động tình huống dưới, tất có thu hoạch.

	Chỉ bất quá mấy lần trước, mọi người bởi vì đủ loại nguyên nhân, hoặc là xem nhẹ, hoặc là không coi trọng, đến mức bỏ qua rất nhiều đồ tốt, hiện tại tuyệt đối không thể giẫm lên vết xe đổ.

	Một số người trong lòng lửa nóng, trực tiếp quên đi dự tính ban đầu, ban đầu mục đích là cái gì, sớm ném sau ót.

	Theo lý mà nói, bọn hắn tiếp cận Hoàng Kim Bảo, vốn là muốn thông qua đối phương, xác định Ấn Độ náo động chân tướng. Nhưng bây giờ thì sao, ai còn nhớ kỹ cái gì Ấn Độ?

	Chân tướng là cái gì, có trọng yếu không?

	Đúng, rất trọng yếu. . . Nhưng là có thể chậm rãi điều tra nha.

	Nhưng mà cơ hội phát tài, có lẽ chỉ có một lần, bỏ lỡ liền không có, tự nhiên muốn một mực nắm chặt.

	Chuyện sau đó, không cần nhiều lời. Một đám người lại không dám thư giãn, nhao nhao vây ở khách sạn bốn phía, gắt gao tiếp cận Vương Phong một đoàn người động tĩnh. Dù là ga ra tầng ngầm, cũng có người đặc biệt trông coi, liền sợ bọn hắn cải trang cách ăn mặc xuất hành.

	Cùng lúc đó, khách sạn phòng xép, trong phòng tiếp khách.

	Một đám thuyền viên bái kiến ba ông chủ, biểu lộ cũng mười phần kích động.

	Nhắc tới mấy năm, ba cái lão bản cũng không có bạc đãi bọn hắn, nguyệt nguyệt y theo mà phát hành tiền lương.

	Bọn hắn nằm tại công lao mỏng bên trên, không làm cái gì sống, chỉ riêng lấy tiền. Một năm hai năm, bọn hắn còn yên tâm thoải mái. Dù sao vớt bảo tàng, thế nhưng là phi thường đáng tiền, cho lão bản kiếm nhiều tiền, bọn hắn nhận lấy ưu đãi, lẽ thẳng khí hùng a.

	Thế nhưng là, ba năm, bốn năm về sau, rất nhiều người bắt đầu bất an.

	Người bình thường có lẽ không có sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy lâu dài cái nhìn, nhưng là bọn hắn đến cùng cũng không ngu ngốc a.

	Cũng minh bạch, không kiếm sống, một mực lấy tiền, tương đương với ký sinh trùng.

	Lão bản có thể nuôi hắn nhóm mấy năm, nhưng là sẽ nuôi cả một đời sao?

	Nhà tư bản, có thể có cái này thiện tâm?

	Đừng nói giỡn.

	Không chừng lúc nào, lão bản tra một cái sổ sách, phát hiện công ty không có nửa điểm lợi nhuận, một mực hao tổn. . .

	Sau đó tiện tay một bút, đem công ty xin phá sản xử lý. Khi đó, mọi người khóc không ra nước mắt. Tương tự ý thức nguy cơ, luôn luôn lượn lờ ở trong lòng, để rất nhiều trong lòng người bất an.

	Trên thực tế, nếu như lần này, Vương Phong bọn người không triệu tập bọn họ chạy tới. Chỉ sợ tiếp qua một chút thời gian, liền có người kìm nén không được, gọi điện thoại cho bọn hắn.

	Bất quá may mắn, không chờ bọn hắn gọi điện thoại, điện thoại của lão bản liền đến.

	Hơn nữa còn phân phó mọi người, đem toàn công ty thuyền, toàn bộ mở ra. Cái này, chỉ cần không phải đồ đần, trên cơ bản có thể xác định, ba cái lão bản khẳng định, lại có đại hoạt cần bọn hắn xuất lực.

	Đây là chuyện tốt a.

	Nghĩ đến mấy năm trước, vớt bảo tàng trong lúc đó, các loại phúc lợi, tiền làm thêm giờ.

	Một đám người quần tình huyên náo, ma quyền sát chưởng.

	Hoàng Kim Bảo tại trong sảnh, đi thôi một vòng, phảng phất là tại kiểm duyệt nhân viên.

	Từng cái thuyền viên, tự nhiên là ưỡn ngực thẳng lưng, khí thế mười phần.

	"Không tệ, không tệ."

	Hoàng Kim Bảo khen ngợi, thoại phong nhất chuyển: "Mấy năm, các ngươi kỹ thuật, vẫn còn chứ?"

	". . . Lão bản yên tâm."

	Một đám người trong lòng run lên, vấn đề này, tận xảo trá a.

	May mắn, mọi người là, có chuẩn bị mà đến.

	Một cái thuyền viên, đứng ra, lớn tiếng nói: "Đây là chúng ta ăn cơm bản sự, tuyệt đối sẽ không kéo xuống, càng sẽ không kéo các vị lão bản chân sau."

	"Đúng đúng đúng."

	Một đám người rất tán thành, có nhiều thứ, đã dung nhập bọn hắn thực chất bên trong, cả một đời cũng sẽ không quên.

	Có lẽ lúc bắt đầu, cũng có mấy phần lạnh nhạt.

	Nhưng là chỉ cần cho chút thời gian, một lần nữa thích ứng quen thuộc, tuyệt đối không có vấn đề.

	Quen thuộc, chính là bản năng.

	"Tốt, tốt, tốt."

	Hoàng Kim Bảo cười, hài lòng nói: "Đã dạng này, vậy ta liền nói nói chuyện, chúng ta chuyến này hành trình mục đích."

	Chỗ nào?

	Một đám người ngưng thần,  chuyên chú lắng nghe.

	"Địa đồ."

	Hoàng Kim Bảo ngoắc, bên cạnh Trương Sở, phối hợp đã phủ lên thế giới địa đồ.

	"Mục đích, chính là chỗ này."

	Hoàng Kim Bảo cầm gốc rễ tiểu côn tử, thuận tay một chỉ: "Bermuda tam giác lớn."

	"Cái gì?"

	"A?"

	Một nháy mắt, một bang thuyền viên, lập tức sững sờ.

	Ma quỷ tam giác lớn nha, đỉnh kia đỉnh nổi danh, trên mặt đất bày trong văn học, chiếm một chỗ cắm dùi truyền thuyết chi địa, lại chính là bọn hắn đích đến của chuyến này?

	Trong lúc nhất thời, đám người phản ứng không đồng nhất, biểu lộ có chút cổ quái.

	Chủ yếu là, làm thâm niên thuyền viên, một đám người thường xuyên chạy biển, tự nhiên rất rõ ràng, cái gọi là Bermuda tam giác lớn, kỳ thật chính là một chuyện cười.