Chương 284: Điều kiện  

	"Vẫn Thạch thành?"

	Vương Phong sững sờ một chút, trong mắt lộ ra kinh ngạc, ngoài ý muốn, mê hoặc thần sắc.

	Hắn chăm chú suy tư, thản nhiên lắc đầu: "Không biết... Bất quá tên như ý nghĩa, chẳng lẽ kia là một tòa, từ thiên thạch dựng thành thành trì?"

	"... Không có khả năng, ta không tin."

	Nói, Vương Phong bản thân bác bỏ, bật cười nói: "Muốn bao nhiêu thiên thạch, mới có thể kiến trúc một tòa thành a."

	Phân tích một chút, liền biết.

	Toàn bộ Địa Cầu, mới có nhiều ít thiên thạch nha?

	Những này thiên thạch, cũng không phải tập trung ở cùng một chỗ, mà là phân tán ở thế giới các nơi.

	Ai có bản sự này, đem toàn bộ thiên thạch thu thập xây thành trì?

	Trừ phi...

	Vương Phong lóe lên, như có điều suy nghĩ.

	"Vẫn Thạch thành, không phải thiên thạch tu kiến thành."

	Nhưng mà lúc này, Tiêu Cảnh Hành lại trầm giọng nói: "Một tòa thành, giống như thiên thạch, từ trên trời giáng xuống."

	"Cái gì?"

	Vương Phong thể xác tinh thần hơi rung.

	Đây không phải, phù không thành sao?

	Chẳng lẽ nói,

	Thiên Cung thật bại lộ?

	Tâm niệm bách chuyển ở giữa, bên cạnh Trương Sở, ai một tiếng, khịt mũi coi thường nói: "Cái này quá giả đi."

	"Nào có cái gì thành thị, có thể từ trên trời đến rơi xuống?"

	Trương Sở một mặt vẻ hoài nghi: "Các ngươi có phải hay không nhìn cái gì tiểu thuyết khoa huyễn a?"

	"Có lẽ vậy."

	Hoàng Kim Bảo mở miệng, chậm tiếng nói: "Vẫn Thạch thành, nghe, rất huyền huyễn, không khoa học . Bất quá, chúng ta cũng có chứng cứ, một chút manh mối..."

	"Lấy ra." Vương Phong trực tiếp đưa tay.

	Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, trao đổi ánh mắt.

	Đối với Vương Phong biểu hiện, một chút cũng không thấy đến kỳ quái.

	Bởi vì bọn hắn sớm biết, Vương Phong giống như bọn họ, trên bản chất thuộc về đồng loại.

	Nghe được tin tức như vậy, không có khả năng thờ ơ.

	Mặc kệ thật giả, đều sẽ điều tra một phen.

	"Ba ba!"

	Tức thời, Hoàng Kim Bảo vỗ nhè nhẹ tay, sau tấm bình phong đầu nhạc giao hưởng khúc âm thanh, bỗng nhiên biến mất.

	Tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh về sau, nhàn tạp nhân viên đã toàn bộ rời đi. Lúc này, hắn một cái tâm phúc, mới vội vàng đi tới, dâng lên một con đã khóa lại cặp da.

	Hoàng Kim Bảo đưa tay , ấn tại cặp da bên trên, vuốt nhẹ một lát.

	Hắn cảm thán nói: "Vương Phong, ngươi có biết hay không, những vật này... Nhiều ít người tại tranh đoạt a."

	"Hai chúng ta, thế nhưng là phí hết lớn tâm huyết, thời gian, tinh lực, còn có ân tình... Nói tóm lại, bỏ ra cái giá cực lớn, mới đem đồ vật đem tới tay."

	Trong lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn nóng rực: "Cho nên manh mối có thể cho ngươi nhìn, nhưng là có điều kiện."

	"... Vậy quên đi." Vương Phong thu hồi ánh mắt, tiếp tục uống trà.

	"Ngươi..."

	Không theo sáo lộ tới.

	Hoàng Kim Bảo lập tức buồn bực đến muốn thổ huyết.

	Người bình thường, không nên hỏi trước điều kiện gì, lại cò kè mặc cả sao?

	Nào có trực tiếp cự tuyệt...

	"Hì hì!"

	Trương Sở cười, hắn là người đứng xem, thấy rõ ràng minh bạch, trực tiếp làm rõ nói: "Ai, hoàng đại thiếu, phải hiểu rõ nha, các ngươi hiện tại thế nhưng là có việc cầu người, nào có bàn điều kiện tư cách a."

	"Tại sao không có."

	Lý là cái này lý, Hoàng Kim Bảo lại không tán đồng.

	Hắn hừ nói: "Ta không tin, hắn biết Vẫn Thạch thành tin tức, sẽ không có hứng thú."

	"Thế nhưng là, lại có hứng thú, cũng không cải biến được, các ngươi chủ động tìm tới cửa, tìm kiếm trợ giúp sự thật nha."

	Trương Sở "Hảo tâm" nhắc nhở, cười nói ra: "Nếu như việc này, chính các ngươi có thể làm được, cũng không trở thành nói cho Vương Phong đi. Nói cho cùng, các ngươi vẫn là muốn thông qua Vương Phong, đạt thành cái mục đích gì đi."

	"..."

	Cho nên mới nói, nói mò lời nói thật người, không lấy vui.

	Tiêu Cảnh Hành liếc xem, mở miệng nói: "Điều kiện của chúng ta, vô cùng đơn giản... Nếu như ngươi xem manh mối, thuận lợi tìm được Vẫn Thạch thành, nhất định phải mang ta lên nhóm cùng đi."

	"Không sai, tuyệt đối tuyệt đối, không cho phép bỏ qua một bên chúng ta."

	Hoàng Kim Bảo rất tán thành, cường điệu nói: "Mặc kệ có cái gì thu hoạch, cũng muốn tính cả chúng ta một phần."

	"Ăn một mình, cũng không phải thói quen tốt."

	? ? ?

	Vương Phong người da đen dấu chấm hỏi mặt.

	Hắn lúc nào, nếm qua độc...

	Tốt a, có lẽ có.

	Nhìn thấy hai người, một mặt "Giận mà không dám nói gì" biểu lộ, hắn mơ hồ ở giữa, có chút lý giải nha.

	Phải biết, trước đó so sánh, đều cùng Vương Phong từng có hợp tác.

	Nhưng là kết quả cuối cùng, nói như thế nào đây.

	Không như ý muốn.

	Nghiêm chỉnh mà nói, là không hợp tâm ý của bọn hắn.

	Chủ yếu là, bọn hắn sau đó nghĩ lại, luôn luôn cảm giác có cái gì không đúng.

	Thông qua các loại dấu vết để lại, bọn hắn đạt được một cái kết luận.

	Cùng Vương Phong hợp tác, nhìn như không có tổn thất, cũng có một chút thu hoạch. Nhưng là thu hoạch này, cùng mong muốn so sánh, lại tồn tại chênh lệch nhất định.

	Cứ việc không có chứng cứ, nhưng là bọn hắn trực giác, tại hợp tác quá trình bên trong, Vương Phong khẳng định có chỗ giấu diếm, không đủ thẳng thắn, để bọn hắn nhận lấy che đậy.

	Cho nên, lần này hợp tác, bọn hắn quyết định, thiết lập điều kiện tiên quyết.

	Chỉ có thể nói, người sẽ tiến bộ.

	Không có khả năng, một đường hắc đến cùng.

	Ăn thiệt thòi mắc lừa nhiều, tự nhiên có thể tổng kết kinh nghiệm, khai khiếu.

	Đối với cái này, Vương Phong biểu thị, "Các ngươi suy nghĩ nhiều, ta thuần khiết như thế một người thiện lương, làm sao có thể tàng tư? Các ngươi ngay cả đáy biển trăm tỷ bảo tàng, ta đều bỏ được cùng các ngươi chia sẻ, thậm chí cực ít nhúng tay hỏi đến..."

	"Ha ha!"

	"Trăm tỷ?"

	"Kéo cái gì đàm..."

	Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, lập tức ném lấy bạch nhãn.

	Không đề cập tới còn tốt, nhấc lên bọn hắn tự nhiên là, giận không chỗ phát tiết. Chuyện cho tới bây giờ, còn muốn lắc lư bọn hắn nha, thật coi bọn hắn là kẻ ngu a?

	Thuyền đắm vớt hơn phân nửa, văn vật cũng kiểm kê rõ ràng nha.

	Cũng muốn thừa nhận, văn vật số lượng không ít, cũng được xưng tụng là phong phú bảo tàng. Vấn đề ở chỗ, cái này bảo tàng giá trị, khoảng cách 1000 ức, chí ít chênh lệch gấp trăm lần.

	Khấu trừ chi phí, cùng thời gian, nhân mạch, cùng dựng vào ân tình.

	Cuối cùng... Thu chi cân bằng, không có gì lợi nhuận.

	Đơn thuần từ tiền tài ích lợi đi lên nói, đây là mua bán lỗ vốn.

	Thu hoạch duy nhất, có thể là xã hội danh dự đi.

	Đôi này Tiêu hoàng hai nhà tới nói, xem như vô hình tài sản, cho nên không tính thua thiệt.

	Vấn đề ở chỗ, nghĩ đến sự tình là hai người bọn họ, tân tân khổ khổ tổ chức, Vương Phong lại ngồi mát ăn bát vàng...

	Cái này khiến bọn hắn cực độ hoài nghi.

	Vương Phong có phải hay không sớm biết, cái này đáy biển bảo tàng chính là cái xác rỗng.

	Cho nên, mới hoàn toàn buông tay, xem bọn hắn giày vò.

	Xấu bụng, âm hiểm a.

	Nhìn thấy hai người, oán giận ánh mắt, Vương Phong một mặt vô tội chi sắc.

	Bất quá trong nội tâm, hắn cũng có mấy phần chột dạ, lập tức dời đi chủ đề: "Được được được, điều kiện này ta có thể đáp ứng, hiện tại có thể đem manh mối, lấy ra đi."

	Hắn thật hiếu kì.

	Cái này cái gọi là Vẫn Thạch thành, có phải là hắn hay không trong tưởng tượng phù không thành.

	Nếu thật là dạng này... Vậy liền... Quá tuyệt nha.

	Trong lúc lơ đãng, bàn tay hắn sờ lên ngực.

	Dây chuyền tinh hạch,   cất giấu trong người.

	Đây là một khối, phù không thành năng lượng hạch tâm, cũng là mở ra tinh tế đại môn chìa khoá một trong.

	Chỉ cần thu thập mười hai mai chìa khoá, có lẽ là được rồi...

	Tiến hành tinh tế hành trình, đến không biết thế giới.

	Nghĩ tới đây, Vương Phong ổn định tâm thần, ánh mắt rơi vào cặp da phía trên.

	Cái này manh mối, sẽ chỉ hướng mặt khác một viên chìa khoá sao?

	Hắn chờ mong... . . .