Chương 105: Đáy biển cổ thành

	Nếu như nói, đáy biển chỉ có một chiếc thuyền đắm, bất kể có phải hay không là chiến hạm, Vương Phong đều có nắm chắc, hắn hạ đạt phong khẩu lệnh, một bang nhân viên sẽ triệt để chấp hành. Coi như tiết lộ phong thanh, cũng không cần quá lo lắng. . .

	Một chiếc thuyền mà thôi, chưa chắc có nhiều ít đồ tốt. Vấn đề ở chỗ, hắn vạn lần không ngờ, cái gọi là hơn một trăm chiếc thương thuyền, vậy mà thật tồn tại, hơn nữa còn mai táng tại phụ cận.

	Cái này, cái gọi là phong khẩu lệnh, chẳng qua là trò cười thôi.

	Vớt thuyền mấy chục người, nhiều người nhiều miệng. Lại thêm, hắn mới tiếp nhận công ty, cùng mọi người căn bản không quen, làm sao có thể trông cậy vào, mọi người trên dưới một lòng?

	Che cái nắp, coi như che được nhất thời, cũng tuyệt đối che không được một thế.

	Huống chi, bằng vào một đầu vớt thuyền, muốn đem đáy biển thuyền đắm, toàn bộ vớt ra, không biết muốn tốn thời gian bao lâu.

	Mấy tháng? Vẫn là mấy năm?

	Vương Phong không hiểu kỹ thuật, không dám xác định thời gian.

	Bất quá có thể tưởng tượng, đây tuyệt đối không phải nhẹ nhõm nhiệm vụ.

	Cái này hải vực mặc dù vắng vẻ, nhưng là không có nghĩa là, không có cái khác thuyền trải qua. Tại bọn hắn vớt thời điểm, quá khứ thuyền viên cũng không phải mù lòa, khẳng định chú ý tới cái này không giống bình thường cử động.

	Chỉ cần tìm tòi tìm, ẩn tàng bí mật, khẳng định bại lộ không thể nghi ngờ.

	Lại nói, cho dù là tại vùng biển quốc tế, cũng không như trong tưởng tượng an toàn. Đừng tưởng rằng, hiện đại liền không có hải tặc ẩn hiện. Cùng cổ đại hải tặc so sánh, hiện đại hải tặc, hung tàn hơn, giảo hoạt, ăn người không nhả xương.

	Nếu để cho hiện đại hải tặc, biết nơi này có thuyền đắm bảo tàng, tới lược kiếp làm sao bây giờ?

	Một thuyền người lấy cái gì ngăn cản?

	Cũng không thể bại lộ lực tràng vòng tay tồn tại a?

	Không xác định nhân tố, ngoài ý muốn, phong hiểm, thật sự là nhiều lắm.

	Suy nghĩ lộn xộn, cũng làm cho Vương Phong đau đầu. Thậm chí, hắn còn nghe thấy được, mấy cái thuyền viên đang thì thầm nói chuyện, thảo luận vớt đến tài bảo về sau, làm sao phân. . .

	Dựa vào,  hắn cái này chính chủ, đều không nói chuyện đâu, những người khác có tư cách gì phân?

	Mệt mỏi, tâm mệt mỏi. . .

	Vương Phong im lặng, thật lâu mới mở miệng nói: "Đem người đều gọi tới đi, mọi người ăn cơm trước, nghỉ ngơi một đêm, có chuyện gì ngày mai lại nói. . ."

	Bận rộn một ngày, mấy chục người thay phiên xuống biển, thật sự là mệt mỏi.

	Cho nên không ai phản đối Vương Phong đề nghị, đem thợ lặn đều gọi tới, cử hành náo nhiệt yến hội, giày vò đến nửa đêm, mới lần lượt nằm ngáy o o.

	Đương nhiên, cũng có mấy người tại gác đêm, trực ban.

	Lúc này, Vương Phong lại vô thanh vô tức, nhẹ nhàng rời đi vớt thuyền, cách rất xa mới trượt vào trong biển.

	Hắn không có kinh động bất luận kẻ nào, trực tiếp xâm nhập đáy biển. Nói cho cùng, hắn còn không quên mình dự tính ban đầu, vớt thuyền đắm cái gì, xưa nay không là mục đích.

	Tìm kiếm tồn tại bí ẩn, mới là hắn quyết chí thề không đổi truy cầu.

	Đến đáy biển, hắn mới hiểu được, vì cái gì mấy cái thợ lặn, luôn luôn mệt mỏi như vậy. Chủ yếu là nước biển áp lực rất lớn, người nhất cử nhất động, khẳng định tại hao phí thể lực.

	Còn tốt lực tràng vòng tay, bản thân liền có thể điều tiết lực tác dụng.

	Cho nên Vương Phong tại đáy biển, hơi thích ứng về sau, liền phảng phất một đầu cá bơi, nhẹ nhàng hoạt động ra.

	Cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác được, lực tràng vòng tay châu quang, càng thêm sinh động. Bao quát thần bí khối kim khí, càng là lưu động tinh tế u quang, hiển nhiên cùng thứ gì, tại tương hỗ cảm ứng.

	Quả nhiên có cái gì, không uổng công. . .

	Vương Phong khắc chế hưng phấn trong lòng, vội vàng căn cứ khối kim khí u quang mạnh yếu, không ngừng mà tìm tòi.

	Một hồi về sau, hắn kinh ngạc phát hiện, mình đi tới một đầu rãnh biển bên cạnh.

	Dày đặc thuyền, liền chồng chất ở trong đó.

	Khối kim khí u quang, cũng càng thêm cường thịnh, tạo thành một mảnh ba quang.

	Vương Phong bước chân ngừng lại, hắn khẽ cau mày, có một loại dự cảm. . . Những thuyền này chỉ sở dĩ rủi ro, chìm đến đáy biển, sẽ không phải là cùng. . . Thần bí tồn tại tương quan a?

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong cũng có mấy phần do dự.

	Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là tiến vào rãnh biển bên trong. Không đợi hắn thăm dò tình huống, ngay tại như thế một nháy mắt, một đạo màu xanh thẳm quang môn, bỗng nhiên tại dưới chân hắn hiển hiện.

	Khối kim khí quang mang đại thịnh, giống như một đạo hừng hực hình tròn quang hoàn, bao phủ ở trên người hắn.

	Quang mang chớp hiện, Vương Phong biến mất không thấy gì nữa. . .

	Hắn chỉ cảm thấy, mắt tối sầm lại, một trận trời đất quay cuồng.

	Bịch. . .

	Vương Phong ngã xuống đất, một trận cảm giác hôn mê, để hắn che cái trán , ấn lấy mi tâm vò động. Giây lát, hắn chậm đến đây, mới mở hai mắt ra, sau đó. . .

	Nghiêm chỉnh mà nói, hắn hiện tại cũng coi là kiến thức rộng rãi, kinh lịch nhiều chuyện, hắn cũng có mấy phần trước núi thái sơn sụp đổ mặt không đổi sắc tố chất. Gặp không sợ hãi, cũng thành hắn cơ bản tố dưỡng.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, Vương Phong lại không cách nào hình dung tâm cảnh của mình.

	Rung động, giật mình, hãi nhiên . . . chờ một chút hình dung từ, căn bản là không có cách biểu đạt tâm hắn cảnh một phần vạn.

	. . . Lạc lối.

	Đúng, hắn hiện tại, tâm thần mất phương hướng, lạc lối tại thần tích bên trong.

	Xác thực nói, hẳn là lạc lối tại sự thần bí khó lường này, hùng vĩ tráng lệ đáy biển trong thành thị.

	Không sai, tại trước mắt của hắn, xuất hiện một tòa thành thị, một cái ở vào đáy biển, ngâm ở trong nước biển cổ thành.

	Chỉnh tề đường đi, cao thấp xen vào nhau kiến trúc, lại cao lại dày tường thành, lấy từng khối Cự Thạch lũy thành, cuối cùng hợp thành một tòa hùng tráng cổ thành.

	Lờ mờ ở giữa, Vương Phong cũng biết, phi thuyền trang bị Cự Thạch, đến cùng là cái gì công dụng.

	Lại là một tòa Thạch Đầu Thành. . .

	Kiến trúc này phong cách, cùng hắn khi trước phát hiện thất lạc cổ thành, mười phần tương tự.

	Chỉ bất quá. . .

	Vương Phong tỉnh táo lại, tại trên không cổ thành du đãng, nhưng không có nhìn thấy cùng loại vũ nhân đồng dạng pho tượng.

	Chẳng lẽ nói, bị nước biển ngâm lâu, pho tượng hòa tan?

	Vương Phong trong lòng phỏng đoán, cẩn thận quan sát, sau đó phát hiện, cái này trong biển cổ thành, cùng thất lạc cổ thành, cũng có một chút khác biệt.

	Tối thiểu nhất, tòa thành cổ này bên cạnh, xây dựng mấy cái bến tàu.

	Chỉ là thành trì bên trong, không nhìn thấy phi thuyền.

	Còn có chính là, toàn bộ cổ thành. . . Phảng phất trải qua thảm liệt chiến tranh. Không chỉ có tường thành có thật nhiều băng miệng, tính cả trong thành một chút kiến trúc, càng là trực tiếp đổ sụp, kém chút biến thành phế tích.

	Cho nên tập kích phi thuyền thần bí địch nhân, một mực đánh tới tòa thành trì này a?

	Vương Phong khóa lông mày, đi vào một chút kiến trúc bên trong, cuối cùng là thấy được một chút vỡ vụn đồ dùng hàng ngày. Tỉ như nói, bình gốm chậu sành loại hình, nhưng lại không có bất kỳ cái gì kim loại.

	Toàn bộ thành thị, tìm không thấy kim loại tồn tại.

	Vương Phong như có điều suy nghĩ, cảm thấy khả năng tại thời đại kia, kim loại hẳn là rất trân quý, đắt đỏ. Cho nên không Quản Thành thị người là chiến bại bị bắt, vẫn là rút lui, đều sẽ đem kim loại vơ vét, mang đi.

	Dù sao bọn hắn kim loại, cũng không phải hiện đại đồng sắt vật liệu thép, mà là kỳ dị hợp kim a.

	Vương Phong không cam tâm, tiếp tục tìm kiếm thành thị.

	Hắn cũng không tin, lớn như vậy thành thị, một điểm còn sót lại đều không có.

	Đúng, thần miếu. . .

	Vương Phong suy nghĩ lóe lên, liền bắt đầu tìm kiếm, toàn bộ thành thị cao lớn nhất kiến trúc. Hắn bay bơi ở giữa không trung, ngay tại thành thị trung tâm, thấy được chiếm diện tích mấy ngàn bình phương to lớn công trình kiến trúc.

	Chính là chỗ đó.

	Vương Phong thấy được cổng, lập tức phi thân rơi xuống.

	Không chờ hắn đứng vững, tai hoạ sát nách!