Chương 154: Thiên ý

	Vương Phong thông qua giá sách cửa ngầm, một lần nữa về tới gian phòng. Sau một lúc lâu, bên ngoài có người gõ cửa, hắn mở cửa xem xét, liền thấy có người đưa tới hoa quả, đồ ăn vặt loại hình đồ vật.

	Nếu như không phải Hoàng Kim Bảo nhắc nhở, hắn chỉ sợ không để trong lòng, sẽ chỉ cảm thấy hào môn bên trong, thật sự là khắp nơi giảng cứu.

	Nhưng là bây giờ, hắn lại biết, có lẽ đây là giám sát thủ đoạn một trong.

	Hiểu thì hiểu, hắn vẫn là bất động thanh sắc, đem đồ vật đón lấy, lại đem người đuổi rời đi.

	Nhưng là mới qua nửa giờ, lại có người đến gõ cửa. . .

	Một cái người phục vụ bộ dáng người, mỉm cười nói cho hắn biết, tiệc tối chuẩn bị xong.

	Một hồi, Vương Phong ngay tại xa hoa trong nhà ăn, thấy được Hoàng Kim Bảo. To lớn phòng ăn, xa hoa bố trí, hắn chỉ có tại truyền hình điện ảnh kịch bên trong, nhìn qua cảnh tượng như vậy.

	Hiện tại, thân trúng trong đó, hắn cảm giác. . . Cũng bất quá như thế.

	Trong lúc nhất thời, hắn giống như lĩnh hội tới, một chút đại lão trong miệng nói, ta cũng là gia đình bình thường, đơn giản là phòng ốc rộng chút thôi chung cực hàm nghĩa. . .

	Đây không phải đang giả vờ cool, mà là trần thuật một sự thật.

	Người tại nhất định độ cao, để ý đồ vật, tự nhiên không giống. Cái gì mỹ nữ, xe sang trọng, hào trạch, khẳng định là bình thường, dễ như trở bàn tay, không cần cỡ nào coi trọng.

	Đương nhiên, rượu ngon cùng mỹ thực, lại không thể thiếu.

	Tại địa bàn của mình, Hoàng Kim Bảo thịnh tình khoản đãi Vương Phong đồ vật, tự nhiên không phải tầm thường.

	Một bàn lớn hải sản thịnh yến. . .

	Một chút Vương Phong biết đến, cùng rất nhiều không biết dữ dội hải sản, từ đầu bếp hiện làm thịt hiện giết, tại chỗ xử lý, sau đó nấu nướng chất lượng mùi thơm đều đủ mỹ vị món ngon.

	Bách tiên yến, trọn vẹn một trăm lẻ tám đạo đồ ăn.

	Nghe nói, đây mới thực là khách quý, mới có đãi ngộ.

	Vương Phong chỉ thưởng thức mười hai đạo đồ ăn, liền đã không chịu đựng nổi, no bụng trướng khó chịu.

	Bất quá không có việc gì. . .

	Bách tiên yến, cũng có cá biệt xưng, thập nhật yến.

	Nói cách khác, ở sau đó thời gian mười ngày bên trong, cái này yến hội sẽ không kết thúc. Vương Phong đều có thể thỏa thích hưởng thụ, cái này không tầm thường Thao Thiết tiệc.

	". . . Không cần đi."

	Đối với dạng này lễ ngộ, Vương Phong cảm thấy mình, có chút tiêu thụ không dậy nổi. Hắn cũng không biết, nguyên lai mỹ vị món ngon ăn nhiều, cảm giác cũng không phải tốt đẹp như vậy.

	Rượu chè ăn uống quá độ, hăng quá hoá dở nha.

	"Hẳn là. . ."

	Trong thư phòng, Hoàng Kim Bảo mỉm cười nói: "Ngươi thế nhưng là quý khách, khẳng định phải đại lễ đối đãi. Không làm như vậy, rất khó biểu đạt trong lòng ta kính ý."

	"Nghiêm chỉnh mà nói."

	Vương Phong vuốt vuốt cái bụng, dời đi chủ đề: "Trước ngươi nói qua, đạt tới mục tiêu, liền cho ta nhìn bảo tàng manh mối. Hiện tại hẳn là có thể, thực hiện lời hứa a?"

	"Vội vã như vậy sao?"

	Hoàng Kim Bảo chớp mắt nói: "Ngươi mới tới giá lâm, nghỉ ngơi nhiều hai ngày cũng không có việc gì. Vừa vặn có thể, thừa cơ lãnh hội người nơi này Văn cảnh quan, cùng mỹ nữ, mỹ thực. . ."

	"Không cần thiết."

	Vương Phong lãnh đạm nói: "So sánh dưới, vẫn là bảo tàng trọng yếu hơn."

	"Có đạo lý."

	Hoàng Kim Bảo rất tán thành, tựa hồ bị thuyết phục, trực tiếp đứng lên nói: "Được, ngươi chờ chút, ta đi lấy đồ vật."

	Trong lúc nói chuyện, hắn rời đi thư phòng.

	Qua mấy phút, hắn mới trở về, trong tay nhiều một cái hộp.

	Ánh mắt của mọi người, không hẹn mà cùng, rơi vào trên cái hộp.

	"Manh mối, ngay tại trong hộp."

	Hoàng Kim Bảo vỗ vỗ hộp, lập tức tại trước mắt bao người, đem hộp mở ra. Một nháy mắt, mặc kệ là hữu tâm, hay là vô tình. Dù sao một đám người manh mối, nhịn không được lườm quá khứ.

	Chợt nhìn lại, có người kinh ngạc, có người thoải mái. Chỉ gặp trong hộp, lại là một quyển sách nhỏ. Không có phong bì sách nhỏ bên trên, đều là lít nha lít nhít văn tự.

	Nhưng mà Vương Phong thấy được những văn tự này về sau, lập tức nhíu mày.

	Văn tự không phải chữ Hán, hắn nhìn không rõ.

	Hoàng Kim Bảo cầm lấy sách nhỏ, trịnh trọng việc nói: "Vương Phong, đây là một bản nhật ký. . . Đệ nhị thế chiến, một cái bình thường binh sĩ, cả đời truyền kỳ kinh lịch, đều ghi tạc vở bên trên nha."

	"Nha."

	Vương Phong gật đầu, ra hiệu nói: "Ngươi nói, ta rửa tai lắng nghe."

	"Người binh sĩ này. . ."

	Hoàng Kim Bảo lập tức giải thích: "Xác thực nói, hẳn là dẫn đường đảng. Tại thế chiến thứ hai trong lúc đó, ngày nước công chiếm hòn đảo này, hắn cùng rất nhiều đồng bạn, rất thẳng thắn đầu hàng, ăn lên công lương."

	"Lại về sau, thế chiến thứ hai kết thúc, ngày nước tuyên bố đầu hàng."

	Hoàng Kim Bảo lật ra sách nhỏ, chỉ vào một đoạn văn tự nói: "Trong khoảng thời gian này, phụ trách đóng quân trên đảo ngày nước quan binh, có người gào trời khóc địa, có người tự sát thân vong, loạn thành một đoàn. . ."

	"Liền xem như binh sĩ mình, cũng hoảng sợ không chịu nổi một ngày."

	Hoàng Kim Bảo cười nhạt nói: "Từ nhật ký liền biết, hắn cũng lo lắng ngày nước quan binh rời đi, hắn sẽ phải gánh chịu thanh toán. Hắn còn sinh ra một cái ý niệm trong đầu, muốn cùng ngày nước quan binh cùng rời đi. . ."

	"Chính là bởi vì, cái này một phần 'Lòng son dạ sắt', hắn nhận lấy tín nhiệm."

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt, nhiều hơn mấy phần vẻ đùa cợt: "Tại một ngày này, hắn cùng một bang đồng bạn, nhận lấy triệu tập, tiến vào bí ẩn trong kho hàng, vận chuyển đại lượng cái rương."

	"Những này cái rương, tràn đầy mấy chiếc xe tải lớn. Hắn cùng một bang đồng bạn, phụ trách áp giải xe tải, tại quan binh dẫn dắt dưới, rời đi thành thị, đi đến vắng vẻ địa phương. . ."

	Nói đến đây, Hoàng Kim Bảo lắc lắc sách nhỏ, biểu lộ tiếc nuối nói: "Đáng tiếc là,  nhật ký ghi chép, đến nơi này liền hoàn toàn bên trong gãy mất, không có đoạn dưới. . ."

	"A, đúng, tại cuối cùng vài trang, còn có một số điểm lấm tấm."

	Hoàng Kim Bảo nói khẽ: "Theo kiểm tra thực hư, những này điểm lấm tấm, hẳn là máu vết tích."

	"Cho nên nói, hắn là bị diệt khẩu sao?"

	Vương Phong trầm ngâm nói: "Như vậy ngày hôm đó nhớ, lại là từ nơi nào phát hiện?"

	"Đáy biển!"

	Hoàng Kim Bảo cười khổ nói: "Nói đến, ngươi khả năng không tin. Bất quá ngày hôm đó nhớ, chính là tại thành thị phụ cận một mảnh đáy vực hạ rãnh biển bên trong phát hiện. . ."

	"Cùng nhật ký cùng một chỗ phát hiện, còn có mấy chục bộ hài cốt."

	Hoàng Kim Bảo nhạt tiếng nói: "Những hài cốt này, bị người lấy giản dị xi măng phong bế, chìm đến đáy biển. Bất quá có thể là trải qua mấy chục năm nước biển ngâm, một chút chất lượng không quá quan xi măng tan ra, mới lộ ra hài cốt vết tích."

	"Trước đó không lâu, mẫu thân của ta công ty một cái nhân viên, xuống biển lặn xuống nước du ngoạn, thấy được mấy cây xương cốt, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, kém chút được bệnh tim."

	"Hắn cùng người nói việc này, ngay tại công ty truyền ra."

	Hoàng Kim Bảo mỉm cười nói: "Mẫu thân của ta trong lúc vô tình nghe nói việc này, cảm thấy việc này không đơn giản, liền phái người đi điều tra. . . Vừa tìm tác nghiên cứu, liền đem những hài cốt này vớt đi lên, đồng thời phát hiện quyển sách nhỏ này."

	"May mắn chính là, sách nhỏ bị người binh sĩ này cất giấu trong người tại trong quần áo, xi măng phong ở trên quần áo, không thấu không khí, lại ngăn cách nước biển ăn mòn, nhật ký mới lấy hoàn hảo tồn lưu."

	"Ý trời à!"

	Hoàng Kim Bảo cảm thán.

	Vương Phong nhíu mày, chất vấn: "Ngần ấy nội dung, chính là manh mối?"

	"Đúng vậy a, đây chính là manh mối."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Điểm này manh mối, cũng đầy đủ!"