Chương 503: Thời gian thiết lập lại  

	?  "Tình huống như thế nào?"

	Mấy người nhìn sang, dò xét bảo tiêu, vội vàng bẩm báo: "Hồ này rất kỳ quái, nước hồ chỗ sâu nhất, không cao hơn một mét, nhưng là phạm vi đường kính, lại có hơn hai trăm hai mươi mét "

	"Này làm sao kì quái?"

	Một số người có chút không hiểu nó ý

	"Xác thực kỳ quái "

	Trương Sở nhướng mày, nói khẽ: "Hồ nước có như thế lớn diện tích , ấn lý tới nói nước sâu hẳn là sẽ không cạn, không phải chứa nước lượng không đủ, cũng khuếch tán không được phạm vi "

	"Minh bạch "

	Hoàng Kim Bảo suy tư dưới, liền hiểu rõ nói: "Nếu như cung cấp nước lượng không đủ, như thế cạn nước sâu, khẳng định dễ dàng khô cạn nhưng là lượng nước sung túc, dù là bởi vì địa tầng kết cấu nguyên nhân, nước sâu không được, nhưng cũng không có khả năng, hạn định phạm vi a "

	"Dòng nước liên tục không ngừng, không nên là hình thành hồ nước, mà là hình thành dòng sông "

	"Thế nhưng là "

	Hắn đảo mắt khoảng chừng: "Nơi này liền lẻ loi trơ trọi một cái hồ, không đi thủy đến, cũng không thấy thủy đi loại tình huống này, nước hồ còn bảo trì như thế mạo xưng Phái Phong doanh tình huống, quả thật có chút kỳ quái "

	"Cho nên?"

	Tiêu Cảnh Hành hỏi: "Các ngươi có kết luận gì?"

	"Kết luận chính là "

	Hoàng Kim Bảo đột nhiên vung tay, ném ra một khối đá

	Bịch!

	Tảng đá nhập hồ, bọt nước văng lên

	Hắn hung ác nói: "Nếu có cơ hội, thật muốn chôn mấy chục cân thuốc nổ dạng lỏng, trực tiếp sắp vỡ oanh!"

	Người bên ngoài lập tức bạch nhãn

	Thật dạng này nổ đoán chừng một hồi, Thụy Sĩ quân đội nên phái máy bay chiến đấu đến đây

	Nổ, khẳng định là không thể nào nổ

	Bất quá, có thể đào

	"Tìm "

	Vương Phong khua tay nói: "Tìm được trước, trong hồ con suối "

	"Đúng đúng đúng

	"

	Hoàng Kim Bảo rất tán thành: "Tìm con suối không chỉ có là con suối, còn có ống thoát nước thủy chất tốt như vậy, có con suối đồng thời cũng nên có ống thoát nước, sau đó hình thành một cái nước chảy hệ thống tuần hoàn, mới có thể dạng này sạch sẽ "

	Những người khác rất tán thành

	Lập tức, mấy người nhao nhao xuống nước, cẩn thận lục lọi

	Kỳ thật muốn tìm con suối, không khó lắm

	Chỉ cần cẩn thận quan sát, phát hiện có bọt khí mạo đằng địa phương, đa số chính là con suối rồi

	Ống thoát nước cũng thế, chỉ cần hình thành nho nhỏ dòng xoáy, hơn nửa chính là xuất thủy chỗ

	Thế nhưng là

	Mấy phút, mười mấy phút, nửa giờ về sau

	Một số người sắc mặt thay đổi

	Hoàng Kim Bảo cũng không nhịn được, ngẩng đầu kêu lên: "Uy, các ngươi tìm được a?"

	" không có "

	Trương Sở đứng tại một bên khác, khổ não nói: "Các ngươi đi lại thời điểm, động tác không nên quá lớn a bọt nước nhiều như vậy, từng tầng từng tầng gợn sóng, dễ dàng nhìn lầm "

	"Không phải vấn đề này "

	Tiêu Cảnh Hành trầm giọng nói: "Các ngươi có phát hiện hay không trong hồ giống như không có con suối "

	"Hở? ? ?"

	Một nháy mắt, mọi người sắc mặt khẽ biến

	Trên thực tế, những người khác cũng có tương tự ý nghĩ dù sao mỗi người bọn họ, cơ hồ trong hồ du tẩu hai vòng nhưng là lặp đi lặp lại kiểm tra, thế mà tìm không thấy con suối, ống thoát nước vết tích

	Lúc bắt đầu, bọn hắn còn cảm thấy, là chính mình hoa mắt, chủ quan, không đủ cẩn thận, nhìn lọt

	Nhưng mà, ở đây mười mấy người, luôn không khả năng, mỗi người đều nhìn lầm a?

	"Có gì đó quái lạ "

	Hoàng Kim Bảo kịp phản ứng, "Cái này hồ, không đúng"

	Xác thực không đối

	Mọi người sắc mặt khẽ biến, không tự chủ được tại trên bờ hội tụ, đánh giá trước mắt hồ nước

	Thanh tịnh mặt hồ, thật giống như một khối thủy tinh gương sáng bên trên bầu trời, treo mặt trời, chiếu rọi một vòng vầng sáng, tán toái vẩy vào trong nước rạng rỡ quang huy chớp động, để tất cả mọi người không thể nhìn thẳng

	Tại hồ nước bên cạnh, chính là um tùm bãi cỏ, còn có nhiều đám Iris, đón gió phấp phới

	Chợt nhìn lại, đây là sinh cơ dạt dào, thanh nhã u tĩnh địa phương

	"A!"

	Thình lình, Trương Sở kêu sợ hãi, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, hắn chỉ vào hồ nước, gấp giọng nói: "Kia, mau nhìn, kia "

	"Ừm?"

	Đám người nhìn lại, cảm giác hết thảy bình thường, không có dị dạng a

	Chuyện gì xảy ra?

	Hoàng Kim Bảo không hiểu: "Trương Sở, ngươi để chúng ta nhìn cái gì?"

	"Tảng đá, tảng đá "

	Trương Sở dắt Vương Phong quần áo, lại hoảng vừa vội, lại có chút kinh sợ, liền âm thanh đều đang run rẩy: "Ta vừa rồi vì tìm kiếm con suối, lật qua lật lại một chút hòn đá "

	"Sau đó thì sao?"

	Hoàng Kim Bảo nhíu mày, lật qua lật lại hòn đá thì thế nào?

	Hắn vừa rồi, còn nhặt được không ít tảng đá, khắp nơi ném đâu

	Trương Sở yết hầu, lộc cộc một tiếng, có mấy phần mê mang: "Ta nhớ được ta đang chuyển động tảng đá thời điểm, thuận tay bày một cái đồ án nhưng là bây giờ đồ án không thấy "

	? ? ?

	Hoàng Kim Bảo kinh ngạc, lập tức buồn cười nói: "Có thể là, ai tại trong lúc vô tình, đụng tản đi đi "

	Nhiều người như vậy, trong hồ đi tới đi lui

	Không có lưu ý đồ án cái gì, trực tiếp một cước đạp xuống đi

	Đừng nói đồ án, cát điêu đều có thể giẫm bạo

	"Không"

	Trương Sở lại lắc đầu, sắc mặt trắng hơn: "Ta lúc ấy rất nhàm chán, thế nhưng là dùng trên trăm khối, mới bày một cái vòng tròn đồng tâm đồ án, có mười mấy tầng vòng, làm sao có thể tuỳ tiện giẫm tán?"

	"Ách?"

	Hoàng Kim Bảo sửng sốt

	"Mấu chốt là "

	Trương Sở khàn giọng nói: "Ta những tảng đá kia, đều là tại cây rong khu vực nhặt ta đem mấy bình phương cây rong khu vực trong tảng đá, đều toàn bộ nhặt rỗng nhưng là bây giờ, nơi đó còn có tảng đá, thật giống như ta không có nhặt qua giống như hoặc là nói có người đem tảng đá ném đi trở về, trở lại như cũ hồi vốn thân bộ dáng "

	"A?"

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo chấn kinh, ánh mắt nhiều hơn mấy phần hãi nhiên

	Một tia khí lạnh, từ chùy xương cùng bốc lên tuôn, lan tràn thẳng lên đỉnh đầu

	Thanh thiên bạch nhật, muốn hay không như vậy linh dị?

	Đúng lúc này, Vương Phong im lặng không nói, hắn trực tiếp hành động, đi vào trong hồ, nhặt lên một khối đá, sau đó lui về bên bờ về sau, hắn mở ra bàn tay, cứ như vậy nhìn xem tảng đá

	Mượt mà trơn nhẵn đá cuội, mười phần phổ thông

	Dưới ánh mặt trời, còn có chút rực rỡ

	Đám người nhìn không chuyển mắt, cũng cùng nhau tiếp cận tiểu thạch đầu

	Một phút, hai phút

	Tiểu thạch đầu còn tại Vương Phong trên bàn tay, không nhúc nhích tí nào ba phút trôi qua, mấy người cảm giác, con mắt hơi khô chát chát bọn hắn cũng đang hoài nghi, có phải hay không Trương Sở nhìn lầm

	Nhưng mà, ngay tại như thế một nháy mắt, cũng không biết là ai nháy mắt một cái, tại vừa mất thần trong nháy mắt

	Vương Phong trên tay tiểu thạch đầu, lập tức ly kỳ mất tích

	"A a a "

	Hoàng Kim Bảo cùng Trương Sở,   lập tức ôm làm một đoàn

	Bọn hắn đứng ở bên cạnh, thấy rất rõ ràng, đây không phải ma thuật

	Chính là tại trước mắt bao người, tiểu thạch đầu ly kỳ biến mất, thật giống như dung nhập trong không khí, hóa thành hư vô

	" trở về "

	Hoàng kim đi nhìn chằm chằm mặt hồ, trầm giọng nói: "Tảng đá biến mất đồng thời, liền trở về đáy hồ cảm giác giống như là thời gian thiết lập lại, hết thảy lại khôi phục ban đầu bộ dáng "

	Thời gian thiết lập lại

	Đám người hít một hơi khí lạnh, trong lòng sinh ra, âm thầm sợ hãi cảm giác

	Quỷ dị như vậy địa phương

	Ai không sợ?

	Hoàng Kim Bảo lung lay đầu, đột nhiên sinh ra một cái não động: "Đồ vật làm rối loạn, sẽ khôi phục như thường không biết người đã chết, có thể hay không tại thời gian thiết lập lại về sau phục sinh a?"