Chương 397: Thang Cốc

	Lúc này, Dương giáo sư bỗng nhiên kịp phản ứng, liên quan tới thanh đồng tự tấm bia bí mật, còn không có công bố tại chúng, cho nên bên cạnh một đống người căn bản không biết, kia văn tự ẩn chứa cơ mật.

	Phải biết, khả năng này là viễn cổ bộ lạc thời kì, nguyên thủy nhất văn tự a.

	Cứ như vậy, chẳng phải là nói. . .

	Cái này đáy biển cổ thành, cũng là viễn cổ bộ lạc thời kỳ kiến trúc?

	Cái này cái này cái này. . . Không thể nào.

	Tại hắn chấn kinh thời điểm, bỗng nhiên có người lao đến, hưng phấn nói: "Mấy vị giáo sư, bên trong đáy biển lại có phát hiện mới."

	"Cái gì?"

	Đám người sững sờ, đi theo người kia, một lần nữa về tới phòng điều khiển.

	Ngay tại trong phòng màn hình lớn trung, mọi người thấy, đáy biển rõ ràng hình ảnh. Chỉ gặp lúc này, hai người thợ lặn tại thanh lý một đống đá vụn, sau đó tại loạn thạch bên trong, xuất hiện một vòng ánh sáng vàng rực rỡ.

	Hoàng kim. . .

	Đám người trong óc, lập tức xuất hiện ý nghĩ này.

	Lại qua một lát, đục ngầu nước biển, chậm rãi lắng đọng xuống dưới.

	Đám người thấy càng thêm rõ ràng, kia rõ ràng là một cây hoàng kim quyền trượng. Thẳng tắp trượng cán, còn có quyền trượng đỉnh, còn có giống như rồng giống như rắn tạo hình.

	Chợt nhìn lại, thầy giáo già ánh mắt một rực, gấp giọng nói: "Đừng nhúc nhích. . . Để bọn hắn không nên khinh cử vọng động."

	"Đúng, chớ làm loạn. . . Phải cẩn thận a."

	"Tốt nhất tính cả bên cạnh bùn, cùng một chỗ lấy đi lên, sẽ chậm chậm bóc ra."

	"Không sợ vạn nhất, liền sợ là mạ vàng, bên trong là gỗ, lại bị nước biển cua xốp giòn, đụng một cái liền gãy!"

	Bên cạnh mấy người chuyên gia, nhao nhao mở miệng hiến kế.

	Bọn hắn khoa tay múa chân, kích động cực kỳ.

	Chủ yếu là tất cả mọi người không nghĩ tới, ngoại trừ vách đá văn tự bên ngoài.

	Lại còn phát hiện, rất trân quý hoàng kim đồ vật. Vô luận cổ kim, hoàng kim đều là mười phần trân quý kim loại hiếm , người bình thường sử dụng không dậy nổi. Huống chi, còn chế tạo thành quyền trượng bộ dáng.

	Đây tuyệt đối là phi thường trân quý, cụ thể cực lớn giá trị nghiên cứu đồ vật.

	Tại mấy người thúc giục, chỉ điểm xuống.

	Đáy biển thợ lặn, cũng phí hết một chút thời gian, đem quyền trượng vận chuyển lên thuyền. Theo chuyên gia đề nghị, còn nguyên na di. Cho nên mọi người thấy hoàng kim quyền trượng, còn có hơn phân nửa, khảm ở trong bùn.

	Nhưng là chỉ là lộ ra ngoài một nửa, đã bị đám người cảm thán.

	Bọn hắn xích lại gần dò xét, đủ để lãnh hội hoàng kim quyền trượng tinh xảo. Đặc biệt là. Đỉnh bộ phận, thật sự là long xà tạo hình, còn có tinh tế tạm khắc, cấu thành tinh mỹ hoa văn.

	"Thế gian hiếm thấy, thế gian hiếm thấy!"

	Thầy giáo già trên mặt, hiển hiện một vòng đỏ mặt, thanh âm hắn có mấy phần rung động: "Ta dám cam đoan, đây là độc nhất vô nhị, khảo cổ sử thượng chưa từng có đồ vật."

	Những người khác nhao nhao trên đầu, mười phần đồng ý.

	Bọn hắn là người trong nghề, trong phạm vi toàn thế giới đào được văn vật. Bọn hắn không dám nói cuối cùng, nhưng là cũng biết hơn phân nửa.

	Mặt khác, bọn hắn thấy qua hoàng kim quyền trượng, cũng không phải số ít.

	Quốc gia phương tây, rất nhiều quyền trượng văn vật. Nhưng là giống trước mắt, long xà tạo hình hình thái, sinh động như thật hoàng kim quyền trượng, bọn hắn có thể cam đoan,

	Tuyệt đối là. . . Gần như không tồn tại chi vật.

	". . . Đào."

	Thật lâu sau, thầy giáo già mới bình tĩnh lại, lập tức quay đầu nói: "Để bọn hắn, tại đống kia loạn thạch, tiếp tục đào. Cẩn thận tìm kiếm, chậm rãi tìm. . ."

	"Ta hoài nghi cái chỗ kia, có thể là cổ thành di tích trung tâm hành chính, hoặc là quyền quý nhân vật chỗ ở, khẳng định còn có cái khác văn vật quý giá. . ."

	Điều phỏng đoán này, cũng nhận được những người khác khẳng định.

	"Nhất định phải chú ý cẩn thận, không muốn thô bạo như vậy."

	"Thà rằng chậm, cũng không cần gấp."

	Mấy người truyền thụ kinh nghiệm, để phòng vạn nhất.

	Cùng lúc đó, có người tự mình động thủ làm mẫu, cầm cái bàn chải nhỏ, dính một chút đoàn, liền nhẹ nhàng xoát. Tay ổn, ôn nhu, lại đầy đủ khoái. . .

	Sau một lát, quấn tại hoàng kim quyền trượng tham gia nước bùn, liền chậm rãi bong ra từng màng xuống tới.

	Tại quyền trượng bên trên, một chút kỳ quái văn khắc, cũng đưa tới mọi người chú ý.

	"Đây là. . ."

	"A."

	"Sao lại thế. . ."

	Mấy người động tĩnh, quá đột ngột kì quái.

	Lập tức, lại đem một số người lực chú ý, toàn bộ kéo tới.

	"Bọn hắn thế nào?"

	Trương Sở không hiểu thấu, chủ yếu là vây xem hoàng kim quyền trượng quá nhiều người, hắn không chen vào được.

	". . . Có đồ."

	Thật lâu, trong đám người, mới có người sợ hãi than nói: "Tại quyền trượng bên trên, khắc đồ án."

	"Thôi đi, ta tưởng rằng cái gì đâu."

	Trương Sở lơ đễnh: "Vừa rồi mọi người, không phải thấy được a. Một chút kỳ quái hoa văn, rất rải rác. . ."

	"Không. . . Không giống."

	Người kia lắc đầu, khẽ hít một cái khí, mới trầm giọng nói: "Đem nước bùn rửa sạch sẽ, hoa văn không rải rác, tạo thành một bức hoàn chỉnh đồ án, kia là mỗi thân cây cối."

	". . . Cái gì cây?" Vương Phong hiếu kì.

	"Khó mà nói. . ."

	Người kia chần chờ, biểu lộ phức tạp: "Dù sao chính là có hỏa văn thần thụ, ở trên nhánh cây còn khắc mười cái vòng tròn, giống như mặt trời đồng dạng vòng tròn, bốn phía bồng bềnh hỏa diễm giống như hoa văn. . ."

	"Trong đó, hơi quét một vòng, ở trên nhánh cây phương. Mặt khác chín cái vòng vòng, dưới nhánh cây phương."

	Người kia run giọng nói: "Tóm lại, nhìn, rất kỳ quái."

	". . . Thôi đi, ngươi kỷ kỷ oai oai, dông dài giảng một đống, trên thực tế chính là muốn nói, nơi này, rất có thể, chính là trong truyền thuyết. . ."

	"Thang Cốc!"

	"Phù Tang."

	Mấy người thanh âm to, tâm tính cũng sắp nổ tung.

	"Đại hoang bên trong, có núi tên Nghiệt Dao Quần Đê. Bên trên có phù mộc, trụ ba trăm dặm, lá to như thế giới. Có cốc nói ấm căn nguyên cốc. Thang Cốc bên trên có phù mộc, nhất viết phương đến, nhất viết phương ra, đều chở tại ô."

	". . . Thang Cốc bên trên có Phù Tang, thập nhật chỗ tắm, tại hắc răng bắc. Cư trong nước, có đại mộc, chín ngày cư hạ nhánh, một ngày cư tham gia nhánh."

	"Đông Hải bên ngoài biển khơi, Thiếu Hạo chi quốc. . ."

	Mấy người trích dẫn kinh điển, gật gù đắc ý, lại không che giấu được nội tâm kích động.

	"Chẳng lẽ nói, đây mới thật sự là. . . Thang Cốc, trong truyền thuyết thập nhật nước?"

	"Không đúng, theo khảo sát. . . Thang Cốc chỗ, hẳn là ánh sáng mặt trời, lâm nghi một vùng a."

	"Thế nhưng là. . . Ta vì cái gì cảm thấy, cái này đắm chìm tại đáy biển cổ thành di tích, là Thang Cốc khả năng, lớn hơn một chút đâu?"

	"Bình thường, phải biết, rất nhiều cổ tịch ghi chép, Thang Cốc ngay tại hải ngoại."

	". . . Thiếu Hạo đô thành!"

	Một bang học giả, ngươi một lời, ta một câu, lâm vào cuồng nhiệt bầu không khí bên trong.

	Cùng lúc đó, càng nhiều người, nghe hỏi nhưng tới.

	Rộng lượng thi công thuyền, cũng xuất hiện kín người hết chỗ điểm khác lạ. Người ta phân biệt đối xử, Vương Phong cùng Trương Sở, trực tiếp bị đẩy ra xó xỉnh bên trong, nhìn nhau cười khổ.

	Đến cuối cùng, ngay cả nơi hẻo lánh cũng đứng không yên, chỉ có thể chuyển dời đến mặt khác thuyền.

	Tại chuyển di quá trình bên trong, bọn hắn còn rõ ràng nghe thấy được, mười cái tóc trắng học giả, đang gầm thét giống như nộ hống.

	"Khảo cổ công việc, không để nửa điểm qua loa, cũng không cho phép suy đoán."

	"Chứng cứ, muốn càng nhiều chứng cứ. . ."

	"Các ngươi tránh ra, ta muốn đích thân xuống dưới. . ."

	Bảy tám chục tuổi lão nhân gia, muốn lặn xuống nước xuống biển tìm manh mối. . .

	Một bang nhân viên công tác khoái khóc!