Chương 462: Mật thất  

	Tại một vòng rễ cây đoạn mất về sau, tiểu Vệ trực tiếp cầm cái xẻng một nạy ra, một mảng lớn bùn đất tính cả rễ cây, lập tức vén đến một bên, phảng phất một khối nắp giếng. [WWw. SuiMеng. lā

	Mấu chốt không phải nắp giếng, mà là dưới bùn đất, rõ ràng là...

	"Tảng đá?"

	Mấy người ánh mắt nhất chuyển, lập tức lấy làm kinh hãi. Chỉ gặp bùn đất bao trùm dưới, là từng khối gạch đá.

	Hoàng Kim Bảo vội vàng ngồi xuống víu vào rồi, liền kinh hỉ nói: "Đúng, không sai, là tảng đá... Những này rễ cây lan tràn, đem những này tảng đá che đậy đi lên, khó trách không phát hiện được..."

	Đây cũng không phải là đá bình thường, mà là đá xanh khối điều.

	Nói rõ năm đó, khu vực phụ cận, hoặc là chính là lấy đá xanh làm nền, mười phần đường hoàng.

	Không chỉ có như thế, có lẽ...

	Hoàng Kim Bảo ngẩng đầu, chỉ gặp đại thụ bên cạnh, chính là dày đặc rừng cây, chí ít có trên trăm gốc đại thụ, rễ cây quấn quít nhau cùng một chỗ, tạo thành một mảnh kéo dài mấy trăm bình phương khu vực.

	Cái này khu vực, căn bản không ai đào móc, dù là đạn pháo oanh đến, cũng nổ không hủy mặt đất.

	"Tới tới tới, mọi người mau tới."

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo trong mắt, hiện lên một vòng ánh sáng, sau đó trực tiếp kêu to: "Đào, đều cho ta đào, dọc theo tảng đá đào, hoặc đem tảng đá đào lên..."

	Mười mấy người tụ đến, lập tức bắt đầu hành động.

	Két thử, cạch cạch.

	Việc này, thật không dễ làm. Rễ cây cứng cỏi, liền không cần nhiều lời. Mà lại rễ cây dưới, trên cơ bản đều là cứng rắn bàn đá xanh, cái xẻng đụng một cái, liền phát hiện chói tai thanh âm, nghe khó chịu.

	Nghiêm chỉnh mà nói, đây cũng là, tinh tế việc.

	Nhưng là nhiều người lực lượng lớn...

	Lại thêm, Vương Phong cùng tiểu Vệ, hai cái treo so, âm thầm tương trợ.

	Cho nên không bao lâu, một chút mặt ngoài rễ cây, trên cơ bản được mọi người thanh trừ sạch sẽ. Lại xẻng đi bùn đất, từng khối bàn đá xanh khối, lập tức ánh vào mọi người tầm mắt.

	Lúc này, không cần Vương Phong chỉ điểm, mở miệng nói nhảm.

	Hoàng Kim Bảo liền nhặt lên chùy nhỏ tử,

	Một khối phiến đá một khối phiến đá gõ.

	Đinh đinh, đương đương, thùng thùng!

	"Ha ha..."

	Trầm giọng thanh âm phút chốc vang lên, Hoàng Kim Bảo lập tức tùy tiện cười to: "Không sai, chính là chỗ này, nơi này... Nhanh, cái xẻng cho ta..."

	Hắn nhấc lên cái xẻng, lấy xẻng gai nhọn vào phiến đá khe hở bên trong, chậm rãi nạy ra ép.

	Đáng tiếc, phiến đá nặng nề, khe hở lại nhỏ.

	Mặc kệ Hoàng Kim Bảo cố gắng thế nào, dù là nghẹn đỏ mặt, nghi là rỗng ruột phiến đá, từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

	"... Tránh ra, ta tới."

	Trương Sở kìm nén không được, cũng đi qua hổ trợ. Hai người ngươi khảm ta nạy ra, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	"Bom!"

	Hoàng Kim Bảo dưới cơn nóng giận, tròng mắt một mảnh xích hồng.

	".. . Còn sao?"

	Vương Phong bạch nhãn, sau đó câu tay nói: "Tiểu Vệ, lên!"

	Tiểu Vệ tiến lên, tại dưới tay hắn, kéo lấy một thanh chuỳ sắt lớn, chùy thể tích, so với thường nhân đầu còn lớn hơn.

	To bằng cánh tay chùy chuôi, dài đến hơn một mét.

	Tiểu Vệ kéo lấy tới, đám người gặp người, nhao nhao trốn tránh, tránh ra vị trí.

	Một số người còn không tự giác, đưa tay che lỗ tai.

	Tại trước mắt bao người, tiểu Vệ hai tay vung mạnh, to lớn thiết chùy nhoáng một cái, vạch ra một đạo tàn ảnh, sau đó trùng điệp đánh vào một khối cứng rắn phiến đá bên trên.

	Oanh!

	Mặt đất rung chuyển, âm thanh lớn, cơ hồ muốn đâm rách màng nhĩ.

	Một số người không có bịt lỗ tai, chỉ cảm thấy một trận ù tai, đầu còn có chút choáng váng.

	Nhưng là càng nhiều người, lại là một trận cuồng hỉ.

	Chỉ gặp tiểu Vệ một chùy đánh xuống, thật dày phiến đá, lập tức chia năm xẻ bảy. Đặc biệt là trung tâm, lõm đi xuống vị trí, càng là xuất hiện một lỗ hổng.

	Vỡ tan đá vụn phiến, từ lỗ hổng trung rơi xuống xuống dưới.

	Trống không, phiến đá dưới đáy, quả nhiên là trống không...

	Đám người mừng rỡ, cũng không cần tiểu Vệ tiếp tục vung mạnh chùy thứ hai a, mấy người dũng mãnh lao tới, lại là đào, lại là móc. Bọn hắn đem vỡ vụn phiến đá dịch chuyển khỏi, một cái rộng rãi lối vào, liền xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Trầm muộn khí tức, tại trong cửa vào tuôn ra.

	Một đầu cổ lão, phủ bụi nhiều năm thềm đá đạo, uốn lượn xoay quanh.

	Coi như nơi này là rừng mưa nhiệt đới, lâu dài trời mưa. Nhưng là bởi vì có đại thụ cành lá, sợi rễ che chắn, thông đạo lại còn bảo trì khô ráo, chỉ là tích lũy một tầng bụi bặm mà thôi.

	Phát hiện thông qua, đám người phấn chấn, trong lòng kích động.

	"Mật thất..."

	Hoàng Kim Bảo miễn cưỡng khắc chế, cố gắng đem thanh âm thả nhẹ: "Vương Phong, ngươi đoán đúng. Có lẽ năm đó, khu vực này, thật có cái gì thần miếu... Dù là không có thần miếu, cũng là rất trọng yếu địa phương."

	"Cho nên cái này trọng yếu địa phương, mới mở ra một cái dưới đất mật thất."

	"Cũng không biết, mật thất dưới đáy sẽ có thứ gì?"

	Trong lúc nói chuyện, Hoàng Kim Bảo ma quyền sát chưởng nói: "Các ngươi chờ ở bên ngoài, ta xuống dưới tìm một chút đường..."

	Hắn mới nghĩ hành động, lại bị Vương Phong nắm chặt.

	"Gấp cái gì?"

	Vương Phong tức giận nói: "Cẩn thận bên trong, có các loại sinh sôi độc vi khuẩn."

	"Đúng vậy a!"

	Trương Sở mười phần đồng ý, chủ yếu là trong thông đạo, còn bay ra trầm muộn khí tức, điều này nói rõ nội bộ không khí, còn không có cùng ngoại giới hoàn toàn lưu thông.

	Mạo nhưng đi vào, sợ gặp nguy hiểm...

	Cho nên mọi người, lại kiên nhẫn đợi bảy tám phút.

	Thẳng đến có người điểm gốc rễ bó đuốc, ném tới trong thông đạo.

	Nhìn thấy bó đuốc còn đang thiêu đốt, không có lập tức dập tắt, mấy cái nhân tài võ trang đầy đủ, làm đủ chuẩn bị, mới chậm rãi thông qua bậc thang, từng bước một đi vào.

	Thông đạo có mấy phần chật chội, chỉ cho đi một mình qua.

	Tại Hoàng Kim Bảo kiên trì dưới, mọi người đồng ý để hắn xung phong, thận trọng từng bước, chậm rãi hướng xuống.

	Lên đỉnh đầu chiếu xuống, âm u mật thất thông đạo, liếc qua thấy ngay. Tại thông đạo trên vách, mọi người thấy một chút, nhan sắc tương đối sáng rõ đồ án.

	Chợt nhìn lại, đám người cũng là một trận kinh hỉ.

	Dù sao có họa, nói rõ nơi này, vẫn tương đối trọng yếu, không thể nào là nhà kho loại hình hầm.

	Cùng lúc đó, Hoàng Kim Bảo lại nghĩ tới cái gì, vội vàng vỗ đầu một cái... Đầu không có vỗ, ngược lại là đập tới tắt đèn, để ánh đèn một trận loạn chiến.

	Hắn quơ ánh đèn, gấp giọng nói: "Đúng rồi, tranh thủ thời gian chụp ảnh a. Cái này bích hoạ... Ta sợ một hồi sẽ trở thành nhạt, thậm chí tường da tróc ra, hủy hoại..."

	Đây là khảo cổ kinh nghiệm, có chút bịt kín nhiều năm mộ thất, cũng có bích hoạ tồn tại. Nhưng khi mộ thất mở ra về sau, hoàn cảnh bỗng nhiên phát sinh biến hóa, bích hoạ thuốc màu cũng sẽ lên một chút sự thay đổi hoá học.

	Một lúc sau,   bích hoạ liền sẽ tự nhiên hủy hoại.

	Đối với cái này, những người khác kịp phản ứng, cũng lập tức móc ra chuyên nghiệp máy ảnh, cẩn thận quay chụp.

	Một bên đập, một bên nhìn, một bên đi xuống dưới. Nói thật, những này bích hoạ nội dung, cũng rất kỳ quái. Tựa như là các loại đầu người, động vật tương hỗ tổ hợp.

	Lúc bắt đầu, mọi người còn cảm thấy kỳ quái.

	Nhưng là một nháy mắt, Vương Phong nhớ lại: "Maya văn tự."

	Đúng rồi...

	Những người khác mới chợt hiểu ra.

	Không sai, đây là người Maya văn tự, mười phần đặc biệt văn tự.

	Họa bích không phải họa, mà là văn tự. Từng dãy văn tự, từ cửa vào một mực kéo dài, chậm rãi chuyển hai cái ngoặt, liền đến cuối cùng mật thất. Một cái rộng rãi không gian, trên trăm bình phương không gian.

	Khi nhìn đến không gian trong nháy mắt, từng người con mắt đều sáng lên...