Chương 156: 1 câu đánh thức người trong mộng

	". . . A!"

	Phi tiêu nhất định, đám người không tự chủ được, trực tiếp nhìn sang. Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo sợ hãi thán phục, biểu lộ trở nên thập phần cổ quái, bộc lộ vẻ kỳ dị.

	"Đều nói, căn bản không có khả năng chuẩn, ngươi thế mà cũng tin."

	Vương Phong lắc đầu, cũng có mấy phần hiếu kì, nhìn về phía địa đồ: "Ta đâm vào địa phương nào à nha?"

	Địa đồ tương đối rộng dài, treo ở trên vách tường, chừng hai mét.

	Mấy tòa thành thị, liền phân bố tại hòn đảo biên giới, hẳn là mới phát bến cảng thành thị. Bất quá Vương Phong phi tiêu, lại đâm vào địa đồ lệch vị trí giữa.

	Tiêu châm nhập tường, nghiêng nghiêng mà đứng.

	Vương Phong nhìn lại, đáng tiếc chưa quen thuộc hoàn cảnh địa lý, cho nên cũng không biết, mình rốt cuộc đâm vào địa phương nào.

	Bất quá nhìn bên cạnh đám người, nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ, tựa hồ có mấy phần dị dạng.

	Cái này khó tránh khỏi để hắn không hiểu thấu.

	". . . Ngươi thật lợi hại."

	Nửa ngày, Hoàng Kim Bảo mở miệng, một mặt thán phục biểu lộ: "Địa đồ như thế lớn, ngươi vậy mà quấn lại chuẩn như vậy, có thể nói là thiện xạ, thần xạ thủ!"

	"Không muốn châm chọc." Vương Phong cau mày nói: "Ta đến cùng, đâm vào chỗ nào? Đầm lầy, bùn bãi? Vẫn là một chút, không có khả năng che dấu đồ vật địa phương?"

	"Không không không. . ."

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ cổ quái, tán thưởng nói: "Ngươi trúng thưởng, liền đâm vào, chúng ta bây giờ sở tại địa phương."

	"Cái gì?"

	Vương Phong sửng sốt một chút, liền kịp phản ứng, trừng lớn mắt cầu: "Trang viên?"

	"Đúng, ngay tại trang viên."

	Hoàng Kim Bảo cười ha ha: "Chính xác mà nói, là trang viên bên cạnh. Kém một chút, liền trúng đích trang viên nha. Vương Phong, ngươi có phải hay không nhắm ngay, mới đâm tới a."

	". . . Trùng hợp."

	Vương Phong giải thích, sau đó thầm nói: "Lại nói, đâm vào trang viên lại thế nào nha. Chẳng lẽ nói, tại trong trang viên, liền không khả năng vùi lấp bảo tàng a?"

	"Ừm?"

	Người nói vô tận, người nghe hữu ý. Chính Vương Phong, chỉ là thuận miệng như thế một lầm bầm, nhưng là rơi vào những người khác trong tai, lại giống như một đạo kinh lôi, bổ đến bọn hắn sắc mặt đại biến. . .

	"A?"

	Hoàng Kim Bảo chấn kinh mà lên, hắn hoặc là mừng rỡ, hoặc là mờ mịt, sắc mặt biến đổi không ngừng: "Đúng a, địa phương khác có khả năng, vì cái gì trang viên không thể?"

	"Trang viên năm đó, cũng là cứ điểm một trong, rời xa thành thị, vị trí vắng vẻ, nhưng là tình thế phức tạp, dễ thủ khó công. Ở cái địa phương này trú quân, tiến có thể công, lui có thể thủ, thuộc về vùng giao tranh."

	"Trọng yếu nhất chính là. . ."

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo trong mắt, hiển hiện một vòng ánh sáng: "Chúng ta tìm khắp cả toàn đảo, nhưng là có vẻ như chưa từng có tại trong trang viên tìm kiếm qua đi. . . Đây là điểm mù, điểm mù a."

	"Ếch ngồi đáy giếng, không thấy Thái Sơn."

	Hoàng Kim Bảo hô hấp dồn dập, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, trực tiếp nhào về phía Vương Phong, ôm bờ vai của hắn, cuồng hỉ cười to: "Ngươi nói rất đúng, là chúng ta sai, sai đến kịch liệt. . . Vẫn là ngươi thông minh, một câu bừng tỉnh người trong mộng a."

	"Ây. . ."

	Vương Phong cũng sửng sốt, chẳng lẽ hắn muốn nói, mình chỉ là thuận miệng nói bậy a?

	Bất quá nói đi thì nói lại, mình bộc tuệch phỏng đoán, cũng chưa hẳn không có đạo lý. Trang viên như thế lớn, kéo dài hai ba dặm diện tích. Dạng này rộng địa phương, muốn che dấu một nhóm tài bảo, khẳng định dư xài.

	"Người tới, người tới. . ."

	Cuồng hỉ bên trong, Hoàng Kim Bảo kích động kêu lên: "Đem người đều gọi đến, tìm cho ta!"

	". . . Cái kia."

	Bên cạnh một đám người, lập tức hai mặt nhìn nhau.

	Có người quay người, tuân mệnh làm việc thời điểm. Thình lình, lại có người mở miệng nói: "Lão bản, đã trễ thế như vậy. . . Bằng không , chờ ngày mai trời đã sáng, lại tìm a? Ban ngày tìm đồ, dễ dàng hơn. . ."

	Phút chốc, Hoàng Kim Bảo bình tĩnh lại, ánh mắt bén nhọn giống như đao, nhìn người kia một chút, lập tức thần sắc lại hòa hoãn xuống tới, chậm rãi gật đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý. . ."

	"Được,

	Ngày mai lại tìm."

	Hoàng Kim Bảo cười lạnh, mang theo một chút đùa cợt giọng nói: "Các ngươi ra ngoài đi. . . Nên hướng ai báo cáo, liền hướng ai báo cáo, ta chờ bọn hắn tới. . ."

	Nghe nói như thế, một đám người phản ứng không đồng nhất.

	Có người kinh nghi, có người kinh ngạc, có mặt người không biểu lộ, có người thất kinh.

	Càng nhiều người, lại muốn giải thích. . .

	Chỉ bất quá, Hoàng Kim Bảo cũng lười lắng nghe, trực tiếp phất tay, đem bọn hắn đuổi rời đi: "Ngủ đi, nghỉ ngơi đi, nghỉ ngơi dưỡng sức, sáng sớm ngày mai tìm đồ."

	Mọi người bị Hoàng Kim Bảo đuổi đi, ngay cả Vương Phong cũng không ngoại lệ.

	Vương Phong về đến phòng, còn tưởng rằng Hoàng Kim Bảo sẽ thông qua bí đạo, cùng hắn chuyện thương lượng. Nhưng là cùng nửa ngày, nhưng không thấy người đến, hắn cũng lười đợi, trực tiếp cùng áo mà ngủ.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng ngày thứ hai, Vương Phong tỉnh lại rửa mặt, đi tới bên ngoài, liền phát hiện toàn bộ trang viên, bỗng nhiên trở nên mười phần náo nhiệt. . . Rối bời thanh âm, liên tiếp.

	Cùng ngày hôm qua an tường Thanh nhã so sánh, có thể nói là cách biệt một trời.

	Nhanh như vậy, liền bắt đầu tìm bảo tàng rồi sao?

	Suy nghĩ cùng một chỗ, Vương Phong liền ngăn cản người, hỏi thăm Hoàng Kim Bảo ở nơi nào.

	Tại người kia dẫn đầu dưới, Vương Phong tại rộng lượng trong trang viên đi từ từ, trải qua một đầu hành lang, hai đạo cổng vòm, hoàn cảnh càng ngày càng vắng vẻ. . .

	Không đúng!

	Vương Phong dừng bước, mới nghĩ chất vấn, cũng đã chậm.

	Phốc. . .

	Một nháy mắt, hắn cảm giác thấy hoa mắt, quang mang lóe lên. Cùng thời khắc đó, hắn còn nhạy cảm nghe thấy được, bén nhọn phá không phong thanh, mười phần tật lệ.

	Thứ gì?

	Không thể không nói, Vương Phong hiện tại phản ứng, so trước kia bén nhạy gấp trăm lần.

	Trong chốc lát,  hắn phát hiện không đúng, lập tức đưa tay một trảo!

	Tại một số người ánh mắt kinh hãi bên trong, bàn tay của hắn giống như thiểm điện, trực tiếp đem một mũi tên dài nắm ở trong tay. Cán tên phần đuôi, vài miếng lông vũ còn tại sưu sưu rung động. . .

	Dựa vào?

	Vẫn là người a?

	Cái này sao có thể?

	Dẫn đường người, mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin.

	Hãi nhiên bên trong, con ngươi của hắn, rõ ràng ánh lên Vương Phong phẫn nộ khuôn mặt.

	"Ai?"

	Vương Phong lửa giận thiêu đốt, ngữ khí âm lãnh: "Ai muốn giết ta?"

	Một tiễn này, mục tiêu ngực.

	Nếu như trốn không thoát, hoặc là phản ứng chậm, hắn khẳng định không chết thì cũng trọng thương.

	Ra tay ác như vậy, tự nhiên để hắn lên cơn giận dữ.

	"A. . ."

	Lúc này, người kia kịp phản ứng, lập tức quay người, hoảng sợ kêu to: "Giết người, giết người. . ."

	Vương Phong không có truy, cũng không có ngăn cản. Hắn ngừng chân, ngẩng đầu, ngóng nhìn.

	Chỉ gặp lúc này, tại phụ cận tầng lầu, một dãy nhà trên mái hiên, nhô ra một thân ảnh. Da tay ngăm đen, thấp bé thân thể, nụ cười xán lạn, còn có mấy phần tiếc nuối.

	Hắn ném đi trong tay trường cung, tựa hồ là đang tán thưởng, còn có ảo não. . .

	Nếu như đem cung tiễn, nếu đổi lại là súng ống, tốt biết bao nhiêu nha.

	Đáng tiếc, Hoàng gia lệnh cấm, tuyệt đối không thể mang theo thương, tiến vào trang viên nửa bước.

	Kẻ vi phạm, tộc quy xử trí.

	Xem ra, chỉ có thể tìm cơ hội khác. . .

	Đen nhánh hán tử, có chút lắc đầu, đang chuẩn bị thối lui. Ngay tại như thế một nháy mắt, sắc mặt hắn thay đổi, chỉ gặp trong trẻo đồng tử, cũng đổ chiếu ra một vòng hàn quang.

	Phốc. . .

	Rất nhỏ tiếng xé gió, để hắn ra sức thay đổi thân thể, muốn linh hoạt né tránh.

	Cuối cùng chậm đi một bước. . .

	Phi tiễn lơ lửng, máu tươi như hoa, nở rộ!