Chương 75: Thất lạc cổ thành  

	Sơn Hải kinh có ghi lại, vũ nhân chi quốc, bất tử chi dân.

	Sở Từ bên trong, cũng có một câu, vẫn vũ nhân tại Đan Khâu này, lưu bất tử chi cũ hương.

	Nói chính là loại này, thân sinh lông vũ, có thể bay vũ nhân.

	Tại Đạo giáo trong truyền thuyết, vũ nhân chính là tiên nhân, có thể đằng vân giá vũ, giá long phi liệng. Cho nên cổ đại đạo sĩ, cũng xưng là vũ sĩ, mục tiêu cuối cùng là vũ hóa thành tiên.

	Đủ loại truyền thuyết, tại Vương Phong hiện lên trong đầu, để hắn suy nghĩ ngàn vạn.

	To lớn vũ nhân pho tượng, đến cùng ý vị như thế nào?

	Còn có...

	Vương Phong ánh mắt chuyển di, rơi vào tràn đầy dây leo sườn núi bên trên. Cái này hai ba ngày thời gian đến, hắn không chỉ có là thanh trừ pho tượng bên trên sợi đằng mà thôi, cũng phát hiện một cái bí mật kinh người.

	Dày đặc sợi đằng thực vật dưới, nhìn như nhà bạt đại sơn, trên thực tế không phải núi, mà là một tòa thành.

	Một tòa tảng đá lũy thành thành trì...

	Nước chảy róc rách, giống như cổng vòm giống như sơn động cửa vào, thật là cổng vòm.

	Thành trì đại môn.

	Một tòa Thạch Đầu Thành, lại có Cự Thạch vì giống, tọa lạc tại ít ai lui tới sâu trong núi lớn.

	Phát hiện này, cũng làm cho Vương Phong rung động trong lòng, khó có thể tin. Đặc biệt là, to lớn tượng đá, vẫn là trong truyền thuyết vũ nhân, tràn đầy mỹ lệ thần kỳ sắc thái.

	Thạch Đầu Thành, đến cùng là ai kiến trúc, tượng đá là ai điêu khắc? Tại hoang sơn dã lĩnh bên trong, lại là từ nơi nào khai thác đá, lại hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực tài lực, mới kiến tạo ra cái này to lớn kỳ quan?

	Trọng yếu nhất chính là, thành đá vì cái gì bị vứt bỏ?

	Trong thành lúc đầu bách tính đâu? Bọn hắn đi nơi nào, bọn hắn là lai lịch gì?

	Bọn hắn tại sao muốn điêu khắc vũ nhân tượng đá?

	Vô số vấn đề, tràn vào Vương Phong trong lòng, để hắn khó mà giải đáp. Có lẽ, đây hết thảy đáp án, đều ở cái này thất lạc trong cổ thành. Thành trì bên trong, khẳng định chôn giấu rất nhiều cơ mật...

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong con mắt lóe sáng, cũng có quyết đoán.

	Bản thân hắn, chính là vì tìm kiếm đáp án mà đến, hiện tại lại phát hiện, thần bí cổ thành.

	Nồng đậm hiếu kì, để hắn không do dự nữa, một lần nữa bò lên trên pho tượng.

	Pho tượng to lớn, liền đứng ở cửa thành bên cạnh... Hoặc là nói, cửa thành là tại pho tượng hai chân phía dưới, mở thành cửa.

	Cũng có thể tưởng tượng, tại cổ thành phồn thịnh thời kì, ngoại nhân vừa đến nơi này, còn không có tiến vào thành trì, đầu tiên liền thấy to lớn vũ nhân tượng đá, khẳng định nhận cực lớn chấn nhiếp, sau đó cúi đầu cúng bái.

	Tượng đá bên cạnh, chính là tường thành.

	Những này tường thành, độ cao không kịp tượng đá một nửa, nhưng là Vương Phong lấy dụng cụ đo đạc, cũng có thể xác định tường thành độ cao, cũng có cao mười hai, mười ba mét, hai ba mét dày.

	Vương Phong phá vỡ tầng tầng núi dây leo, thấy được tường thành một góc.

	Chỉ gặp cao lớn khoan hậu tường thành, đều là tu đục chỉnh tề to lớn tảng đá, giao thoa xếp lũy thành. Tảng đá hiện lên hình hộp chữ nhật, mỗi khối tảng đá chiều dài, cơ hồ tại chừng một mét. Rộng cao bằng nhau, cơ bản không có cái gì sai lầm.

	Phát hiện này, cũng làm cho Vương Phong hít vào một ngụm khí lạnh, càng thêm kinh hãi.

	Hắn đánh giá qua, toàn bộ thành trì chí ít bảy tám cây số vuông diện tích. Lấy hiện đại ánh mắt nhìn đến, dạng này diện tích, nhiều nhất xem như hương trấn cấp bậc.

	Vấn đề ở chỗ, cổ thành cổ lão tang thương, lịch sử mười phần xa xưa. Lấy cổ đại sức sản xuất, đặc biệt là tại hoang vu người ở địa phương, tu kiến dạng này thành trì, trên cơ bản là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, cổ thành kiến tạo thành công, dù là hắn chỉ là thấy được, thành trì một góc của băng sơn.

	Nhưng là thấy hơi biết, Vương Phong hoàn toàn có thể suy đoán, cùng loại dạng này "Kỳ tích", tuyệt đối không phải một sớm một chiều, liền có thể hoàn thành, nói không chừng là mấy chục đời người cố gắng, mới có thể thành công.

	Tỉ như nói, Nhạc Sơn Đại Phật, chính là trọn vẹn mở cửu thập năm.

	Như vậy, dạng này thâm sơn cổ thành, có thể hay không tu mấy trăm năm?

	Dầu gì, cũng muốn tu bên trên một hai trăm năm. Bởi vì cùng loại loại này, tảng đá lũy chồng tu thành phương pháp, tại trong ấn tượng của hắn,

	Tựa hồ chỉ có kinh tế phát đạt thành lớn, danh thành đi?

	Dù sao khai thác thạch, còn muốn đục tại phương điều trạng, trình tự làm việc quá vụn vặt, phức tạp.

	 thành nhỏ tiểu trấn, khẳng định không đủ sức...

	Vương Phong tâm niệm bách chuyển, cẩn thận từng li từng tí giẫm tại "Tổ chim" bên trên đi từ từ. Toàn bộ thành trì đã bị sợi đằng bao trùm, hắn muốn vào thành tìm tòi hư thực, khẳng định phải tại cái nào đó phương vị, mở một cái lỗ hổng, thuận tiện đi vào.

	Về phần dưới đáy cái kia cửa thành... Hiện tại đã lưu lạc làm thoát nước đạo, hoàn cảnh ô uế dơ bẩn. Cùng rời đi cửa thành, không bằng tại thành trì bên trên, mở "Cửa sổ mái nhà", càng cấp tốc hơn.

	Vương Phong chậm rãi leo lên, cũng chú ý tới, "Sườn núi" có chập trùng vết tích. Điều này nói rõ, thành trì bên trong kiến trúc, khẳng định là cao có thấp có. Cao nhất, không thể nghi ngờ là tượng đá, tiếp theo chính là...

	Hắn ánh mắt lưu chuyển, cấp tốc khóa chặt mục tiêu.

	Tại thành trì cuối cùng, cùng tượng đá hiện lên góc đối địa phương, cũng có một mảnh hở ra kiến trúc.

	Kia phiến kiến trúc, so tường thành còn kỷ trà cao gạo. Mười bảy mười tám gạo, gần hai mươi mét độ cao, hơn phân nửa là thành trì trung tâm hành chính, phủ thành chủ loại hình.

	Vương Phong nhẹ nhàng quá khứ, tuyển định vị trí, sau đó nhặt lên khảm đao, trảm trảm trảm.

	Lục dây leo dây leo, tầng tầng quấn quanh, cũng phí hết hắn hơn nửa giờ, mới xem như "Đục" mở một cái lỗ thủng. Ánh mặt trời sáng rỡ, từ trong lỗ thủng, chiếu rọi đi vào. Một cỗ mốc meo khí tức, tại dưới đáy bừng lên.  

	Vương Phong bịt lại miệng mũi dò xét, chỉ gặp phía dưới là cùng loại đường đi hoàn cảnh.

	Trên đường, trải thật dày cành khô lá héo úa, hư thối thành bùn.

	Dò xét một lát, Vương Phong kinh ngạc. Tại hắn cuối ngã tư đường, thấy được một loạt cây cột. Những cái kia cây cột, cũng bị dây leo quấn quanh, nhưng lại chống đỡ lấy cao cao kiến trúc.

	Không ngoài dự liệu, vậy khẳng định là cột cửa.

	Hắn thấy được cột cửa, tự nhiên cũng nhìn thấy, tương đối khí phái đại môn. Đại môn rộng mở, bởi vì sáng ngời không đủ, hắn chỉ có thể nhìn thấy u ám hoàn cảnh, cùng sâu không thấy đáy đen nhánh trống rỗng.

	Cao lớn kiến trúc, nghi là phủ thành chủ không môn mở rộng, phảng phất tại hoan nghênh hắn thăm dò.

	Vương Phong trầm ngâm một lát, làm một chút chuẩn bị về sau, liền trực tiếp treo dây thừng mà xuống. Mấy phút về sau, hắn im ắng đến thành trì lộ diện, dưới chân giẫm mạnh, chính là hư thối nước bùn lá khô.

	Hôi thối khí tức, để hắn hối hận không mang mặt nạ phòng độc tới...

	Hắn mang theo đầu đèn, tả hữu đảo mắt.

	Núi dây leo quá nhiều, chặn ánh mắt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, một chút kiến trúc sắp hàng chỉnh tề tứ phương.

	Đương nhiên, tương đối những kiến trúc kia, Vương Phong đối với phủ thành chủ, càng cảm thấy hứng thú. Hắn điều chỉnh phương hướng, tay trái nắm lỗ mũi, tay phải dẫn theo Vẫn Tinh Kiếm, một bước một không có chân, đi hướng trụ cửa.

	Đến gần cổng, hắn cũng không thể không cảm thán, trụ cửa cao lớn.

	Cao mười mấy mét, tả hữu dài... Không biết kỳ sổ.

	Dù sao khẳng định rất rộng lượng.

	Đại môn rộng mở, Vương Phong dò xét đèn vừa chiếu, phát hiện bên trong là trống trải đại đường. Đen nhánh hoàn cảnh, không biết ẩn chứa thứ gì, dù sao để hắn một trận hãi hùng khiếp vía.

	Vương Phong ngừng chân một lát, mới tự giễu cười khổ.

	Sợ tối, thật sự là nhân loại bản năng nha, hắn vẫn là vượt qua không được cái này thiên tính.

	Hắn lắc đầu, dứt khoát kiên quyết, cất bước đi vào.