Chương 440: Tiểu Vệ

	Lại là một năm mùa đông, bầu trời âm trầm, không thấy ánh nắng.

	Mây nhàn nhạt đóa, góp nhặt trên không trung, không biết lúc nào sẽ hóa thành nước mưa, bay lả tả mà xuống.

	Thời tiết chuyển sang lạnh lẽo, nhưng là trong trang viên, nhưng như cũ bảo trì xuân ý dạt dào bộ dáng.

	Xanh um tươi tốt cỏ cây, cành lá um tùm, không thấy tàn lụi. Trong phòng khách, hồng bùn lò lửa nhỏ, không khói lửa than tràn đầy, sấy khô đến trong phòng ấm áp, mười phần hài lòng.

	Trương Sở bưng lấy cái chén, khẽ nhấp miệng trà thơm, ánh mắt thoáng nhìn.

	Xuyên thấu qua cửa sổ, thấy được trong đình viện, một mảnh xanh um xanh tươi chi sắc. Hắn nhịn không được cảm thán: "Cách đoạn thời gian không đến mà thôi, cảm giác toàn bộ trang viên, lại có mới biến hóa."

	"Biến hóa gì?"

	Vương Phong ngồi xếp bằng, thân eo thẳng tắp, hai tay không có nhàn rỗi, tại thêm nước trôi trà.

	Nóng hổi nước sôi, xông vào trong suốt pha lê trong bầu, từng mảnh từng mảnh lá trà như châm giống như cột cờ, đều nhịp, theo dòng nước xoay quanh, trông rất đẹp mắt.

	Đoàn sương mù bốc lên, thanh nhã hương khí, cũng theo đó tràn ngập phát ra.

	"Thật giống như, đi tới xanh hoá công viên."

	Trương Sở thở dài: "Ta hoài nghi, chừng hai năm nữa, ngươi trang viên này, có lẽ sẽ biến thành vườn cây. Mười năm tám năm về sau, liền cùng rừng rậm nguyên thủy không sai biệt lắm nha."

	"Quá khoa trương."

	Vương Phong lắc đầu, từ chối cho ý kiến.

	"Hắc hắc."

	Trương Sở uống trà, mới hỏi: "Chúng ta từ khi nào trình nha?"

	"Không vội."

	Vương Phong buông xuống đề cập ấm, thân thể uốn tại ghế sô pha bên trong, giống như một đầu cá ướp muối, "Trời lạnh, không quá muốn ra ngoài. . . Mà lại ta có dự cảm, đi. . . Khẳng định có hố."

	"Hố?"

	Trương Sở sửng sốt: "Có ý tứ gì?"

	Vương Phong thoáng nhìn, ánh mắt bên trong, bao hàm thâm ý.

	Trương Sở một suy nghĩ, mơ hồ có chút minh bạch, lập tức đồng ý nói: "Đúng nha, xác thực có hố."

	Đi, người ta rõ ràng, cầu Vương Phong hỗ trợ.

	Loại chuyện này, khẳng định rất phiền phức, lại không có nhiều ít thù lao.

	Không phải hố là cái gì.

	Nhưng là, không đi thôi, tựa hồ lại có chút không tốt. Dù sao nhờ có Ngô cán sự hỗ trợ, trực tiếp thanh trừ một nhóm, một mực giám thị theo dõi Vương Phong người hữu tâm.

	Nợ nhân tình, không rất còn a.

	Vương Phong thở dài, cùng Trương Sở uống trà, nói chuyện phiếm, một mực làm hao mòn đến xế chiều.

	Cuối cùng, có người gọi điện thoại đến thúc, Vương Phong biết tránh không khỏi, mới bất đắc dĩ cùng Trương Sở lên đường.

	Ngoài trang viên, một cỗ bề ngoài điệu thấp, nội bộ xa hoa bảo mẫu xe, đã dừng ở cổng. Hai người ra ngoài, trực tiếp chui vào toa xe. Giường ghế dựa bàn, tủ lạnh đồ ăn vặt rượu, hết thảy đều đủ.

	"A?"

	Mới lên xe, Trương Sở liền phát hiện, trên xe ngoại trừ lái xe bên ngoài, còn có một người khác. Một cái chừng một thước tám, áo đen âu phục, làn da vàng như nến, treo kính râm lớn, nhìn không ra cụ thể bộ dáng người.

	Hắn an vị tại toa xe nơi hẻo lánh, im lặng im ắng.

	"Cái này. . . Ai nha?" Trương Sở hiếu kì.

	"Ta mới chiêu bảo tiêu."

	Vương Phong ho âm thanh, giải thích nói: "Hắn gọi. . . Họ Vệ, ngươi gọi hắn tiểu Vệ là được rồi."

	"Bảo tiêu? ? ?"

	Trương Sở trên đầu treo ba cái dấu hỏi, hiển thị ngạc nhiên: "Ngươi chừng nào thì. . . Cũng bắt đầu chạy theo mô đen rồi? Ngươi trước kia không phải rất phản cảm bên người có người đi theo sao, làm sao đột nhiên đổi tính tử?"

	"Người là giỏi thay đổi. . ."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Ta hiện tại thay đổi ý nghĩ, không được sao?"

	"Được được được."

	Trương Sở nhún vai, cũng không thèm để ý.

	Hắn không lắm miệng, trực tiếp bổ nhào vào trên ghế nằm, nhắm mắt dưỡng thần.

	Nửa giờ đường xe, liền đến sân bay.

	Về sau, chính là hai giờ máy bay,

	Tại chạng vạng tối trước đó, tới mục đích.

	Ba người đồng hành, cửa ra phi trường, thế mà còn có người đưa đón. Có lẽ cân nhắc đến, Vương Phong xem như danh nhân a, trắng trợn nghênh đón dễ dàng dẫn phát rối loạn, cho nên thật to lá bài bên trên, viết lại là Trương Sở danh tự.

	Kỳ thật đây là quá lo lắng. . .

	Cứ việc Vương Phong mấy năm này, trải qua rất nhiều báo chí đầu đề, cũng tại đài truyền hình bên trên hiện thân lộ mặt.

	Nhưng là hắn bình thường sinh hoạt, mười phần mộc mạc.

	Mặc, lại không có khoác kim treo ngân, càng không có cái gì truyền thế đồng hồ nổi tiếng, hoàn toàn người bình thường bộ dáng. Trừ phi thật sự là gặp được sắt phấn, bằng không, không có ai đem hắn cùng truyền kỳ nhà thám hiểm liên hệ cùng một chỗ.

	Quốc gia như thế lớn, tướng mạo tương tự rất giống người, thực tình không ít.

	Cho dù có người nhận ra, Vương Phong thề thốt phủ nhận, chẳng lẽ còn sẽ có người, không có lễ phép để hắn cầm thẻ căn cước ra, nghiệm chứng thân phận thật giả sao?

	Mấu chốt là, Vương Phong lợi dụng thời cơ, đánh rớt một nhóm giám sát người.

	Không có người theo dõi, hắn càng thêm tự do, cảm thấy nhẹ nhõm tự tại.

	"Trương tiên sinh. . . Vương tiên sinh."

	Tóm lại, ba người khẽ dựa gần, giơ lá bài nghênh tiếp người, lập tức hớn hở ra mặt, nhiệt tình hoan nghênh . Bất quá, hắn cũng có mấy phần nghi hoặc, nhìn về phía. . . Tiểu Vệ, "Vị tiên sinh này là?"

	"Bằng hữu của ta."

	Vương Phong đổi cái lí do thoái thác: "Bình thường đối truyền thống văn hóa cảm thấy rất hứng thú, nghe nói nơi này chuyên gia tụ tập, học giả như đám, nhất định phải theo tới tham gia náo nhiệt, mở mang tầm mắt. . ."

	"Ồ?"

	Người kia khẽ giật mình, cũng không tốt nói thêm cái gì. Loại chuyện này, hắn cũng không làm chủ được, dứt khoát nghiêng người dẫn tay nói: "Ba vị, xe ở bên ngoài, xin mời đi theo ta."

	Ba người tùy hành mà đi, thuận lợi lên xe.

	Người kia sung làm lái xe, lái xe hơi, chậm rãi rời đi sân bay.

	Trên đường, Trương Sở hỏi: "Đúng rồi, Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo, bọn hắn đã tới chưa?"

	Hai người này, thân ở địa phương khác nhau, dù sao mục đích, cũng không cần chuyên môn tụ hợp cùng một chỗ, phân biệt tại riêng phần mình thành thị xuất phát, dễ dàng hơn mau lẹ một chút.

	"Giữa trưa đã đến."

	Lái xe cười nói: "An bài cơm trưa, buổi chiều còn có người dẫn mời bọn họ, đi tham quan cảnh điểm đâu."

	"A, không tệ lắm."

	Trương Sở cùng lái xe, câu được câu không nói chuyện phiếm.

	Không lâu sau đó, xe lái vào một tòa, vườn hoa thức khách sạn.

	Mới tại cửa ra vào dừng xe, liền có tiếp khách người phục vụ, tiến lên mở cửa xe, nghênh đón ba người đi vào.

	Mây thạch đại đường, óng ánh đèn thủy tinh, lóe sáng sáng chói. Ba người mới đi vào, liền có người bất mãn kêu ầm lên: "Các ngươi không khỏi quá kéo dài đi , chờ các ngươi một ngày. . ."

	Trong lúc nói chuyện, bóng người chớp động, một nắm đấm liền đánh tới.

	". . . A!"

	Nắm đấm trên không trung, mọi người cũng cảm giác thấy hoa mắt, sau đó phát hiện nắm đấm bị nắm chặt, lại trở tay vặn một cái.

	Một tiếng hét thảm, để đám người kinh ngạc, không có kịp phản ứng. Định thần lại nhìn, liền phát hiện Hoàng Kim Bảo, bị một người xa lạ, tuỳ tiện chế phục, run lẩy bẩy.

	"Hiểu lầm. . ."

	". . . Buông ra!"

	Trương Sở, tạp tại Hoàng Kim Bảo một đám bảo tiêu trung, căn bản không đáng chú ý.

	Dù sao một đống người khí thế rào rạt xông lại, biểu lộ mười phần bất thiện.

	Phanh phanh phanh. . .

	Loạn chiến bắt đầu, một số người vừa kinh vừa sợ, nhao nhao thối lui, khỏi bị vạ lây. Bất quá cũng có người hết sức hưng phấn, nhiệt huyết sôi trào, kích động.

	". . . Đánh nhau."

	"Tranh thủ thời gian báo cảnh sát đi."

	"Ây. . . Tựa hồ không cần."

	Đại Lý quản lý, cùng mấy cái sân khấu, mới quơ lấy ống điện thoại, liền kinh ngạc trông thấy, tại một đạo tàn ảnh lắc lư về sau, bảy tám cái cường tráng khôi ngô bảo tiêu, nhao nhao ngã quỵ địa hạ. . .