Chương 318: Nhập đội

	Giờ này khắc này, Trương Sở cuối cùng đã nhìn ra.

	Victor luôn miệng nói, hận giặc cướp tận xương, muốn ăn miếng trả miếng. Trên thực tế, hắn đối với mình tổ tiên nói tới cơ mật, càng thêm cảm thấy hứng thú.

	Có lẽ Victor tổ tiên, lâm chung thời điểm, mặt khác còn nói thứ gì.

	Chỉ bất quá, Victor có chỗ giữ lại, không có toàn bộ nói cho Vương Phong.

	Nếu không nữa thì chính là, hồ Baikal Hoàng Kim Bảo ẩn giấu, thật sâu kích thích hắn, để hắn cảm thấy mình tổ tiên tại ốc đảo bên trong, có lẽ cũng lưu lại phong phú bảo tàng , chờ đợi tử tôn đi đào móc. . .

	Bất kể nói thế nào, chỗ hắn tâm tích lự lôi kéo Vương Phong, chính là muốn mượn Vương Phong năng lực, thực hiện cái mục tiêu này.

	". . . Ta suy nghĩ một chút."

	Tại Victor sốt ruột ánh mắt dưới, Vương Phong không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

	"Tốt, còn xin Vương tiên sinh, chăm chú cân nhắc."

	Victor rất thất vọng, nhưng là cũng biết, hăng quá hoá dở.

	Lập tức, hắn lễ phép đứng dậy, cáo từ rời đi.

	Trong phòng nghỉ, chỉ còn lại có, Vương Phong cùng Trương Sở.

	Cửa đóng lại, một nháy mắt, Trương Sở rốt cục hít ra, tiếng hô nói: "Hâm mộ a, ngồi bất động, đều có người kêu khóc cho ngươi đưa tiền. . ."

	"Nói mò."

	Vương Phong uống trà, bình tĩnh nói: "Đây là đồng giá trao đổi."

	"Tốt a, tốt a."

	Trương Sở buông tay, mới muốn nói gì.

	Thình lình, cửa phòng im ắng mở ra, một bóng người chuồn đi vào.

	Một tia gió mát thổi lên, Trương Sở chỉ gặp thấy hoa mắt, trong phòng nghỉ liền có thêm một người.

	Hắn hãi nhiên, mới nghĩ kinh hô.

	"Xuỵt!"

	Người tới vội vàng khoa tay, cười tủm tỉm nói: "Trương lão bản, đừng kêu. . . Người một nhà."

	". . ."

	Trương Sở định thần, đem thanh âm nuốt trở vào.

	Hắn bạch nhãn lấy đúng, nâng chén uống một hớp lớn rượu đỏ, tức giận nói: "Hà Quân, lại là ngươi."

	"Đúng, là ta nha."

	Hà Quân hữu hảo nhấc tay, tiếu dung ấm áp, dương quang suất khí. Làm một tầm bảo thợ săn, dung mạo của hắn cùng thân thủ bất phàm, thuộc về siêu quần bạt tụy tồn tại.

	Hắn bình thường, nhiều ít cũng có mấy phần ngạo khí.

	Nhưng là đâu, hắn rõ ràng hơn, mặc kệ là luận thành tựu, vẫn tương đối bối cảnh, hoặc lực ảnh hưởng.

	Trước mắt Vương Phong, đơn độc một người, liền có thể tự thành hào môn.

	Cho nên hắn hiện tại, ngạo khí không nổi.

	Thậm chí, còn muốn bảo trì khiêm nhường thái độ, tiếu dung chân thành nói: "Lão bản, đã lâu không gặp, ngươi phong thái, vẫn là như vậy hào quang chiếu người, càng thêm xa hoa nha."

	". . ."

	Vương Phong im lặng, lắc đầu.

	Một hồi, hắn mới hỏi: "Cái kia lão Lang, để ngươi tới làm gì?"

	"Không không không, lão bản, ngươi sai lầm."

	Hà Quân nghe xong, vội vàng lắc lên đầu, cười hì hì nói: "Ta hiện tại, đã thoát ly lão Lang đội ngũ, trở thành độc hành khách a, mình làm một mình. . ."

	"Ừm?"

	Vương Phong có chút ngoài ý muốn,

	Trong mắt lộ ra hoài nghi: "Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta cảm thấy, cùng hắn làm, không có tiền đồ." Hà Quân thẳng thắn nói: "Lão bản, nếu như có thể mà nói, ta nghĩ nhờ cậy ngươi, không biết ngươi có chịu hay không, thu ta làm tiểu đệ nha?"

	"A?"

	Lập tức, Vương Phong cùng Trương Sở, đều là một trận kinh ngạc.

	Ra ngoài ý định a.

	? ? ?

	Vương Phong bật cười: "Ngươi đang nói đùa sao?"

	"Không không không, lão bản, ta là thật tâm thực lòng." Hà Quân nghiêm mặt nói: "Bất quá ta cũng biết, dạng này tùy tiện đến đây, ngươi chắc chắn sẽ không tuỳ tiện tin tưởng ta, cho nên ta cũng chuẩn bị. . . Nhập đội."

	"Cái gì?"

	Vương Phong nhíu mày, phản ứng đầu tiên chính là. . .

	Hà Quân sẽ không phải, đem lão Lang xử lý, đưa đầu tới gặp đi.

	Trên thực tế. . .

	Hắn thật sự là phim đã thấy nhiều, cũng nghĩ nhiều.

	Chỉ gặp lúc này, Hà Quân tại trong túi áo, lấy ra mấy trương ảnh chụp, cười ha hả đưa tới: "Lão bản, ngươi nhìn một chút, liền biết thành ý của ta nha."

	"Đây là cái gì?"

	Không đợi Vương Phong đứng dậy, Trương Sở liền bắn người mà đi, nhận lấy ảnh chụp.

	"A."

	Chợt nhìn lại, Trương Sở có chút giật mình, cũng có mấy phần kiêng kị.

	Hắn lui lại mấy bước, về tới ghế sô pha bên cạnh, đem ảnh chụp chuyển giao cho Vương Phong, sau đó nói khẽ: "Cẩn thận vô gian đạo."

	Giả ý quy hàng, sung làm nội ứng a?

	Vương Phong mắt nhìn ảnh chụp, phát hiện phía trên lại là một bức họa.

	Victor bức tranh.

	Vương Phong khẽ cau mày, giương mắt nói: "Là các ngươi, đem họa đoạt?"

	"Không phải."

	Hà Quân vội vàng giải thích: "Đầu tiên là có người đoạt vẽ lên, sau đó một đám người đi lấp, đến cái đen ăn đen. Trong hỗn loạn, ta đem bức tranh cắt xuống tới, dự định hiến cho lão bản ngươi. . ."

	"Vì cái gì?"

	Vương Phong hỏi lần nữa: "Những người này, vì cái gì cướp đoạt tranh này?"

	"Cái này ta thật sự là không biết."

	Hà Quân cười nói ra: "Ta ý nghĩ là, dù sao nhiều như vậy tại đoạt, khẳng định là đồ tốt, cho nên liền tiệt hồ, đồng thời cũng là thành ý của ta."

	"Ta lập tức, đắc tội nhiều như vậy thế lực, cũng coi là tự tuyệt khắp thiên hạ."

	Hà Quân thản nhiên nói: "Thợ săn hiệp hội, chỉ là cái lỏng lẻo tổ chức, khẳng định không gánh nổi ta . Còn lão Lang. . . Lòng cao hơn trời, lại chí lớn nhưng tài mọn, không có bản lãnh gì."

	"Đi theo hắn mấy năm, thuần túy là sống uổng thời gian."

	Hà Quân một mặt cuồng nhiệt biểu lộ: "Ta là có theo đuổi người. . . So sánh dưới, vẫn là lão bản ngươi, không chỉ có cổ tay, có năng lực, càng quan trọng hơn là. . . Đi theo ngươi, sớm muộn danh dương thiên hạ."

	"Không chừng, lúc nào, liền lưu danh sử sách."

	"Lúc này mới có ý nghĩa nha."

	Hà Quân chân thành nói: "Cũng là ta suốt đời phấn đấu mục tiêu."

	Người sống một đời, truy tên trục lợi, không có gì lạ. Chân chính mờ nhạt danh lợi người, vô cùng vô cùng thưa thớt.

	Lão Lang không cho được Hà Quân muốn, đến mức để Hà Quân rời bỏ đoàn đội.

	Lý do này nhìn, cũng không tính không hợp thói thường.

	Tối thiểu nhất, tại chức trận bên trong, những chuyện tương tự, nhìn mãi quen mắt.

	Chỉ bất quá. . .

	Vương Phong trên dưới dò xét Hà Quân, hắn dù sao không có cái gì thần thông.

	Lòng người khó dò, hắn thật không xác định, Hà Quân thuyết pháp, đến cùng là thật là giả.

	Cách làm bảo thủ, đương nhiên là cự tuyệt nha.

	Thế nhưng là. . .

	Vương Phong mắt nhìn ảnh chụp, nhan sắc chói lọi bức tranh, tựa như là một viên, bao khỏa mật đường mồi nhử.

	Dù là biết, cái này mật đường phía dưới, khả năng bao khỏa độc dược.

	Cũng làm cho nhân nhẫn không ở, muốn nhấm nháp một chút.

	". . . Đi."

	Một nháy mắt, Vương Phong có quyết định, trực tiếp điểm đầu nói: "Ta có thể tiếp nhận ngươi, thử việc một tháng, xem ngươi biểu hiện, rồi quyết định ngươi đi ở."

	"Ha ha, đa tạ lão bản."

	Hà Quân vui vẻ ra mặt, sau đó thức thời nói: "Ta đi trước, ban đêm đem đồ vật, đưa trên tay ngươi."

	". . . Hẹn gặp lại."

	Trong lúc nói chuyện, hắn nhẹ nhàng lóe lên, liền rời đi phòng nghỉ.

	"Vương Phong, ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ là chơi với lửa."

	Trương Sở gấp, nhắc nhở: "Không cẩn thận, chính là từ, đốt hậu quả."

	"Không có việc gì."

	Vương Phong không thèm để ý: "Ta vừa lúc Ngũ Hành thuộc thủy, chuyên môn dập lửa."

	"Ha ha."

	Trương Sở im lặng, cười lạnh nói: "Giỏi lặn cũng có thể chìm."

	"Phi, ngươi liền không thể, nói một điểm may mắn nói sao?" Vương Phong nhặt ảnh chụp nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi liền không muốn biết, sa mạc ốc đảo bên trong, đến cùng có cái gì bí mật?"

	". . . Kỳ thật, ta Ngũ Hành cũng thuộc về đoàn, trường lưu thủy mệnh a!" . . .