Chương 364: 1 cái đỉnh

	"Ai tới?"

	Nhìn thấy Hoàng Kim Bảo phản ứng, ba người khác tự nhiên rất là tò mò.

	Rốt cuộc là ai, để Hoàng Kim Bảo khắc chế không được, thất thố như vậy.

	Cừu nhân? Đối thủ? Bạn gái trước đương nhiệm bạn trai?

	Hoặc là trái lại. . .

	Hiếu kì bên trong, mấy người tùy theo đứng dậy, đi tới rơi xuống đất cửa sổ lớn bên cạnh quan sát.

	Nhìn một cái, náo nhiệt đám người, đập vào mi mắt. Nhưng là bởi vì, du khách quá nhiều, bọn hắn cũng không xác định, để Hoàng Kim Bảo nổi giận chính là người nào.

	Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền khóa chặt mục tiêu.

	Kia là tại thảm đỏ một mặt, bỗng nhiên giết ra tới mười mấy người áo đen.

	Những người này hẳn là bảo tiêu, quần đen áo đen áo sơ mi trắng, treo một cặp kính mác, đều nhịp, vây quanh một người, nghiêm chỉnh huấn luyện mà tới.

	Mấu chốt là chúng tinh phủng nguyệt ở giữa, một người kia vô cùng. . . Tao bao.

	Đúng là tao bao.

	Tại trên hải đảo, ánh nắng tươi sáng, khí hậu ấm áp.

	Mấy ngàn du khách, căn bản là ngắn tay, một thân đơn bạc quần áo.

	Mà người này đâu, một bộ. . . Thiên Dạ Xoa cách ăn mặc.

	Nhìn qua Vua Hải Tặc manga người, hẳn phải biết Thiên Dạ Xoa là ai.

	Donquixote? Doflamingo.

	Vương Hạ Thất Vũ Hải.

	Mang tính tiêu chí trang phục, chính là quần bãi biển, dép lào, không cài nút áo tham gia áo, bên ngoài khoác một thân màu hồng hệ áo lông.

	Hiện ra thất thải quang choáng kính râm, còn có châm chọc tính tiếu dung.

	Răng tuyết trắng, lóe sáng.

	". . . Oa!"

	Nhìn thấy người này, cảnh tượng này, đám người vây xem, trầm mặc sau một lát, liền không nhịn được hoan hô lên. Đoán chừng những này không rõ chân tướng quần chúng, cũng lầm đem người này trở thành là chủ sự phương, tận lực an bài. . . Minh tinh?

	Minh tinh cũng tốt, cos cũng được.

	Dù sao mọi người nhìn, cảm thấy thú vị, tự nhiên đi theo ồn ào.

	Đặc biệt là, người kia cũng ra dáng, cùng minh tinh, cùng quần chúng phất tay ra hiệu, hỗ động.

	Reo hò lên, tự nhiên càng thêm mãnh liệt. . .

	"Hỗn đản này."

	Hoàng Kim Bảo nghẹn hỏa đạo: "Liền không thể, đứng đắn một chút sao?"

	". . ."

	Vương Phong không nói lời nào, ánh mắt có mấy phần quỷ dị. Nếu như trí nhớ của hắn, không có sai. Tương tự trang phục, hắn từng tại người nào đó trên thân gặp qua.

	Ánh mắt này. . .

	Hoàng Kim Bảo chú ý tới, đồng thời hắn cũng ý thức được cái gì, mặt đỏ lên kêu lên: "Năm đó ta tạo hình, thế nhưng là so với hắn uy phong nhiều, đẹp trai hơn!"

	"Ha ha!"

	Vương Phong từ chối cho ý kiến.

	Cùng lúc đó, Tiêu Cảnh Hành liếc mắt, mở miệng nói: "Là Chu Duy sao?"

	"Ngoại trừ hắn, còn có ai?"

	Hoàng Kim Bảo tức giận nói: "Gia hỏa này, không mời mà tới, khẳng định không có ý tốt."

	"Cái này ai nha?"

	Trương Sở thừa cơ hỏi: "Bằng hữu của ngươi?"

	". . . Kéo!"

	Hoàng Kim Bảo khinh thường nói: "Một cái hoàn khố cao lương, nào có tư cách làm bằng hữu của ta nha."

	"Nam Dương hào môn tử đệ."

	Tiêu Cảnh Hành giải thích câu: "Gia tộc thế lực không nhỏ, tại một chút trên phương diện làm ăn, cùng Hoàng gia tạo thành quan hệ cạnh tranh, cho nên hai người bọn họ, mới không thế nào đối phó."

	"Đương nhiên, Nam Dương hào môn ở giữa, quan hệ rất phức tạp. Cạnh tranh về cạnh tranh, nhưng là cũng có kết giao, tự nhiên chưa nói tới là cái gì cừu nhân, nhìn lại đối phương không vừa mắt, cũng coi là mặt ngoài bằng hữu."

	". . . Đã hiểu."

	Trương Sở sách tiếng nói: "Thượng lưu xã hội, thật phức tạp."

	"Hắn muốn lên tới."

	Vương Phong dời đi chủ đề, ra hiệu nói: "Hẳn là tìm ngươi."

	"Hừ!"

	Hoàng Kim Bảo tự nhiên thấy được.

	Cái kia Chu Duy, tại một đám người chen chúc dưới, mới đi xong thảm đỏ, liền thẳng đến khách sạn mà tới.

	Không lâu sau đó, Vương Phong bọn người liền thấy người này, tại rộng rãi phòng khách xuất hiện.

	"Bảo ca, chúc mừng Bảo ca."

	Vừa vào cửa, lớn tiếng doạ người. Trương dương thanh âm, phách lối bá đạo bên ngoài bát tự bộ pháp, không một không nói rõ, người tới tính cách, tuyệt đối không gọi được điệu thấp thuần phác.

	Cổng rộng mở, một đoàn người đi đến.

	Vương Phong giương mắt nhìn lên, trước chú ý tới, tự nhiên là "Thiên Dạ Xoa!"

	Một cái anh tuấn người trẻ tuổi, tháo xuống thải sắc kính râm, da thịt trắng nõn, lập thể ngũ quan, nói rõ hắn nhiều ít cũng có mấy phần hỗn huyết, không phải thuần túy Hoa Kiều.

	"Chu Duy. . ."

	Hoàng Kim Bảo rất không khách khí: "Ngươi tới làm gì?"

	"Cho ngươi chúc mừng a."

	Chu Duy cũng không tức giận, cười tủm tỉm nói: "Ngươi long trọng khai trương, chúng ta là nhiều năm hảo bằng hữu, dù là cách ngàn vạn dặm, cũng muốn bay tới cho ngươi chúc mừng a."

	". . . Ta có phải hay không phải cảm tạ ngươi nha."

	Hoàng Kim Bảo trong giọng nói, tràn đầy mỉa mai ý vị.

	"Không cần phải khách khí, hẳn là, hẳn là."

	Chu Duy phảng phất nghe không hiểu, cười ha hả nói: "Ta trả lại cho ngươi, mang đến lễ vật. . ."

	Dứt lời, hắn vung tay lên.

	Sau lưng hắn, mười cái hộ vệ áo đen, lập tức sai bước tránh ra vị trí.

	Chỉ gặp tầm hai ba người, đẩy lễ vật tiến đến.

	Kia là một cái, cao tới ba mét cự rương, dưới đáy lắp đặt ròng rọc, mới có thể thúc đẩy tới.

	May mắn trong tửu điếm, cũng lắp đặt thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá.

	Bằng không, thứ này chỉ sợ cũng vận chuyển không đến trong phòng khách.

	"Đây là cái gì?"

	Lễ vật đưa đến, Hoàng Kim Bảo trong mắt, lại xuất hiện đề phòng thần sắc. Hắn không cảm thấy, lấy hắn cùng Chu Duy quan hệ trong đó, đối phương sẽ còn. . . Chân thành tặng lễ chúc mừng.

	Khả năng có trá!

	"Chỉ là lễ mọn, không thành kính ý."

	Chu Duy cười hì hì nói: "Chúc Bảo ca ngươi, khai trương đại cát, tài nguyên cuồn cuộn."

	Trong lúc nói chuyện, hắn lấy ánh mắt ra hiệu.

	Lập tức, bên cạnh mấy người, vội vàng mở ra cự rương tấm ván gỗ.

	Răng rắc vài tiếng, tấm ván gỗ, nắp va li loại hình, toàn bộ thanh không, nhưng là lễ vật phía trên, lại bao phủ một tầng trùng điệp miếng vải đen, chỉ nhìn hình dáng, mọi người cũng không biết, lễ vật này đến cùng là cái gì.

	Dù sao chỉ có thể xác định, lễ vật này thể tích, xác thực không nhỏ.

	Chợt nhìn, chí ít cao hai mét, hai người vây kín, mới có thể vây quanh một vòng.

	Vật như vậy, sẽ là gì chứ?

	Trong lúc nhất thời, liền xem như có nghi ngờ trong lòng Hoàng Kim Bảo, cũng nhiều mấy phần lòng hiếu kỳ.

	Chỉ bất quá, hắn không thúc giục là được.

	Tại mọi người chú ý xuống, Chu Duy cười nhẹ một tiếng, đi thẳng tới lễ vật bên cạnh, sau đó nắm chặt miếng vải đen một góc, trong nháy mắt lôi kéo mở. . .

	Hô!

	Phòng khách rộng rãi, gió nhẹ tạo nên.

	Đám người nhìn lại, sửng sốt, ngây người, kinh ngạc. . .

	Chu Duy mang tới lễ vật, lại là. . .

	Một cái đỉnh.

	Một cái cự đỉnh.

	Ba chân hai tai, hiện lên hình vuông.

	Tại thân đỉnh bên trên, lấy phù điêu hình thức, vẽ khắc quý hiếm dị thú, sông núi địa lý đồ án.

	Cửu đỉnh một trong?

	Chợt nhìn lại, Vương Phong chấn động trong lòng, vô ý thức đứng dậy.

	. . . Không đúng!

	Một nháy mắt, Vương Phong bình tĩnh lại, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Đây không phải. . .

	Không phải cửu đỉnh, cũng không phải Sở Vương Lăng, bay đi thần bí phương đỉnh.

	Bởi vì nó là. . . Bằng đá.

	Một con thạch đỉnh.

	Lấy to lớn tảng đá, tạc thành đỉnh hình, còn điêu khắc hình dáng trang sức. Có lẽ vùi lấp lâu, mặt ngoài còn có thương vụng pha tạp vết tích, cùng điểm điểm thanh đài lục tiển.

	Nguyên nhân chính là đây, Vương Phong mới xác định, đây là thạch đỉnh không thể nghi ngờ.

	Nếu như là kim loại đỉnh, tại thân đỉnh bên trên, lại nên mặt khác vết tích nha.

	Nhưng là những người khác, chưa chắc có Vương Phong nhãn lực.

	Cho nên một nháy mắt, bọn hắn hãi nhiên, kinh hô, ánh mắt nóng rực. . .