Chương 51: Bạch cốt làm đường  

	Một hồi, Trương Sở võ trang đầy đủ, treo cứng cỏi dây thừng, liền muốn tuột xuống.

	Vương Phong không nói chuyện, Đỗ Nam Tinh nhịn không được khuyên can: "Cẩn thận, khả năng có cái gì nguy hiểm, đừng xúc động a."

	"Không có chuyện gì, ta chính là nhìn xem, lập tức quay lại."

	Trương Sở vỗ vỗ mũ giáp, cười nói ra: "Cách một ngày a, bên trong đều không có sập, nói rõ ngọn núi kết cấu rất kiên cố, không có vấn đề gì..."

	Niềm tin của hắn tràn đầy, trực tiếp treo dây thừng mà xuống, biến mất tại đường sông bên trong.

	Mấy phút trôi qua, Đỗ Nam Tinh nhịn không được quay đầu, nhìn về phía Vương Phong: "Thật không có việc gì a?"

	"Cũng không về phần đi." Vương Phong vẫn tin tưởng Trương Sở, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, đối phương chắc chắn sẽ không cậy mạnh, mà là lựa chọn rút lui trước lui.

	Nhưng mà trong nháy mắt, mười mấy phút trôi qua, trong đường hầm nhưng không có chút nào động tĩnh.

	Vương Phong trong lòng, cũng có mấy phần sầu lo, nhíu mày nói ra: "Ta cũng đi xuống xem một chút."

	"Đừng xúc động a."

	Đỗ Nam Tinh thật gấp, mới gãy một cái đi vào, cát hung không biết. Vương Phong lại muốn xuống dưới, vạn nhất thật tao ngộ cái gì ngoài ý muốn, chẳng phải là phiền toái hơn?

	"Ta chính là ngắm một chút..."

	Vương Phong khoát tay, sửa sang lại quần áo, đội nón an toàn lên.

	Sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại đem kiếm mang lên, dù sao chém thuận tay.

	Tại treo dây thừng đi xuống thời điểm, hắn cười nói ra: "Chờ ta mười lăm phút, nếu như hai mươi phút, ta đều không có ra, ngươi liền báo cảnh đi..."

	"Vương Phong, Vương Phong." Đỗ Nam Tinh vội gọi.

	Nhưng là lúc này, Vương Phong đã tiến vào đường sông, mở ra đầu đèn, lấy kiếm vì dò xét cán, một bên khẽ động, một bên đi từ từ.

	Đường sông âm trầm u ám, bất quá tương đối rộng mở, có nhất định độ cao, hắn thẳng thân mà đi, cũng dư xài. Hoàn cảnh nơi này tương đối ẩm ướt, muốn từng bước cẩn thận, miễn cho trượt ngã sấp xuống.

	Bất quá không khí coi như thông suốt, không có nửa điểm ngạt thở cảm giác.

	Hắn cúi đầu, cũng chú ý tới, đường sông bên trong có từng cái dấu chân. Hắn chính là thuận những này dấu chân, đi hơn một trăm mét, thình lình phát hiện dấu chân biến mất không thấy.

	Vương Phong sững sờ, bản năng ngẩng đầu nhìn lên, một cái khe đột ngột mà hiện.

	Tại khe bên cạnh, cũng có xốc xếch vết tích, cùng từng cái gập ghềnh hố nhỏ, xem tình hình hẳn là Trương Sở còn sót lại, hắn chính là thông qua những này hố nhỏ, chậm rãi leo lên đi.

	Một nháy mắt, Vương Phong chần chờ. Châm chước vài giây đồng hồ, hắn cũng theo đó đi lên trèo. Dù sao hắn tiến đến mục đích, không phải là vì thăm dò đường sông, mà là tìm kiếm Trương Sở tung tích.

	Bùn nhão trượt, leo lên không dễ dàng.

	May mắn có mấy cái hố nhỏ đặt chân, hắn vẫn tương đối thuận lợi, từ khe chui đi lên. Tại chui bò quá trình bên trong, hắn cũng thăm dò mắt nhìn, mặt trên còn có không gian, tựa hồ là đầu đường hầm.

	Đường hầm lờ mờ, một mảnh đen kịt, mông lung, cái gì cũng nhìn không rõ.

	Chờ hắn hoàn toàn chui đi lên, mới điều chỉnh đầu đèn, đảo mắt tả hữu. Chợt nhìn lại, trong lòng hắn một sợ, một cỗ ý lạnh từ cột sống lan tràn, thẳng tuôn ra mà lên, da đầu đều tê dại.

	Cái trán toát ra mồ hôi lạnh, có thể nói là rùng mình.

	Chỉ gặp tại trong đường hầm, lấy bạch cốt trải đường, từng cây bạch cốt, ngổn ngang lộn xộn, tầng tầng lớp lớp, tương hỗ chồng chất giao thoa, lít nha lít nhít trưng bày ở giữa...

	Nhìn thoáng qua, Vương Phong chỉ cảm thấy trái tim bị người hung hăng nắm chặt một thanh, sắp hít thở không thông. Lập tức, hắn đầu óc trống rỗng, bị dọa đến không dám động đậy, không thở nổi.

	Thật lâu sau, hắn mới xem như hoàn hồn, phản ứng đầu tiên chính là muốn chạy...

	Nhưng là run chân, không còn khí lực.

	"... Trương Sở!"

	Cuối cùng, Vương Phong vẫn là lưu lại, bản ý là nghĩ hô to Trương Sở danh tự, nhưng là thanh âm lối ra, lại yếu ớt dây tóc.

	Tỉnh táo, tỉnh táo...

	Người sống còn không sợ, thì sợ gì người chết?

	Vương Phong lặp đi lặp lại khuyên bảo mình, hai cỗ nơm nớp lo sợ. Bất quá hắn vẫn là nhanh chóng liếc một cái, phát hiện sau lưng mình vài mét khoảng cách địa phương chính là cuối cùng, bị triệt để phủ kín ở.

	Phía trước thì là thẳng tắp đường hầm, tĩnh mịch mà kéo dài. Từng mảnh từng mảnh trên đám xương trắng, còn có một số tán loạn dấu chân.

	Hiển nhiên là không sợ chết Trương Sở, dọc theo phía trước mà đi.

	"Cái này hỗn đản..."

	Vương Phong trong lòng mắng to, cái trán mồ hôi như trân châu, im ắng rơi xuống. Hắn manh động thoái ý, dự định đi ra ngoài trước, đem Đỗ Nam Tinh gọi tiến đến, mọi người cùng nhau thăm dò, tráng một tăng thêm lòng dũng cảm tử.

	Răng rắc!

	Thình lình, tiếng vang quỷ dị, truyền vào lỗ tai của hắn.

	"A a..."

	Vương Phong cảm giác buồng tim của mình, đều nhanh muốn từ cổ họng nhảy ra ngoài.

	Hắn đang kinh hãi bên trong, co cẳng liền chạy.

	Phanh, phanh, ầm!

	Hắn nhanh chân như lưu tinh, một bước một cái dấu chân, dẫm đến bụi đất tung bay. Có khi còn giẫm tại trên đám xương trắng, tiện lợi mục nát xương khô, từng chiếc đứt gãy, hóa thành mảnh vỡ.

	Bất quá lúc này, Vương Phong cũng không đoái hoài tới rất nhiều, hắn chính là một đường lên lên lên.

	Hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh... Quỷ cũng đuổi không kịp.

	Vương Phong cũng không biết, mình đến tột cùng chạy bao xa, tại hắn chưa tỉnh hồn thời điểm, trước mắt xuất hiện một cái cửa ra.

	Hắn không chút do dự, trực tiếp chạy vội quá khứ.

	Trước mắt rộng mở trong sáng, lại là một cái rộng lớn vô cùng không gian.

	A?

	Vương Phong bước chân trì trệ, cuối cùng là ngừng lại.

	Hắn ngừng chân dò xét, tại như thế một nháy mắt, ngây ra như phỗng. Chỉ gặp toàn bộ không gian, chí ít có mấy ngàn bình phương, hiện lên nhà bạt đồng dạng tròn ủi hình.

	Tại không gian bốn phía, kia là từng chiếc xe ngựa sắp xếp, bao quanh như đám.

	Ngoài ra còn có các loại cổ quái binh khí,   chỉnh tề chất đống.

	Nhất nhất nhất trọng yếu, lại là tại không gian vị trí trung ương, thành lập một phương đài cao.

	Mấy chục cấp bậc thang, lũy thạch mà thành.

	Tại trên đài cao, càng là có một vệt u quang bốc lên, phảng phất hư ảo hỏa diễm, tại xoay quanh lưu động, vòng đi vòng lại, mỹ lệ mà thần bí, phát ra thâm thúy ly kỳ chi sắc.

	Chính là bởi vì cái này u quang tồn tại, mới khiến cho Vương Phong đem toàn bộ không gian tình hình, thấy rõ sáng tỏ.

	"Đó là cái gì?"

	Vương Phong ngốc nhìn, quên đi sợ hãi.

	Đúng lúc này, ánh mắt của hắn khẽ động, lại là tại đài cao bậc thang bên trong, thấy được thân ảnh quen thuộc.

	Trương Sở...

	Chỉ gặp lúc này, Trương Sở nằm ở trên bậc thang, không nhúc nhích.

	Vương Phong giật mình, vội vàng vọt tới, la lên: "Trương Sở, Trương Sở!"

	Tốc độ của hắn không chậm, một cái bắn vọt liền đến bên trên đài cao, mới cất bước leo lên bậc thang. Thình lình, quỷ dị vang lên tiếng gió, tứ phương nhiệt độ chợt hạ xuống, trong không khí lưu động để cho người ta bất an khí tức.

	Hô...

	Cùng lúc đó, trên đài cao u quang, càng là bỗng nhiên quang hoa đại thịnh. Một vòng lụa mỏng giống như vầng sáng, phảng phất từ trên trời giáng xuống, bao phủ xuống tới, bích lăn tăn giống như hồ nước gợn sóng, nổi sóng chập trùng.

	Biến hóa như thế, quá rõ ràng.

	Vương Phong bộ pháp trì trệ, thân thể của hắn bỗng nhiên cứng đờ, cảm giác giống như là bị rắn độc mãnh thú tập trung vào, nguy cơ vô hình cảm giác, để hắn như lâm đại địch, thất kinh.

	Hắn nắm chặt chuôi kiếm, đảo mắt tứ phương, lại không nhìn thấy địch nhân.

	Hoặc là nói, hắn tìm không thấy, nguy cơ nơi phát ra.

	Đa nghi a?

	Vương Phong nhíu mày, một hơi treo lên, trong lòng bất ổn.

	Nhưng là Trương Sở gần trong gang tấc, cũng không thể vứt xuống mặc kệ a?

	Hắn cắn răng một cái, xông ngang thẳng lên...