Chương 137: Cũng nên ta đỏ lên  

	Tại Vương Phong, vì tiền vây khốn thời điểm, trên internet, lại là náo động khắp nơi thanh âm.

	Lớn Tây Bắc, Đôn Hoàng, thành phố du lịch, văn hóa danh thành.

	Tại cổ đại, kia là biên tái chi địa. Tại hiện đại, cũng không phải mọi người chú ý tiêu điểm. Nhưng là hai ngày này, Đôn Hoàng lại ra lớn tin tức, trực tiếp leo lên ban tổ chức tin tức, đã dẫn phát rộng khắp nhiệt nghị.

	Rất nhiều người xem tivi, cũng chú ý tới cái này thông tin.

	Tại ống kính bên trên, mọi người cũng thấy rõ ràng. Mênh mông đồng rộng, một mảnh tịch liêu. Khô cạn hoang mạc, một cái nhan sắc đơn điệu, sơn phong hình thù kỳ quái trong hạp cốc, hố miệng đột ngột.

	Thông qua u dài đường hầm, tại sáng chói ánh đèn chiếu xuống, một cái thần bí thế giới dưới đất, dần dần hiển hiện mọi người trước mắt.

	Phức tạp mê cung, mỹ lệ bích hoạ, làm người say mê.

	Một nháy mắt, tự nhiên để cho người ta liên tưởng đến, Đôn Hoàng nổi danh nhất chớ cao quật.

	Có chút học thức người, càng là bắt đầu sợ hãi thán phục. Bởi vì bọn hắn biết, vài chục năm nay, chớ cao quật đã bị người nghiên cứu triệt để, không còn có nửa điểm bí mật.

	Để cho người ta chờ đợi mới động quật, mới mật thất, tàng kinh động cái gì, càng chỉ là huyễn tưởng, căn bản không tồn tại nha.

	Đương mọi người nhận định, đây là hiện thực thời điểm, Đôn Hoàng lại có phát hiện mới.

	Lập tức, mọi người nhất thời sinh ra hứng thú, cẩn thận chú ý.

	Phổ la đại chúng, nhiều nhất nhìn cái náo nhiệt. Một chút văn hóa học giả chuyên gia loại hình, liền nhao nhao phát động nhân mạch, gọi điện thoại, người liên hệ, hỏi thăm tình huống cụ thể.

	Hai ngày thời gian, đầy đủ sự kiện lên men.

	Càng nhiều chi tiết, cũng làm cho truyền thông công bố ra.

	Tỉ như nói, mê cung dưới mặt đất, động quật phát hiện qua trình, cũng rất có sắc thái truyền kỳ. Người trong cuộc, tự nhiên là địa chất học viện Tôn giáo sư, cùng một bang lão sư, học sinh.

	Trải qua cứu chữa, Tôn giáo sư bọn hắn, tự nhiên tỉnh táo lại, thân thể khôi phục.

	Bất quá còn cần, lại ở viện hai ngày, tiếp tục quan sát.

	Cho nên phóng viên phỏng vấn, ngay tại trong bệnh viện. Đối mặt ống kính, Tôn giáo sư chậm rãi mà nói: "Ta sớm biết, kia lệ quỷ hẻm núi có dị thường, cho nên vài chục năm như một ngày, không ngừng mà thăm dò nghiên cứu."

	"Nghiên cứu học vấn quá trình là vất vả, cũng là buồn tẻ vô vị, tràn ngập tịch mịch..."

	Tôn giáo sư cảm thán: "May mắn ta kiên trì được, cuối cùng là nghênh đón thu hoạch."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a."

	Bên cạnh mấy cái nam lão sư, nhao nhao mở miệng phụ họa.

	Một cái nam lão sư, một mặt nghiêm túc, trịnh trọng việc nói: "Theo ta được biết, Tôn giáo sư vì nghiên cứu lệ quỷ hẻm núi, thậm chí xuất ra tiền lương của mình, sung làm khảo sát kinh phí, đạo đức tốt, để cho người ta bội phục."

	"Không sai, chính là như vậy."

	Một cái khác nam lão sư, cũng ở bên cạnh chen chúc tới, ngay mặt đối mặt ống kính, kích động nói: "Chúng ta chính là có cảm giác tại Tôn giáo sư tinh thần, mới trong trăm công ngàn việc, nghĩa vụ hỗ trợ, theo hắn cùng một chỗ thăm dò hẻm núi..."

	"... Cùng Tôn giáo sư so sánh, chúng ta chỉ là công lao, không đáng giá nhắc tới!"

	"... Cái gì?"

	"Vì cái gì, ngã xuống đất ngất đi hạ?"

	"Ây... Cái này, khục!"

	"Tôn giáo sư, vì cái gì?"

	Tại mọi người quan sát dưới, Tôn giáo sư trừng mắt nhìn, trực tiếp cấp ra đáp án.

	"Thiếu dưỡng!"

	Bịt kín trong huyệt động, thiếu khuyết không khí lưu thông, dễ dàng ngạt thở. Bọn hắn xuống dưới thăm dò, nhất thời không cẩn thận, lâm vào ngất trạng thái, không phải rất bình thường sao?

	Ân, bình thường, rất bình thường...

	Một bang phóng viên, vừa lòng thỏa ý, thắng lợi trở về.

	Giáo sư, lão sư, học sinh.

	Vài chục năm, vất vả cày cấy, thu hoạch.

	Thỏa thỏa chính năng lượng.

	Trong lúc nhất thời, tin tức bài viết bay đầy trời, trở thành rất nhiều tin tức báo chí đầu đề. Ngay tại cái này tin tức, thông qua báo chí, tạp chí, web portal, truyền khắp cả nước thời điểm.

	Tại Weibo bên trong, lại xuất hiện không hài hòa tạp âm thanh.

	Nói ví dụ, một cái tên là vi Thanh Thanh Thanh Thanh Thanh Thanh người sử dụng,

	Phát biểu một thiên đồ Văn hành động. Nói thực ra, cái này người sử dụng, mặc dù chú ý hơn ngàn, nhưng là nàng bản thân fan hâm mộ lại không mấy cái.

	Theo lý mà nói, nàng phát biểu hành động, hẳn là bao phủ tại internet triều cường bên trong, không kích thích nửa điểm gợn sóng mới là.

	Nhưng mà rất khéo, nàng phát biểu hành động, @ một người.

	Người này là internet người nổi tiếng, thuộc về chính thức nhận chứng danh nhân. Càng xảo chính là, một chút nhàm chán dân mạng, cũng hơi chú ý cái này danh nhân. Tại cơ duyên xảo hợp bên trong, tự nhiên thấy được nàng phát biểu đồ Văn hành động.

	Xuất từ lòng hiếu kỳ, nhàm chán dân mạng, lật nhìn bản này hành động.

	Văn hay chữ đẹp hành động, chừng chín trang , ấn cửu cung mai trạng thái phân bố. Mỗi một trang, đều là lít nha lít nhít văn tự, cùng từng trương rõ ràng ảnh chụp.

	Nếu như là một chút lười biếng dân mạng, nhìn thấy dạng này trạng thái, chỉ sợ đều không có điểm mở xem hào hứng.

	Cho nên mới nói, nhàm chán dân mạng nha. Cái này người nhàm chán, không chỉ có dần dần ấn mở giao diện, càng từng chữ từng chữ, đem bản này hành động, một chữ không lọt xem hết.

	Sau khi xem xong, nhàm chán dân mạng chấn kinh... Làm sao chỗ nào đều có hắn nha?

	Lúc bắt đầu, nhàm chán dân mạng, còn có mấy phần hoài nghi. Nhưng là lại nhìn văn tự... Văn tự có thể biên tập, tùy tiện làm giả, nhưng là những hình kia, cũng không thể là làmS a.

	Làm được một trương, cũng không thể làm mấy chục tấm đi. Người này ôm tìm tòi nghiên cứu tâm lý, lập tức đem từng cái tin tức đài truyền hình ban đầu tin tức tìm kiếm ra, chậm rãi loại bỏ.

	Xem kỹ hồi lâu, hắn lập tức có rất nhiều phát hiện...

	Oa ha ha!

	Người này đập chân mà lên,   ngửa mặt lên trời cười to: "Cũng nên ta đỏ lên."

	Cộc cộc cộc, ba ba ba.

	Hắn tràn ngập nhiệt tình, đem thu thập tới tài liệu, một lần nữa biên tập tụ hợp, tạo thành một đầu trường thiên Weibo. Sau đó, liên tục kiểm tra, xác định không có chỗ sơ suất, lập tức @ mấy người, tuyên bố.

	Một phút, hai phút...

	Không có động tĩnh.

	Người này lo âu.

	Ngắt mạng sao, Server quá thời gian?

	Mười mấy phút trôi qua, rốt cục có người bình luận.

	Một hai ba bốn... Trong nháy mắt, bình luận của bọn hắn khu, xuất hiện dày đặc hồi phục.

	Phát, điểm tuyển, liên tiếp không ngừng.

	"A ha ha, quả nhiên không ngoài sở liệu, ta thật muốn đỏ lên."

	Nhàm chán dân mạng cười to, hắn bận rộn năm, sáu tiếng, tân tân khổ khổ thu thập các loại thông tin, hiện tại cuối cùng là có phong phú hồi báo, cái này một đợt không lỗ, đáng giá.

	Đa tạ, đa tạ...

	Người này đánh khai bình màn, nhìn xem một người Weibo, hai tay hợp Nhờ, cười hì hì nói: "Cọ xát ngươi một thanh, bỏ qua cho ha. Bất quá nghĩ đến, ngươi như thế phật hệ, chắc chắn sẽ không quan tâm."

	"Lại nói, ta đây cũng là vì tốt cho ngươi..."

	Hắn đắc ý nói: "Đã làm chuyện tốt, làm gì biết điều như vậy. Ngươi không mở miệng, dứt khoát ta giúp ngươi dương danh đi. Mọi người theo như nhu cầu, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tốt bao nhiêu."

	Nha ha ha...

	Tiếng cười như kiêu, tại yên tĩnh trong căn hộ truyền ra ngoài, để cho người ta sợ hãi.

	Giữa ban ngày, thế mà nháo quỷ?

	Trong lúc nhất thời, nhà trọ bốn phía, người người ôm tay ôm vai, chỉ sợ tránh không kịp. Trên internet, càng là gợn sóng tạo nên, dần dần tạo thành kinh đào hải lãng.

	Một truyền mười, mười truyền trăm, hàng ngàn hàng vạn, ồn ào náo động như nước thủy triều.

	"Tại sao lại là hắn..."