Chương 70: Đáp án  

	Gió thổi, nhàn nhạt khói bụi, dung nhập trong không khí, hoàn toàn biến mất không thấy.

	Vương Phong rút kiếm mà đứng, chậm rãi thở ra một hơi. Quang diễm biến mất, thô ráp thân kiếm, một lần nữa trở nên ảm đạm, không chút nào thu hút. Hắn quay người trở lại trong sảnh, đưa tay vào ngực...

	Tại ngực bên trong, quả cầu nhỏ xuyên thấu qua quần áo, có ẩn ẩn lưu quang lấp lóe.

	Vương Phong có thể khẳng định, ở cung điện dưới lòng đất bên trong, chính là cái này quả cầu nhỏ... Hoặc là nói, còn muốn tăng thêm Vẫn Tinh Kiếm. Chính là Vẫn Tinh Kiếm, trấn áp hết thảy huyễn tượng, bảo lưu lại trí nhớ của hắn.

	"Vũ trụ vật chất a?"

	Vương Phong khẽ vuốt kiếm tích, cảm giác trên mạng bình luận, khả năng tương đối đáng tin cậy. Tiêu Cảnh Hành mục tiêu, xưa nay không là kiếm, mà là ẩn chứa tại trong kiếm thần bí vật chất.

	Thần bí khó lường đỉnh, quỷ dị quả cầu nhỏ, còn có ly kỳ kiếm...

	Đây hết thảy, đều để Vương Phong... Nhiệt huyết sôi trào!

	Trên bản chất, hắn chính là lòng hiếu kỳ nặng, không cam lòng bình thường người tịch mịch.

	Bằng không, làm dân đi làm tiểu bạch lĩnh hắn, cũng không có khả năng trở thành ngoài trời vận động kẻ yêu thích một viên.

	Hoang dã thám hiểm, leo núi leo núi, đây là hắn rất thích.

	Tìm kiếm hết thảy không biết, tìm kiếm câu trả lời chân thật, mới là theo đuổi của hắn. Tại trước mắt hắn, thần bí biến mất cự đỉnh, hắn nhất định phải tự tay tìm trở về...

	"Phân tinh định dã a."

	Vương Phong ánh mắt kiên nghị, xoay người rời đi tiến vào thư phòng.

	Tinh tượng phức tạp a?

	Không quan hệ, hắn có thể học.

	Dù là không ai dạy, tại internet thời đại, có thể lục soát hết thảy tri thức.

	Chỉ cần hữu tâm, đồng dạng có thể tự học.

	Sau đó thời gian, Vương Phong lại một lần nữa say đắm ở tri thức trong hải dương.

	Một ngày, hai ngày...

	Lại là bảy tám ngày quá khứ, tại rộng rãi trong thư phòng, Vương Phong ngồi trên sàn nhà. Tại bên cạnh hắn, lại là mấy chục tấm rải rác tinh đồ giấy vẽ. Ngoài ra còn có ba bốn đài cấp cao máy tính, màn hình lóe sáng, không ngừng mà chỉnh lý thẩm tra đối chiếu tin tức.

	Hắn tại tính toán hư tuyến liền khối tới đối ứng phương vị.

	Tiếp tục mấy ngày tính toán, Vương Phong chỉ cảm thấy, thân thể một trận lỗ mãng, linh hồn tại phiêu.

	Mỏi mệt, khốn đốn, phấn khởi, kích động... Các loại mâu thuẫn cảm xúc, tương hỗ hỗn hợp cùng một chỗ, khó mà hình dung.

	"Còn kém một điểm, một điểm..."

	Vương Phong nhìn không chuyển mắt, cẩn thận tiếp cận trong màn hình số liệu. Từng dãy số liệu đang lóe lên, thỉnh thoảng thẻ dừng một cái, cái này khiến hắn lo nghĩ phát hỏa, hận không thể một quyền, đem máy tính đập.

	Kỳ thật hắn cũng minh bạch, tâm tình của mình không đúng.

	Vấn đề ở chỗ, tại thời khắc mấu chốt, đáp án lại chậm chạp không ra, buồn bực đến khó chịu.

	Lúc này, hắn vô cùng hướng tới, trong truyền thuyết siêu máy tính. Phải biết, trên thế giới cấp cao nhất siêu máy tính, mỗi giây có thể hoàn thành 1. 6 ức trăm triệu lần tính toán.

	Dạng này máy tính, dùng để suy tính chi tiết của hắn, đoán chừng chính là một cái nút Enter sự tình.

	Làm sao...

	Siêu máy tính, kia là thời đại mới trấn quốc thần khí. Người bình thường căn bản không có duyên gặp một lần, coi như hắn táng gia bại sản đổi lấy một cái dùng thử cơ hội, cũng không có tư cách này đi.

	Tại Vương Phong miên man bất định thời điểm, trong màn hình giao diện, rốt cục chuyển động xuống.

	Ngay sau đó, một vài giá trị đập vào mi mắt.

	Kinh độ X vĩ độ Y...

	Ba!

	Vương Phong đập mà thân, hưng phấn vung quyền, sau đó mắt tối sầm lại, thân thể lắc lư xuống, trực tiếp ngã ở mềm mại trên ghế sa lon, tại hắn mê man trước đó, còn không quên cố gắng mở to mắt, đem cuối cùng trị số một mực ghi tạc trong tim.

	Một giấc, không sai biệt lắm, ngủ một ngày.

	Vương Phong là tại rạng sáng nửa đêm, mới mơ màng tỉnh lại.

	Hắn mở to mắt, chỉ cảm thấy tinh lực dồi dào, sau đó nhào tới, thẩm tra đối chiếu trong máy vi tính số liệu.

	Liên tục xác nhận không sai về sau, hắn không để ý nửa đêm, trực tiếp bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	Trang phục, công cụ, lương khô, thiết bị chiếu sáng...

	Vụn vụn vặt vặt, một đống đồ vật toàn bộ đóng gói, cõng lên người.

	Vương Phong mới nghĩ ra phát,

	Đến cổng nghĩ lại, liền quay đầu đem Vẫn Tinh Kiếm mang lên. Hiện tại là rạng sáng ba bốn điểm, toàn bộ cư xá hoàn toàn yên tĩnh. Bất quá gác cổng cương vị bên trong, vẫn sáng đèn đuốc.

	Nhìn thấy Vương Phong lúc này đi ra ngoài, hai bảo vệ sợ ngây người, cũng muốn thẩm tra đối chiếu gọi hai lần thân phận, mới dám cho đi.

	"... Đoán chừng là đuổi máy bay đi."

	Một cái bảo an phỏng đoán, cũng coi là chó ngáp phải ruồi.

	Trên thực tế, Vương Phong chính là tiến về sân bay, mua sớm nhất một chuyến chuyến bay, sau đó đem hành lý gửi vận chuyển, leo lên máy bay.

	Không lâu sau đó, máy bay thuận lợi cất cánh, hơn một giờ, liền tới mục đích.

	Tại mặt khác thành thị, Vương Phong đổi ngồi xe lửa, tiếp tục tiến lên.

	Về sau, xe lửa làm lớn ba, lại giày vò hai giờ. Thẳng đến bốn giờ chiều, cuối cùng đã tới một cái xa xôi huyện thành, hắn mới xem như tìm khách sạn tìm nơi ngủ trọ, tạm thời dàn xếp lại.

	Từ rạng sáng ba bốn điểm, lại đến buổi chiều bốn năm điểm.

	Mười hai giờ, căn bản là trên đường vượt qua, lại tinh thần cũng mệt mỏi.

	Nhưng là Vương Phong, cũng không có lười biếng. Mới tại khách sạn tìm nơi ngủ trọ, buông xuống hành lý, nghỉ ngơi mấy phút, liền hướng khách sạn lão bản, nghe ngóng một chút tình huống. Góp nhặt đầy đủ tin tức, hắn lại đi ra cửa, ban đêm mới ôm rất nhiều thứ trở về.

	Một đống đồ vật, căn bản là sách.

	Huyện chí nha, hoàn cảnh địa lý, cổ kim nhân văn tư liệu vân vân.

	Đây là hắn cùng Trương Sở học tập, công dục thiện việc, trước phải lợi khí.

	Đi vào địa phương xa lạ, nếu như không muốn hai mắt sờ soạng, biện pháp tốt nhất, chính là dung nhập trong đó.

	Nói trắng ra là,   chính là học tập.

	Vương Phong gặm lương khô, lại là một cái suốt đêm, đem thư tịch, tư liệu, ăn tươi nuốt sống xem hết. Đối với cả huyện thành tình huống căn bản, cũng coi là có cái đại khái hiểu rõ.

	Nơi này, tên là đồi nguyên... Bản ý là chỉ, liên miên gò núi, so thảo nguyên còn bao la hơn.

	Cả huyện, hương nhiều trấn ít, núi nhiều ruộng ít, thuộc về tài nguyên cằn cỗi xa xôi địa phương.

	Kinh tế trụ cột, chính là đầy khắp núi đồi hoa quả. Chỉ là bởi vì giao thông không tiện lợi, hoa quả dễ dàng hàng ế, coi như gia công thành nông sản phẩm phụ, cũng không tốt bán đi.

	Cho nên huyện thành kinh tế, một mực không phát đạt, cần cứu tế.

	Thật thảm...

	Vương Phong thần tình lạnh nhạt, trong lòng không một gợn sóng.

	Càng bi thảm hơn sự tình, hắn cũng đã được nghe nói không ít. Hắn cũng không phải Bồ Tát sống, hữu cầu tất ứng. Giúp được một cái, còn có thể giúp được toàn thế giới?

	Nói tóm lại, hắn không có quên mình dự tính ban đầu, đang đuổi tìm cự đỉnh tung tích. Từ huyện thành địa đồ xem ra, hắn suy tính ra tọa độ, hẳn là...

	Vương Phong nâng bút, tại tầng tầng dãy núi bên trong, câu một vòng tròn.

	Quả nhiên, lại là ít ai lui tới sơn dã. Cái này cũng bình thường, nếu như là tại thành thị phồn hoa, một chút kỳ dị đồ vật khẳng định không gạt được, đã sớm gây nên oanh động nha.

	Vương Phong giơ lên địa đồ, xác định phương hướng về sau, liền ra ngoài mua sắm một phen.

	Sáng ngày thứ hai, hắn lui khách sạn phòng, ngay tại chỗ mua chiếc xe gắn máy, một đường gấp rút chạy tới.

	Qua nửa giờ, tiến vào đường núi, còn có thể tiếp tục mở. Gập ghềnh đường núi, lại cong lại nghiêng, bề rộng chừng ba thước , vừa bên trên là dốc đứng dốc núi, vách núi loại hình, có chút mạo hiểm.

	Lại qua hơn một giờ, trước mắt là vách núi khe rãnh, lấy dây thừng vì cầu. Môtơ là mở không đi qua, hắn chỉ có thể bỏ xe, lấy la bàn vì chỉ dẫn, ung dung đi từ từ...