Chương 366: Tặng không 100 triệu

	"Vậy chính ngươi tìm thôi, làm gì cầu người đâu?"

	Giờ này khắc này, Hoàng Kim Bảo nhẹ nhàng nói: "Nói trắng ra là, không phải liền là ngươi nghĩ hết biện pháp, còn tìm không thấy đồ vật, tại thúc thủ vô sách phía dưới, chỉ có thể ôm cuối cùng một tia hi vọng tới a?"

	"Vương Phong chính là ngươi hi vọng cuối cùng, ngươi nghĩ bắt được cái này một cọng cỏ cứu mạng, khẳng định phải nỗ lực trầm thống đại giới."

	Hoàng Kim Bảo thẳng thắn: "Cắt thịt xuất huyết nhiều, không phải rất bình thường sao?"

	Một lời nói, đơn giản thô bạo ngay thẳng.

	Cũng làm cho Chu Duy, cảm giác càng khí muộn, im lặng.

	Tốt có đạo lý nha, hắn không có cách nào phản bác, làm sao bây giờ?

	Thế nhưng là, hắn không cam tâm nha.

	Tâm niệm bách chuyển ở giữa, Chu Duy miễn cưỡng chen cười nói: "Việc này, có lẽ chúng ta có thể, lại thương lượng một chút. Phải biết, cái này thạch đỉnh các ngươi cũng nhìn thấy, thế nhưng là không phải bình thường. . ."

	"Không có thương lượng."

	Hoàng Kim Bảo phảng phất Vương Phong người phát ngôn, khinh thường nói: "Lại hiếm có đồ vật, chúng ta cũng kiến thức qua, cái này thạch đỉnh tính là gì? Ngươi đáp ứng liền đáp ứng, không đáp ứng liền mời về đi."

	"Mang lên thạch đỉnh rời đi, thứ cho không tiễn xa được, nhờ."

	Hoàng Kim Bảo phất tay, không để ý bộ dáng.

	Thật không thèm để ý sao?

	Chưa hẳn. . .

	Chỉ bất quá, hắn ăn chắc Chu Duy, liệu chuẩn đối phương sẽ không bỏ rơi.

	Vì cái gì khẳng định như vậy?

	Nói nhảm, việc này Hoàng Kim Bảo bản thân, liền có kinh nghiệm. Đồng lý chi tâm, cảm động lây.

	Lúc trước hắn, không phải liền là cái này tâm tính, mới bị Vương Phong "Bóc lột" qua a.

	Nếu như Chu Duy có thể ngoại lệ, chính là đối với hắn bất công.

	Mọi người đối xử như nhau, mới hợp lý nha.

	". . ."

	Chu Duy trong lòng bốc hỏa, thật rất muốn đi thẳng một mạch.

	Thích thế nào địa, ông đây mặc kệ. . .

	Đáng tiếc, ý niệm này, nhiều nhất tại trong đầu ngẫm lại, cũng không dám biểu lộ ra.

	Bởi vì chuyện này. . . Rất trọng yếu.

	Phi thường trọng yếu.

	Có thể nói, quan hệ trọng đại.

	Sự tình bản thân, không phải chính hắn nghĩ đến, mà là nhận lấy gia tộc trưởng bối dặn dò, cảm thấy hắn dạng này người trẻ tuổi, cùng Vương Phong liên hệ, không có cái gì khoảng cách thế hệ.

	Cho nên cái này việc phải làm, mới đến phiên trên đầu của hắn.

	Làm xong, nói rõ hắn tận tâm nha.

	Nếu là làm hư hại. . .

	Chu Duy cắn răng một cái, liền đứng lên nói: "Ta đi gọi điện thoại."

	Trong lúc nói chuyện, hắn nhanh như chớp, bước nhanh đi tới bên ngoài, liên hệ có thể làm chủ người.

	"A."

	Phản ứng này, cũng làm cho Vương Phong bọn người, nhìn ra một chút đầu mối.

	"Chậc chậc. . ."

	Hoàng Kim Bảo nhỏ giọng thầm thì: "Náo loạn nửa ngày, cái này hèn nhát chỉ là đầy tớ, bị người đẩy ra ngụy trang. Ếch ngồi đáy giếng, việc này cũng không đơn giản. . ."

	"Đỉnh a."

	Trương Sở nói khẽ: "Cho dù là thạch đỉnh, cái đồ chơi này. . . Ai sẽ loạn làm nha?"

	Chính là cái này lý. . .

	Cũng không biết, từ lúc nào bắt đầu.

	Đỉnh cái này khí cụ, bị người giao phó đặc biệt hàm ý.

	Cổ đại không cần nhiều lời, phàm là có vấn đỉnh tâm tư, không phải loạn thế chư hầu, chính là loạn thần tặc tử.

	Về phần hiện đại. . .

	Người bình thường, ai có tâm tư, lung tung đúc đỉnh chơi nha?

	Một là trấn không được, hai là không có địa phương bày nha. Cho nên, vô luận cổ kim, đỉnh cái đồ chơi này, căn bản là đặc quyền giai tầng, hoặc là phú hào chi lưu, mới loay hoay nổi đồ vật.

	Dù là đỉnh là làm bằng đá. . .

	Cái này phía sau, khẳng định cũng ẩn chứa một chút, không muốn người biết cố sự.

	Vương Phong là Vương Phong, rất xác định rất thạch đỉnh, bất quá là hàng nhái. Vấn đề ở chỗ, chỉ có nhìn chân đỉnh tình huống dưới, mới có thể tiến hành phảng phẩm nha.

	Bằng không, cũng không phải là hàng nhái a, mà là bịa đặt vật.

	Chắc hẳn Chu Duy. . . Hoặc là nói, Chu Duy người đứng phía sau, cũng có phán đoán như vậy. Không chừng, bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn thông qua thạch đỉnh, tìm kiếm chân đỉnh.

	Tại Vương Phong nghĩ kĩ nghĩ thời điểm, Chu Duy một lần nữa đi đến.

	Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, sải bước mà đến, trên mặt càng nhiều mấy phần tự tin.

	"Một trăm triệu."

	Chu Duy mở miệng, khí định thần nhàn nói: "Đây là thù lao."

	"Cái gì?"

	Một nháy mắt, đám người kinh ngạc, kinh ngạc.

	Cái này thật đúng là,

	Có chút ra ngoài ý định nha.

	Phải biết, bọn hắn lúc đầu coi là, Chu Duy ra ngoài trở về, hẳn là lựa chọn đáp ứng chia điều kiện.

	Không nghĩ tới, hắn lại trực tiếp đàm thù lao.

	Một trăm triệu thù lao. . .

	Đại phú hào trong mắt mục tiêu nhỏ.

	Lại là vài tỷ người bình thường, cả một đời khó mà với tới số lượng.

	Quá khoa trương. . . A? ? ?

	. . . Không.

	Một số người lấy lại tinh thần, vô ý thức lắc đầu.

	Không khoa trương, tuyệt không khoa trương.

	Bọn hắn cảm giác, chỉ có dạng này thù lao, mới phù hợp Vương Phong giá trị bản thân đâu.

	Dù sao Vương Phong chiến tích, quá huy hoàng.

	Hoa một trăm triệu, mua một viên thuốc an thần, khẳng định kiếm lời lớn.

	Bất quá, bất quá, bất quá. . .

	Một trăm triệu a.

	Dù là Trương Sở hiện tại, cũng coi là phú hào chi lưu, vẫn cảm thấy tiền này. . . Không khỏi quá tốt kiếm lời đi.

	Hắn nhịn không được nhìn về phía Vương Phong. . .

	Ánh mắt của mọi người, tập trung trên người Vương Phong, nhìn hắn phản ứng.

	Lúc này, liền xem như Hoàng Kim Bảo, cũng không có khả năng, bao biện làm thay, giúp Vương Phong giống quyết định nha.

	Chu Duy cười, ý khí phong phát nói: "Nếu như Vương Phong tiên sinh đồng ý, như vậy chúng ta bây giờ, liền có thể đem thù lao, đánh trước đến tài khoản của ngươi bên trên."

	"Coi như sau đó, mặc kệ có thể thành hay không, tiền này đều thuộc về ngươi, xem như cực khổ ngươi xuất thủ tiền đi lại."

	Một nháy mắt, có chút xôn xao âm thanh, tại bốn phía truyền đến.

	Một bang bảo tiêu, trợ lý loại hình, nhịn không được nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

	Ngay cả Hoàng Kim Bảo, cũng có mấy phần líu lưỡi.

	Ai tiền, cũng không phải gió lớn thổi tới nha.

	Một trăm triệu. . .

	Với hắn mà nói, cũng là thật lớn một khoản tiền a, không có khả năng không đáng kể.

	Nhưng là nghe Chu Duy ý tứ, chính là tặng không Vương Phong một trăm triệu. Coi như Vương Phong, không thế nào phúc hậu, rất qua loa đi thôi cái đi ngang qua sân khấu, cũng có một trăm triệu thu nhập.

	Dạng này lòng dạ, quyết đoán. . .

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo trong mắt hiện lên sắc thái hiển nhiên: "Là cha ngươi ý tứ a?"

	Tại trong ấn tượng của hắn, chỉ có Chu gia gia chủ, mới có dạng này quyết đoán lực. Đương nhiên, cũng chỉ có như vậy sự tình người, mới có thể không cố kỵ chút nào, không cần lo lắng phản đối của những người khác, trực tiếp đại thủ bút nện tiền.

	"Hừ."

	Chu Duy cảm thấy có chút đâm tâm.

	Cái gì cha ngươi ý tứ. . . Đây là xem thường hắn sao?

	Hắn cũng rất có quyết đoán có được hay không.

	Điều kiện tiên quyết là. . . Chu gia từ hắn làm chủ, hắn cũng khẳng định không sợ hãi.

	"Vương Phong, ý của ngươi thế nào?"

	Tại mọi người chú ý xuống, Vương Phong đứng lên, đi tới thạch đỉnh bên cạnh.

	Hắn dò xét một chút, liền duỗi ra một ngón tay, tại thân đỉnh tham gia hình dáng trang sức trên đồ án, nhẹ nhàng lướt qua.

	Lượn quanh một vòng, trở về đến điểm xuất phát.

	Thình lình, hắn quay đầu nói: "Đây là từ Lỗ Tỉnh móc ra a?"

	". . . Sao?"

	Chu Duy sửng sốt một chút, sắc mặt đại biến.

	Một nháy mắt, hắn bản năng quay đầu, hung hăng trừng mắt về phía mấy cái bảo tiêu.

	Hắn hoài nghi là người bên cạnh, tiết lộ cơ mật.

	Phản đồ. . .

	Cái này ánh mắt, cái này thần sắc, cũng làm cho mấy cái bảo tiêu sợ hãi, liền vội vàng lắc đầu.

	Bọn hắn lại không ngốc, làm sao có thể tự đoạn tiền đồ.

	"Làm sao ngươi biết?"

	Hoàng Kim Bảo bọn người, nhìn thấy Chu Duy thần sắc biến hóa, liền biết Vương Phong nói đúng.

	Trong lúc nhất thời, cũng đặc biệt hiếu kỳ.