Chương 479: Xa hoa dâm đãng  

	Tại xe đưa đón dưới, đám người rời đi sân bay, lái về phía thành thị. 

	Một đường hành sử, mọi người tả hữu quan sát, phát hiện Zürich Thụy Sĩ nơi này, địa thế tương đối bằng phẳng, có đông đảo dòng sông, hồ nước. Trong đó một đầu, khá lớn dòng sông, đem toàn bộ thành thị, chia cắt thành hai cái thành khu.

	Hiện tại, đám người đi chính là khu vực mới, quán rượu sang trọng nhất một trong.

	Buổi tối hôm nay, trước dàn xếp lại.

	Dù sao cũng mệt mỏi, thời gian lại không vội, không cần thiết giày vò.

	Tại khách sạn cao tầng, đứng tại rơi xuống đất cửa sổ lớn bên cạnh, quan sát lấy thành thị cảnh đêm. Nhà nhà đốt đèn, óng ánh khắp nơi tươi sáng, đây là khó được hưởng thụ.

	Ba...

	Hoàng Kim Bảo câu tay, ra hiệu trợ lý mở ra một bình rượu đỏ, đổ vào óng ánh thủy tinh trong suốt ly đế cao bên trong.

	Một hồi, tỉnh rượu tốt, hắn quơ lấy cái chén, nhẹ nhàng đi lại rượu đỏ, đi tới bên cửa sổ, cảm thán nói: "Thành thị phồn hoa, thật giống như một bức hoạt bát bức tranh..."

	"Lại nói, ngày mai có cái đấu giá hội."

	Hắn nhấp son môi rượu, cười tủm tỉm nói: "Một đống tác phẩm nghệ thuật, trong đó trấn trận chi bảo, chính là một bức bức tranh. Hình như là văn hoá phục hưng thời kì, cái nào đó Italy hoạ sĩ, trú Thụy Sĩ thời điểm, sau cùng tác phẩm để lại..."

	"Không chỉ có là bức tranh, còn có các loại xa xỉ phẩm, đồng hồ nổi tiếng, rương bao loại hình."

	Hoàng Kim Bảo cười hỏi: "Các ngươi có hứng thú sao?"

	"..."

	Trương Sở kỳ quái: "Làm sao ngươi biết, có cái này đấu giá hội."

	"Nha."

	Hoàng Kim Bảo thuận miệng nói: "Chủ yếu là những năm qua, ta thường xuyên tham gia. Cho nên mới xuống phi cơ, liền có người phát đẩy đưa tin hơi thở đến, nói cho ta... Thư mời trên đường, rất nhanh đưa đến khách sạn."

	Trương Sở quay người ngồi xuống, không muốn cùng thổ hào nói chuyện.

	"Không tham gia, ta liền đẩy."

	Hoàng Kim Bảo không quan trọng: "Chủ yếu là bức họa kia, tương đối trân quý... Mấu chốt là, họa trong tràng cảnh."

	Đang hấp dẫn đám người chú ý phía dưới,

	Hắn lập tức không nói.

	"Làm sao?"

	Trương Sở hận nhất thừa nước đục thả câu, nhịn không được thúc giục nói: "Kia họa, cái gì tràng cảnh?"

	"Hắc hắc."

	Hoàng Kim Bảo uống một hớp rượu, liền đem điện thoại thả tới.

	Trương Sở linh mẫn vừa tiếp xúc với, mở ra màn hình, đập vào mắt chính là điện tử phiên bản thư mời. Hoa lệ điện tử thư mời, không chỉ có kỹ càng phụ lên, muốn lên đập tác phẩm nghệ thuật văn tự nói rõ, ngoài ra còn có HD ảnh chụp.

	Văn hay chữ đẹp, liếc qua thấy ngay.

	Từng kiện quang mang lấp lóe, xa hoa khí tức nghệ thuật xa xỉ phẩm, để Trương Sở nhìn hoa cả mắt.

	Đầu ngón tay hắn xẹt qua, giao diện như vòng xoay nhanh.

	Sau một lát, hắn rốt cục thấy được, Hoàng Kim Bảo nói tới, trấn trận chi bảo.

	Một bức bức tranh.

	Một bức sắc thái diễm lệ, lộng lẫy nhiều màu cự phúc bức tranh.

	Tác giả là ai, bối cảnh tư liệu cái gì, toàn bộ là ngoại văn. Trương Sở một chút lướt qua, hắn chú ý chính là họa trong nội dung. Chợt nhìn lại, hắn xác thực ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nói: "Cầu vồng."

	Cự phúc bức tranh, vẽ là một đạo cầu vồng.

	Xác thực nói, hẳn là liên miên sông núi bên trong, một đạo chói lọi cầu vồng, vắt ngang bầu trời.

	Cảnh tượng như vậy, cũng khó trách để Trương Sở kinh ngạc.

	"Nhìn tư liệu..."

	Hoàng Kim Bảo nói: "Trong đó giới thiệu nói rõ, cái kia hoạ sĩ chính là tại cách cực khổ tân Đăng Châu, cũng chính là chúng ta địa phương muốn đi, lần này hành trình mục đích, hoàn thành cái này một bức tác phẩm."

	"Nói cách khác, cái này hoạ sĩ năm đó, cũng đã gặp tương tự cầu vồng."

	Hoàng Kim Bảo trầm ngâm nói: "Các ngươi cảm thấy, đây là trùng hợp sao?"

	"Ây..."

	Lập tức, đám người hai mặt nhìn nhau, như có điều suy nghĩ.

	Tiêu Cảnh Hành đi tới, đưa tay yêu cầu điện thoại, lại ngưng thần quan sát.

	Sau một lát, hắn mở miệng nói: "Dù sao không vội, cái này đấu giá hội... Có thể tham gia."

	"Đúng."

	Vương Phong cũng có mấy phần hứng thú: "Ta cũng nghĩ nhìn xem, bức họa này... Đến cùng có hay không ảnh chụp phiêu lượng."

	"k!"

	Hoàng Kim Bảo gật đầu, cứ như vậy quyết định.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáng ngày thứ hai, đám người.

	Lúc đầu theo Trương Sở ý nghĩ, ăn điểm tâm xong về sau, nên ổ đến trong tửu điếm, lên mạng, tâm sự, đánh một chút bài, cho hết thời gian, thẳng đến đấu giá hội bắt đầu.

	Nhưng là không nghĩ tới, bữa sáng vừa kết thúc, Hoàng Kim Bảo liền chào hỏi mọi người đi ra ngoài.

	"Đi nơi nào?"

	Trương Sở một mặt mê hoặc chi sắc: "Không phải nói, buổi chiều mới bắt đầu đấu giá hội sao?"

	"Cho nên nha, buổi sáng có rảnh, mua trước mấy bộ y phục, lại đi tham gia."

	Hoàng Kim Bảo giang hai tay ra, xoay người: "Bằng không, chúng ta tùy tiện như vậy đi, rất mất mặt."

	"Hở?"

	Trương Sở cùng Vương Phong, cúi đầu liếc nhìn trên người mình quần áo.

	Vẫn tốt chứ...

	Bọn hắn mua, cũng không phải hàng vỉa hè hàng. Hàng hiệu tử, hai ba trăm khối tiền một kiện đâu.

	"... Không có phẩm vị."

	Hoàng Kim Bảo khịt mũi coi thường, sau đó ngoắc nói: "Đi thôi, mang các ngươi tới kiến thức một chút, tư bản chủ nghĩa thế giới xa hoa dâm đãng. Phải biết, thành phố này, cho dù không có Paris a, Luân Đôn, New York, Los Angeles nổi danh."

	"Nhưng là nơi này, thế nhưng là danh xưng, Châu Âu ức vạn phú ông đô thị. Bởi vậy có thể biết, tại trong thành thị, đến cùng có bao nhiêu xa xỉ phẩm cửa hàng..."

	Hoàng Kim Bảo tràn đầy phấn khởi nói: "Sống phóng túng, nhân gian Thiên Đường. Chỉ cần có tiền, các ngươi nghĩ tới, không nghĩ tới, hết thảy đồ vật, đều có thể mua được."

	Đây thật là sự thật.

	Từ khách sạn ra, lái xe mấy phút.

	Xe chậm rãi lái vào, một đầu náo nhiệt phồn vinh đường đi bên trong. Xuyên thấu qua cửa sổ xe, liền có thể nhìn thấy, đường đi hai bên, kia là từng nhà trang trí cao cấp, hiển thị rõ xa hoa khí tức cửa hàng.

	Trang phục, tiệm giày, châu báu đồ trang sức.

	Nhìn nhãn hiệu, hoặc là nhận biết, hoặc là không biết.

	Dù sao nhìn xem, đã cảm thấy cấp cao khí quyển, rất có cấp bậc.

	Cùng loại với loại kia, trong túi không có tiền, cũng không dám tới gần nửa bước cảm giác. Nói cho cùng, chính là đối với người bình thường không bạn tốt, thiết lập một cái chướng ngại tâm lý, một cái vô hình cánh cửa.

	Dám vào cửa, hoặc là da mặt dày, hoặc là tiêu phí nổi.

	Răng rắc.

	Xe dừng lại, cửa xe rộng mở.

	Mấy cái nhân tài đứng tại một nhà cửa hàng cổng, bên trong liền có mấy cái suất khí xinh đẹp nam nữ hướng dẫn mua hàng, thông bước ra đón, nho nhã lễ độ, khuôn mặt tươi cười đầy nhiệt tình.

	Đi vào trong tiệm, kia là mấy trăm bình phương khu vực, mà lại là một tầng mấy trăm bình phương.

	Một nhà cửa hàng,   có vẻ như có ba tầng.

	Mỗi một tầng, công năng khu ở giữa khác biệt, trang hoàng bố trí xa hoa, cao nhã.

	Rõ ràng cùng Trương Sở trong tưởng tượng khác biệt.

	Vừa vào cửa, liền có mười mấy người xông tới, trong đó một cái cùng loại với chủ quản trung niên nhân, càng là thân thiết hữu hảo cùng Hoàng Kim Bảo chào hỏi, cung kính ân cần thăm hỏi.

	Nghe đối thoại, tựa hồ Hoàng Kim Bảo, là khách quen của nơi này. A, mặc dù hắn một năm khả năng chỉ một hai lần, nhưng là mỗi lần tiêu phí kim ngạch... Đầy đủ để trong tiệm chủ quản nhớ kỹ hắn nha.

	Từng li từng tí phục vụ, để Trương Sở cảm thấy có chút câu thúc.

	Nhưng là cũng muốn thừa nhận, rất thoải mái...

	Có chuyên môn tạo hình tượng sư, giúp hắn từ đầu đến chân, độ lượng một lần, lấy được gần nhất tỉ mỉ xác thực số liệu.

	Sau đó trong chốc lát, liền cho hắn chế tạo riêng mấy khoản mới hình tượng.

	Từ kiểu tóc biến hóa, đến quần áo phối hợp, có thể nói đầy đủ mọi thứ!