Chương 216: Tế Tự  

	Trên thực tế, tại mọi người bận rộn vớt đồ vật thời điểm, hòn đảo bên trong thổ dân ở lại, cũng xa xa quan sát. Chỉ bất quá, không biết xuất từ tâm lý gì, những người này chỉ là nhìn từ xa, chưa hề đi ra ngăn lại, chất vấn ý tứ.

	Đôi này mọi người tới nói, cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm bớt việc. Không phải giải thích, cũng là nan đề.

	Đương nhiên, Tiêu Cảnh Hành bọn người, cũng có một chút dự án.

	Nếu quả thật có thổ dân đến thương lượng, bọn hắn cũng có biện pháp ứng phó.

	Chỉ bất quá bây giờ, một bang thổ dân thật tới. Nhưng là bọn hắn, không có thương lượng ý tứ, ngược lại vây quanh ở pho tượng bốn phía, rất vui sướng kêu gọi, đảo quanh...

	Mấu chốt là, những này thổ dân trang phục, phi thường nguyên thủy, bên hông vây quanh váy rơm, ở trần, đùi, da tay ngăm đen bên trên, bôi màu đỏ trắng thuốc màu, tràn đầy dã man khí tức.

	Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn còn mang theo trường thương, cung tiễn loại hình vũ khí.

	Trung thực lời nói, quần đảo Solomon, địa phương nghèo là nghèo.

	Năm trăm ngàn nhân khẩu, còn chia khác biệt dân tộc, lẫn nhau ở giữa, tương hỗ căm thù, cừu hận.

	Tại trong mắt một số người, chính là không khai hóa biểu hiện.

	Nhưng là địa phương nghèo nữa, vải vóc vẫn phải có. Dù sao địa phương nghèo, không có nghĩa là bế tắc. Quốc gia này, vẫn là cùng ngoại giới giao lưu, lối ra một chút thổ đặc sản, sau đó mua về rất nhiều sinh hoạt vật nhất định phải có.

	Cho nên cái này quốc gia, không có mọi người trong tưởng tượng như vậy nguyên thủy.

	Nhưng là bây giờ, hòn đảo bên trên thổ dân, lại lấy nguyên thủy trang phục, mang theo vũ khí, tụ tập tại trên bến tàu. Giữa ban ngày, kẻ ngu ngốc đến mấy cũng sẽ không cảm thấy, bọn hắn là nghĩ tại bến tàu làm hoạt động.

	Chợt nhìn lại, mọi người liền biết không đúng.

	"Lão bản..."

	Một người gấp giọng nói "Bọn hắn bạo động, chúng ta đi nhanh lên đi."

	"... Báo cảnh."

	Cái này đề nghị, để rất nhiều người bạch nhãn.

	Cũng không phải ở trong nước, báo cảnh hữu dụng không?

	Nghe nói, quốc gia này cảnh sát, vẫn là ngoại sính, dùng chính là Châu Úc người. Toàn bộ quốc gia, cảnh sát nhân viên chưa tròn trăm. Cùng gọi điện thoại, cảnh sát tới, mọi người sớm lạnh.

	Tại mọi người nhao nhao mở miệng, mở miệng hiến kế thời điểm.

	Vương Phong lại mở miệng nói "Đầu tiên chờ chút đã, nhìn kỹ hẵng nói. Cảm giác bọn hắn, không có cái gì ác ý."

	Đây cũng là sự thật.

	Một bang thổ dân, cứ việc vây quanh, nhưng là bọn hắn trên cơ bản, liền quấn tại pho tượng bốn phía, biểu lộ mười phần vui vẻ, toát ra vẻ sùng kính.

	Dò xét một chút, Tiêu Cảnh Hành cũng có mấy phần dị sắc "Bọn hắn giống như rất sùng bái pho tượng, chẳng lẽ nói bọn hắn biết pho tượng lai lịch?"

	Gần cao mười mét pho tượng, kỳ thật vẫn là không trọn vẹn.

	Mấy khối đứt gãy Cự Thạch, một lần nữa chỉnh hợp, chỉ biểu hiện pho tượng một nửa thân thể.

	Mặc dù như thế, vẫn là có thể để cho người ta trực quan cảm nhận được, pho tượng hùng tráng, uy vũ bất phàm. Pho tượng hai tay, đã đụng gãy mất rơi xuống. Nhưng là hắn rắn chắc thân trên, từng khối cơ bắp, góc cạnh rõ ràng.

	Cơ bụng lưu tuyến, phảng phất ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, tràn đầy hoạt bát khí tức, xem qua khó quên.

	Dựng đứng tại trên bến tàu, rất có lực áp bách.

	Một số người, không khỏi mặc sức tưởng tượng, nếu như là hoàn chỉnh pho tượng, cái này nên lại là cỡ nào hùng vĩ pho tượng?

	Lai lịch của nó, lại là cái gì?

	Dù sao tại mọi người trong ấn tượng, quần đảo Solomon, dạng này địa phương nghèo.

	Một đám thổ dân, nếu như không có quân thực dân xâm lược, bọn hắn vẫn còn công xã nguyên thuỷ giai đoạn, lấy da thú vì áo, ăn lông ở lỗ, thuộc về chưa khai hóa dã man nhân.

	Loại này văn minh mông muội giai đoạn, có bản lĩnh điêu khắc tinh như vậy đẹp tượng nặn sao?

	Đương nhiên, pho tượng kia, càng không khả năng là phương tây quân thực dân tác phẩm. Bởi vì pho tượng ngũ quan, dung mạo, cùng người phương Tây tồn tại rất lớn khác biệt. Mặt khác, cùng nơi đó thổ dân, cũng có rõ ràng phân chia.

	Hai không đáp, để cho người ta hoang mang.

	Cho nên Tiêu Cảnh Hành, cũng hi vọng từ những này thổ dân trong miệng, đạt được một chút đáp án.

	Lập tức, hắn ra hiệu phiên dịch, quá khứ cùng thổ dân giao lưu.

	Đối đáp vài câu về sau, phiên dịch trở về, biểu lộ có chút cổ quái.

	"Bọn hắn nói thế nào?"

	Tại mọi người chú ý xuống, phiên dịch chần chờ nói "Lão bản, bọn hắn nói, đây là hải thần. Bọn hắn cảm tạ chúng ta,

	Giúp bọn hắn đem hải thần vớt..."

	"Hải thần?"

	Mọi người rất kinh ngạc.

	Vương Phong nhịn không được mở miệng nói "Trước đó nhìn tư liệu, quốc gia này tông giáo tín ngưỡng, không phải cái gì tân giáo, Thiên Chúa giáo a?"

	Solomon, là anh Liên Bang thành viên quốc chi một.

	Không chỉ có chính thức ngôn ngữ là Anh ngữ, tính cả tông giáo, cũng nhận Anh quốc ảnh hưởng, lấy Cơ đốc giáo làm chủ.

	Danh xưng, chí ít chín mươi phần trăm nhân khẩu, đều tin phụng Cơ Đốc.

	Hiện tại bỗng nhiên toát ra cái hải thần, khó tránh khỏi để cho người ta sinh nghi.

	"Không sai, quốc gia này phần lớn người, xác thực tin Cơ Đốc."

	Phiên dịch gật đầu, lại giải thích nói "Nhưng là cũng có một số người, bảo lưu lại nguyên thủy tín ngưỡng, sùng bái bầu trời biển cả sơn lâm. Hòn đảo này bách tính, chính là như vậy... Thôn bọn họ bên trong, còn có cái Tế Tự đâu."

	"Tế Tự."

	Một nháy mắt, Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành đối nhìn thoáng qua, như có điều suy nghĩ.

	"Rời đi, đi bái phỏng Tế Tự."

	Không cần thương lượng, Tiêu Cảnh Hành liền có quyết định.

	Lập tức, phiên dịch lại đi thương lượng, biểu đạt ý nguyện của bọn hắn. Một đám thổ dân, thương lượng vài câu, sẽ đồng ý.

	Một đoàn người rời đi bến tàu, xâm nhập hòn đảo.

	Ở trên đảo sinh sống vài trăm người, ngoại trừ thôn xóm bên ngoài, chính là khu rừng rậm rạp.  

	Vô số cây cối, mười phần dày đặc, để không khí mát mẻ dị thường tự nhiên.

	Tại nơi này, nghỉ phép vẫn được.

	Nếu là ở lâu, khẳng định mười phần buồn tẻ, không thú vị.

	Toàn bộ hòn đảo, không nhìn thấy hiện đại kiến trúc. Thổ dân chỗ ở, đa số là cỏ tranh dựng. Nhìn, ngay cả phổ thông hương trấn cũng không bằng. Đây chính là thôn xóm, phi thường nguyên thủy thôn xóm.

	Nghèo rớt mồng tơi a...

	Phải biết, quần đảo Solomon, tại bị phương tây nhà hàng hải phát hiện về sau, liền biến thành thuộc địa.

	Nước Đức người đến, sau đó người Anh cũng tới. Về sau Nhật Bản người cũng tới, người Mỹ đánh chạy Nhật Bản người, lại đem nơi này còn đưa người Anh, cho tới bây giờ...

	Kinh lịch nhiều người như vậy thống trị, đến sau cùng độc lập.

	Nơi này, chưa hề giàu có qua. Đến cùng là may mắn, vẫn là bi ai đâu?

	Cảm thán ở giữa, đám người đến thôn xóm.

	Tại thôn xóm tương đối vắng vẻ vị trí, một tòa rộng rãi trong túp lều, chính là Tế Tự chỗ ở.

	Mấy cái thổ dân, đi vào trước thông báo.

	Tế Tự biểu thị đồng ý tiếp kiến, bọn hắn mới đi đi vào.

	Lại về sau, bọn hắn sợ ngây người.

	Kinh ngạc, kinh ngạc.

	Bởi vì tại tới trước đó, mọi người trong tưởng tượng Tế Tự, hẳn là vị lão nhân. Lão niên nam tính thổ dân, một mặt sợi râu, hoặc là dáng người gầy còm, người khoác da thú, đầu đội lông vũ hình tượng.

	Nhưng là tiến vào nhà tranh về sau, mọi người lại thấy được một vị tuổi trẻ nữ tính.

	Dáng người uyển chuyển, ngũ quan giảo tốt.

	Màu nâu làn da, tản mát ra trân châu, tương đối sáng mềm quang trạch. Cánh tay, trong cổ, treo thất thải chuỗi ngọc. Đen nhánh trong tóc, cắm từng cây lộng lẫy dài linh.

	Chợt nhìn lại, lập tức để mọi người hai mắt tỏa sáng, sinh ra cảm giác kinh diễm.

	Cũng không phải nói, nữ tính Tế Tự, thật sự là giai nhân tuyệt sắc.

	Chủ yếu là, vượt qua tâm lý mong muốn về sau, đạt được tương phản kết quả.

	Để cho người ta chấn kinh...