Chương 123: Sinh tử 1 khoảng cách  

	Vương Phong quay đầu, cuối cùng biết, không đúng chỗ nào.

	Chỉ gặp tại động thất đỉnh chóp, một đầu dài bốn, năm mét quái vật, phủ phục tại ở giữa. Nó giống như thạch sùng, tứ chi cử chỉ trảo, chụp tại trên vách động. Trên thân lân giáp nhan sắc pha tạp, còn kéo lấy cái đuôi thật dài, hình thể khổng lồ.

	Chợt nhìn lại, quái vật này giống như là cự tích.

	Chỉ bất quá tại Vương Phong trong ấn tượng, cự tích hẳn là sinh hoạt tại phương nam, đầm lầy, hồ nước bên cạnh mới đúng. Mà ở trong đó là lớn Tây Bắc, hoang mạc hóa nghiêm trọng nhất địa phương, lâu dài khô cạn, ít mưa, nhiệt độ không khí khô ráo.

	Thích nước cự tích, làm sao có thể ở chỗ này sinh tồn?

	Trọng yếu nhất chính là...

	Ai có thể nói cho hắn biết, vì cái gì cự tích sẽ phun khói phun lửa?

	Vương Phong mở to hai mắt nhìn, kinh hãi xem đến, treo ở trên vách động cự tích, lại bỗng nhiên há mồm phun một cái, phun ra không phải phân nhánh đầu lưỡi, mà là một đoàn khói đen.

	Cuồn cuộn khói đen, còn bốc lửa ánh sáng, để không khí trở nên cháy bỏng.

	Mơ hồ ở giữa, còn có tanh hôi chi khí, để hắn cảm thấy buồn nôn, nôn khan.

	... Không đúng, khói bên trong có độc.

	Thoáng chốc, Vương Phong sắc mặt lại biến, vội vàng phất tay, lực tràng vòng tay lưu quang như sóng, lập tức tạo thành trong suốt vòng phòng hộ.

	Phốc thử!

	Khói lửa phun một cái, chen tại vòng phòng hộ bên trên, trực tiếp nổ tung, giống như pháo hoa lấp lóe.

	Vương Phong vội vàng thối lui, dưới sự kinh hãi, lại là đại hỉ. Không nghĩ tới, tại lớn Tây Bắc, còn có dạng này sinh vật biến dị. Nói cách khác, ở phụ cận đây, tuyệt đối có một ít thần kỳ đồ vật.

	Tỉ như nói, giống phi hành khí đồng dạng côi bảo.

	Vương Phong hưng phấn, thu liễm tâm thần. Hắn trở tay co lại, nhặt lên Vẫn Tinh Kiếm. Hắn thanh kiếm mang đến, thô ráp chưa mở lưỡi kiếm, tuỳ tiện thông qua kiểm an. Không có người nào hoài nghi, đây là hung khí.

	Nhưng là lúc này, kiếm trên tay hắn, vòng tay châu quang khẽ động, Ầm điện quang lấp lóe.

	Nhưng mà trong chớp nhoáng này, không đợi Vương Phong có động tác gì, đầu kia cự tích liền phảng phất ý thức được nguy hiểm, thân thể khổng lồ nhất chuyển, mười phần linh xảo chui vào đen nhánh xó xỉnh bên trong, biến mất trong nháy mắt không thấy.

	"A?"

	Vương Phong sửng sốt một chút, trong tay châu quang sáng lên, toàn bộ động thất giống như ban ngày. Sau đó hắn mới phát hiện, tại âm u xó xỉnh bên trong, còn có mặt khác một đầu đường hầm.

	Truy...

	Vương Phong không chút do dự, trực tiếp thuận đường hầm mà đi. Thật dài đường hầm, tĩnh mịch khúc chiết, kéo dài vài trăm mét dài. Ở trong đó, còn có rất nhiều chỗ rẽ, phảng phất một mảnh mê cung.

	Hắn không để ý tới ngạc nhiên, cũng không tâm tư nghiên cứu nơi này điểm khác lạ, hắn xa xa khóa chặt mục tiêu, chuyên chú đi theo cự tích hành tung, tại trong đường hầm nhanh chóng xuyên thẳng qua.

	Mấy phút về sau, trước mắt rộng mở trong sáng.

	Một cái cự đại động sảnh, liền xuất hiện tại Vương Phong trước mắt.

	Cự tích phủ phục trong sảnh, một đôi sâu kín con mắt, lộ ra hung tàn chi sắc. Toàn thân nó lân giáp, từng mảnh từng mảnh dựng thẳng lên. Cường tráng tứ chi, càng là chống tại trên mặt đất, phảng phất tại súc thế công kích.

	Động sảnh có chừng mấy trăm bình phương, bên trong cũng không có cái khác cửa ra.

	Bị buộc đến cuối cùng, trước khi chết nhất bác a? Vẫn là nói nơi này, chính là nơi ở của nó?

	Vương Phong đứng tại cửa hang, hơi quan sát, cũng không chút nào do dự, dẫn theo kiếm cất bước đi vào.

	Đơn giản một bước, vượt qua cửa hang.

	Chính là một bước này, để Vương Phong cảm nhận được, cái gì là Thiên Đường cùng Địa Ngục có khác.

	Tại cất bước thời điểm, Vương Phong lòng tin tràn đầy, còn tại suy nghĩ đem cự tích bắt được về sau, hẳn là làm sao bào chế nghiên cứu bí mật của nó. Quỷ dị sinh vật, lại có thể phun cử chỉ lửa khói đen, không thể tưởng tượng nổi.

	Nếu như không phải, hắn kinh lịch nhiều chuyện. Chỉ sợ vừa rồi liền đã tam quan hủy hết, tín niệm sụp đổ.

	Mặc dù như thế, hắn vẫn là hết sức tò mò, muốn phá giải huyền bí trong đó.

	Nhưng khi hắn, bước ra một bước, tiến vào to lớn động sảnh về sau, hắn đã cảm thấy mình, rơi xuống trong vực sâu.

	Phốc!

	Chính là một bước, hắn thân ở động sảnh, vòng phòng hộ lập tức chôn vùi.

	Không chờ hắn kịp phản ứng,

	Cự tích liền đánh tới, lại nặng lại lớn lên cái đuôi trực tiếp quét ngang.

	Một nháy mắt, Vương Phong cũng cảm giác được, thân thể bị ô tô đụng phải, bay thẳng đến giữa không trung, nặng hơn nữa nặng ngã xuống. Răng rắc răng rắc, trận trận dị hưởng, để hắn cảm thấy thân thể xương cốt đoạn mất, cơ hồ muốn thổ huyết.

	Đột nhiên xuất hiện thống khổ, cũng không che giấu được trong lòng của hắn kinh hãi, rung động, băng lãnh...

	Vì cái gì?

	Lực tràng vòng tay, mất hiệu lực!

	Vương Phong không thể tin, hắn vội vàng nhìn về phía cổ tay.

	Chỉ gặp lúc này, vòng tay hạt châu ảm đạm, không có nửa điểm quang trạch.

	Đáng sợ nhất là, ngay cả bộ ngực hắn bên trong dây chuyền tinh hạch, cũng đã mất đi óng ánh sáng long lanh bộ dáng, trực tiếp hóa thành một khối đen nhánh tảng đá...

	Tại sao có thể như vậy?

	Gặp tình hình này, Vương Phong trong nội tâm hoảng sợ, sợ hãi, cũng có thể nghĩ mà biết.

	Chỉ có thể nói, khi lấy được lực tràng vòng tay về sau, trong khoảng thời gian này đến nay, hắn có thể nói là xuôi gió xuôi nước. Đặc biệt là, tại đáy biển tìm được tinh hạch, tùy thời có thể lấy bổ sung vòng tay năng lượng, càng làm cho hắn trong lúc vô tình, bành trướng.

	Có lẽ hắn cũng không có phát giác, tư tưởng của hắn phát sinh một chút biến hóa.

	Tựa như vừa rồi, đất sụt hố sâu...

	Nếu là trước kia, hắn khẳng định lo lắng gặp nguy hiểm, muốn cân nhắc nặng nhẹ, mới quyết định muốn hay không xuống tới thăm dò.

	Nhưng là bây giờ, hắn không có nửa điểm do dự, trực tiếp tuột xuống. Thậm chí, gặp quỷ dị cự tích, hắn cũng không có nửa điểm do dự, trực tiếp theo đuổi không bỏ.

	Điều này nói rõ, tại nội tâm của hắn bên trong,   cảm thấy mình không có khả năng gặp được nguy hiểm. Cho dù có nguy hiểm, hữu lực trận vòng tay tại, hắn đồng dạng có thể biến nguy thành an, chuyển nguy thành an.

	Tự tin, sau đó tự đại.

	Trong mơ hồ, hắn cùng cổ đại "Thần minh", giống nhau đến mấy phần. Có lẽ có một ngày, hắn cũng có thể là tự cho mình vì "Thần", cảm thấy mình không gì làm không được.

	Nhưng là dạng này manh mối, lại tại lúc này trực tiếp bị bóp tắt nha.

	Vương Phong thất kinh, căn bản không có ngờ tới, tại động trong sảnh, sẽ phát sinh dạng này đột biến. Mọi việc đều thuận lợi lực tràng vòng tay, vậy mà đã mất đi hiệu dụng. Vô luận hắn làm sao khoa tay thủ thế, vòng tay đều không có nửa điểm phản ứng.

	Dữ tợn cự tích, ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm, hung hãn đánh tới...

	Trong tích tắc, Vương Phong phí sức trốn tránh, hốt hoảng mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, mặc kệ là lực tràng vòng tay, vẫn là thần bí dây chuyền tinh hạch, tại xa xưa trong lịch sử, kia là kẻ thất bại trang bị.

	Mặc kệ vòng tay làm sao thần kỳ, tại gặp phải địch nhân thời điểm, lại không chịu nổi một kích.

	Cái này đầy đủ nói rõ, lực tràng vòng tay không phải vô địch, cũng có sơ hở. Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, mình vậy mà tại nơi này, gặp phải lực tràng vòng tay khắc tinh.

	Vương Phong khóc không ra nước mắt, đi săn không thành, ngược lại thành con mồi, thật sự là bi kịch oa.

	Cái này đảo ngược tới quá nhanh, giữa lằn ranh sinh tử.

	Phốc, phốc, phốc...

	Cự tích kéo lấy đuôi dài, dù bận vẫn ung dung, không ngừng mà phun khói đen.

	Khói đen cử chỉ lửa, tanh hôi cử chỉ độc.

	Từng đoàn từng đoàn khói đen, giữa không trung xuyên thẳng qua, oanh tạc.

	Vương Phong che miệng mũi, chật vật chạy trốn, hiểm tượng hoàn sinh.

	Có đôi khi, còn kém như vậy một chút, hắn liền muốn mất mạng tại khói lửa phía dưới.

	Nếu như không phải, phản ứng của hắn rất nhanh, tốc độ...

	Vân vân.

	Đột nhiên, Vương Phong phát hiện không đúng.