Chương 349: Ngoài ý muốn phát hiện  

	Vũ Châu, u tĩnh hội sở, kiểu Trung Quốc đình viện kết cấu.

	Giả sơn lũy thạch, nước chảy róc rách, một lùm xanh tươi lục trúc, tại cổng vòm nơi hẻo lánh bên cạnh, theo gió chập chờn.

	Một gốc đón khách lỏng bồn cây cảnh, thân cành thương cổ, bàn cầu như rồng, tràn ngập dã thú.

	Bát tiên bình phong, tranh sơn thủy, cổ kính.

	Vương Phong cùng Hề Vân Tô, ngồi đối diện nhau, uống vào ấm áp trà thơm.

	Nói đến, bọn hắn cũng có hơn nửa năm không gặp, từ khi hoàn thành trang viên công trình về sau, Hề Vân Tô liền trở lại, khởi đầu công ty của mình, vì sự nghiệp mà liều mạng đọ sức.

	"Lập nghiệp không dễ dàng a."

	Hề Vân Tô tố khổ: "Chuyên nghiệp sự tình, vẫn còn tương đối dễ giải quyết. Nhưng là tại chuyên nghiệp bên ngoài, còn có một cặp loạn thất bát tao vụn vặt sự tình, cuốn lấy ngươi không thể sống yên ổn."

	"Ừm ân."

	Vương Phong tỏ ra hiểu rõ.

	Ở trong xã hội kinh lịch nhiều, mới khiến cho hắn hiểu được, vung tay chưởng quỹ, cũng không tốt đương.

	Sự tình gì, đều giao cho chức nghiệp người quản lí đi làm. Chỉ sợ mình sáng lập công ty, sớm muộn có một ngày, sẽ rơi xuống chức nghiệp người quản lí trên tay.

	Đến lúc đó, ai cho ai làm công, đều nói không chính xác đâu.

	Cho nên rất nhiều chuyện, nhất định phải tự thân đi làm, không thể sai người chi thủ làm.

	Cái này chính là cổ đại nói tới, duy tên cùng khí, không thể thụ người.

	Rất nhiều người trong tưởng tượng, mình khởi đầu một cái công ty, nhưng là bình thường không quản sự, công ty còn không ra vấn đề.

	Đây là rất ngây thơ suy nghĩ ấu trí.

	Lấy một thí dụ.

	Đế kình vớt công ty, Vương Phong cũng coi là đại cổ đông.

	Nhưng là hiện tại, hắn có thể phi thường xác định, tại cái kia trong công ty, tầm ảnh hưởng của hắn, đã phi thường yếu ớt.

	Hắn, còn có ai nghe, cũng là vấn đề đâu.

	"Bận rộn là chuyện tốt."

	Vương Phong lắng nghe một lát, liền cười nói ra: "Điều này nói rõ, công ty có nghiệp vụ, đã bắt đầu chậm rãi đi vào quỹ đạo, sợ nhất là nhẹ nhàng, không có việc gì..."

	"Cũng đúng."

	Hề Vân Tô mười phần tán đồng, rất tán thành: "Ngươi không biết, ở công ty thành lập sơ, đầu một tháng, thật sự là một đơn sinh ý đều không có, toàn bộ công ty, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, lãnh lãnh thanh thanh."

	"Một bang nhân viên, cũng là tử khí nặng nề, khiến cho ta cũng bất ổn, không có bất kỳ cái gì lực lượng."

	Hề mây Tô Tiếu thở dài: "Không giống hiện tại, vội bận rộn, còn thường xuyên tăng ca, nhưng là lộ ra có sinh cơ sức sống, nhân viên trên mặt biểu lộ, có hỉ nộ ai thán, tươi sống nhiều."

	"Ha ha, vậy ngươi bí mật, khẳng định bị đâm tiểu nhân nha." Vương Phong cười khẽ.

	"Làm lão bản, cái nào không bị mắng nha?"

	Hề Vân Tô lập tức cười to: "Không bị chửi mắng qua, không phải hợp cách lão bản."

	Hai người cười cười nói nói.

	Sau một lúc lâu, Hề Vân Tô lấy lại tinh thần, chần chờ nói: "Không đúng rồi, cảm giác ngươi, giống như... Không phải chuyên đến xem ta a."

	"Tiện đường, tiện đường." Vương Phong cười ha ha, cũng không có nói láo.

	"Lãng phí ta tình cảm."

	Hề mây Tô Tiếu mắng: "Thế nào,

	Lại cùng trước đó, đến tránh tình thế sao? Chậc chậc, mấy trăm tấn hoàng kim a, chân chính phú khả địch quốc..."

	"Không có sự tình, trên mạng lời đồn, tuyệt đối đừng tin."

	Vương Phong khoát tay nói: "Lại nhiều hoàng kim, cũng không phải ta một người. Tầng tầng cắt xén, phân phối xuống tới, đến trên tay của ta, kỳ thật cũng không có nhiều..."

	Bất quá cái này "Phí bảo hộ", cũng cho đến giá trị

	Rất nhiều phiền toái không cần thiết, toàn bộ đều giải quyết. Thậm chí tại Ai Cập thời điểm, bọn hắn càng là không bị đến bất kỳ ủy khuất, càng không có người ép hỏi bọn hắn, đến cùng kinh lịch sự tình gì.

	Thậm chí một đống vàng bạc tài bảo, cùng các loại văn vật.

	Chính thức nhân viên, cũng là mở một con mắt, nhắm một con mắt, để bọn hắn mang về.

	Mặt khác còn một đống ẩn tính chỗ tốt, cũng không cần dần dần liệt kê nha.

	Chỉ có thể nói, tiền này cho đến không oan uổng.

	"Lại không nhiều, cũng làm cho người hâm mộ nha."

	Hề Vân Tô nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có hỏi tới hỏi thăm ý tứ.

	Trong đó phân tấc, hắn vẫn là minh bạch.

	"Cho nên nói, ngươi là có chuyện tới sao?"

	Hề Vân Tô suy đoán nói: "Nhà bảo tàng phương diện sự tình sao?"

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	Vương Phong không có nói tỉ mỉ, chỉ là hiếu kỳ nói: "Hiện tại, cái kia nhà bảo tàng, thế nào à nha?"

	"Ừm, tạm được."

	Hề Vân Tô nói: "Cũng có một chút du khách, đối với viễn cổ voi ma mút xương, tương đối cảm thấy hứng thú, cho nên chuyên tới tham quan, cũng kéo theo thôn phát triển kinh tế."

	"Thôn hiện tại, thế nhưng là phi thường cảm tạ ngươi nha. Đoạn thời gian trước, lão thôn trưởng còn nâng lên ngươi..."

	Hề Vân Tô buồn cười nói: "Lúc đầu hắn còn muốn đề nghị, mọi người góp một khoản tiền, đưa cho ngươi. Đây coi như là, cho ngươi tu không thành trang viên đền bù..."

	"Nhưng là về sau, Hoàng Kim Bảo giấu tin tức sau khi đi ra, liền không ai thật chuyện này."

	Hề Vân Tô trong mắt mang cười: "Đoán chừng bọn hắn cảm thấy, chút tiền ấy không lấy ra được, vẫn là không muốn mất mặt xấu hổ nha."

	"Có lòng."

	Tiền cái gì, Vương Phong khẳng định không ngại.

	Nhưng là hề nhà thôn bách tính, thế mà chưa quên hắn, cũng làm cho hắn có chút cảm xúc.

	"Một hồi, chúng ta nhìn xem mọi người."

	Đến đều tới, cũng không cần sốt ruột, đi tìm cái gì đồ vật.

	"Được, ta cũng trở về đi xem một chút."

	Hề Vân Tô trên đầu.

	Đúng lúc này, cạch một tiếng vang thật lớn, ngay tại sát vách truyền đến.

	Cách cách phanh oanh!

	Một trận tạp âm, tại chấn động.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hai người sửng sốt, kéo cửa ra, còn không có thấy rõ ràng điểm khác lạ đâu.

	Thình lình, hô một tiếng, một cái bình nhỏ liền đập tới. May mắn bọn hắn phản ứng nhanh, thuận thế vừa trốn.

	Phanh.

	Cái bình nện ở trên khung cửa, chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ tản một chỗ.

	"..."

	Hai người hai mắt nhìn nhau, vừa sợ vừa nghi.

	Tựa như là đang đánh nhau nha.

	Hai người thăm dò, vừa ngắm một chút.

	Quả nhiên.

	Tại đối diện trong rạp, mấy người xé quấn ở cùng một chỗ, đang đánh hội đồng.

	Hỗn loạn tràng cảnh, cũng chia không ra không phải là khúc chiết tới.

	"... Báo cảnh sát."

	Vương Phong trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, đánh 110.

	Ngắn gọn đem tình huống nói, sau đó đang chờ cảnh sát tới khoảng cách, bọn hắn thuận tiện trốn xa một chút, không lẫn vào.

	Không phải bọn hắn sợ phiền phức.

	Chủ yếu là, không có làm rõ ràng,   cụ thể là chuyện gì xảy ra, liền dính vào, phi thường không khôn ngoan.

	Không chừng, đây là tại người giả bị đụng đâu?

	Không chỉ có là hai người bọn họ, ngay cả hội sở nhân viên công tác, cũng chỉ có thể ngốc ngơ ngác đứng ở bên cạnh, thúc thủ vô sách.

	Khuyên không tốt, không khuyên giải cũng không tốt, chỉ có thể ngốc đứng đấy.

	Còn tốt, một hồi, hội sở quản lý tới, vừa nhìn thấy tình huống, cũng là nhức đầu. Bất quá hắn cũng tương đối quả quyết, lập tức chào hỏi một bang nhân viên công tác, cùng đi khuyên can, muốn đem kéo bè kéo lũ đánh nhau người tách ra.

	Phanh, phanh, phanh.

	Chỉ bất quá, hậu quả chính là.

	Hội sở người, cũng bị đánh nhau người, cùng một chỗ quần ẩu nha.

	Không phân tốt xấu đây là...

	Vương Phong nhíu mày, cảm thấy những người kia, thật sự là không biết điều.

	Bành!

	Thình lình, đám người hỗn loạn bên trong, tựa hồ lại có thứ gì nổ tung. Ngay sau đó, một lớn bồng đồ vật, ngay tại trên mặt đất bắn lên, bay vụt bốn phía.

	Leng keng, leng keng, leng keng...

	Vài miếng đồ vật, rơi xuống nước tại Vương Phong dưới chân, hắn cúi đầu xem xét.

	A?

	Đây là...

	Vương Phong nhặt lên đồ vật xem xét, lập tức sửng sốt. . . .