Chương 518: Sách 

	?  Vương Phong không nghĩ tới, trong phòng ngoại trừ Hoàng Kim Bảo bên ngoài, lại còn có người quen.

	Cao Trác...

	Hắn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới, tại trong phòng, thế mà thấy được, lâu không gặp mặt Cao Trác.

	Hai năm, vẫn là ba năm, không gặp.

	Ký ức có chút mơ hồ nha.

	Vương Phong hồi ức, trong ấn tượng hắn đã từng sai người, đi tìm Cao Trác hạ lạc. Nhưng là đối phương, phảng phất nhân gian biến mất, làm sao cũng tìm không thấy.

	Cân nhắc đến đối phương, thân thể trải qua biến dị, có được khác hẳn với thường nhân năng lực.

	Có chủ tâm ẩn núp, người bình thường khẳng định khó mà phát hiện đối phương hạ lạc.

	Cho nên Vương Phong cũng hết hi vọng, không còn quan tâm.

	Không nghĩ tới, gặp lại ở nơi này. Mà lại đối phương, còn cùng Hoàng Kim Bảo, có chỗ gặp nhau.

	Vương Phong cũng không có truy vấn, hai người là thế nào nhận biết. Bởi vì lúc này, Cao Trác tình huống, tựa hồ không thế nào tốt. Hắn nằm ở trên giường, trên thân quấn không ít băng vải, huyết tinh, mùi thuốc tràn ngập.

	"... Thụ thương rồi?"

	Vương Phong tâm niệm bách chuyển, càng hiếu kỳ.

	Lấy Cao Trác thân thủ, tại Iraq tháp Babel di chỉ, tuân theo rất nhiều tay súng chặn đánh, đều lông tóc không tổn hao gì.

	Làm sao hiện tại, chật vật như vậy?

	"Vương Phong..."

	Cùng lúc đó, nằm Cao Trác, muốn giằng co. Nhưng là mới đỡ lấy cánh tay, thân thể không nhúc nhích, liền đã rên khẽ một tiếng, khuôn mặt tái nhợt bên trên, bốc lên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

	"Đừng nhúc nhích."

	Hoàng Kim Bảo vội vàng chạy tới, tức giận nói: "Ngươi trúng mấy phát, mới lấy ra đạn, không có tốt đâu, đừng chơi đùa lung tung. Nằm, nghỉ ngơi nhiều..."

	"Trúng thương, nghiêm trọng như vậy?" Vương Phong kinh ngạc: "Ai làm?"

	"... Thần miếu."

	Hoàng Kim Bảo nói khẽ: "Mười mấy thanh chặn đánh súng, phục kích."

	"? ?"

	Vương Phong sửng sốt: "Vì cái gì? Êm đẹp,

	Làm gì trêu chọc thần miếu..."

	Tại hắn trong ấn tượng, Ấn Độ tông giáo thế lực, cũng tương đối khổng lồ. A, còn đặc biệt có tiền, trong miếu chôn một đống vàng bạc tài bảo, các loại trân châu bảo thạch.

	Đương nhiên, nhất có đặc sắc, chính là loại kia khổ hạnh tăng người. Tự mình hại mình, tự ngược, chuyện thường ngày.

	Mấy chục năm như một ngày, hung hăng tra tấn chính mình, khẩn cầu tinh thần giải thoát.

	Loại này tu hành phương thức, để cho người ta... Không rét mà run.

	"Việc này, nói rất dài dòng."

	Hoàng Kim Bảo khẽ thở dài: "Trước đó, ta không phải nói, tại Ấn Độ cái nào đó quán triển lãm, gặp qua... Một kiện đồ vật sao?"

	Hắn có chút mập mờ suy đoán: "Ta cố gắng nhớ lại, cuối cùng là nhớ tới là cái nào quán triển lãm, sau đó hứng thú bừng bừng đến nơi này, tìm được cái kia quán triển lãm..."

	"Sau đó thì sao?" Vương Phong hỏi, cũng liệu đến, việc này khẳng định có khó khăn trắc trở, có ngoài ý muốn.

	"Sau đó... Ai, không nghĩ tới, món đồ kia, đã không tại quán triển lãm."

	Hoàng Kim Bảo rất bất đắc dĩ, một mặt xúi quẩy chi sắc: "Trải qua ta nhiều mặt nghe ngóng, đón mua quán triển lãm nhân viên công tác, mới biết được đồ vật chuyển dời đến trong thần miếu."

	"Đã hiểu."

	Vương Phong gật đầu: "Về sau đâu?"

	"Về sau..."

	Hoàng Kim Bảo thở dài: "Ta tìm được thần miếu, lại tốn chút thời gian, mới thăm dò được đồ vật, xác thực ngay tại trong thần miếu, nhưng lại bị trong thần miếu Tế Tự cất giấu."

	"Ta nắm một chút quan hệ, quanh co lòng vòng biểu thị, nghĩ tốn nhiều tiền mua món đồ kia. Thế nhưng là cái kia Tế Tự... Tựa hồ là biết một chút cái gì, không chỉ có không bán, còn thô bạo để cho người xua đuổi ta..."

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ, nhiều hơn mấy phần tức giận: "Ta khẳng định không cam tâm, đang giả vờ ý rời đi đồng thời... Khụ khụ, cũng nghĩ thông qua những biện pháp khác, đem đồ vật nắm bắt tới tay."

	"Cái gì khác biện pháp?" Vương Phong giương lên lông mày.

	"Biết rõ còn cố hỏi."

	Hoàng Kim Bảo lập tức bạch nhãn, lý trực khí tráng nói: "Đương nhiên là... Trộm, đoạt."

	"Ngươi lợi hại."

	Vương Phong chịu phục, không lời nào để nói.

	"Đó là đương nhiên..."

	Hoàng Kim Bảo hừ nói: "Ta nguyện ý dùng tiền mua, kia Tế Tự không đồng ý coi như xong, còn nhục nhã ta... Cái này không thể nhịn. Cho nên ta tìm người tiếp cận thần miếu, nghiên cứu địa hình, chế định kế hoạch..."

	"Cuối cùng ta quyết định, tại đêm qua động thủ."

	Hoàng Kim Bảo chậm tiếng nói: "Kia là nguyệt hắc phong cao ban đêm, thần miếu Tế Tự đã bị một cái đại phú hào mời, đi tham gia tiệc tối, đồng thời mang theo một bang tùy tùng."

	"Loại tình huống này, thần miếu thủ vệ, khẳng định tương đối mà nói, tương đối yếu kém, là hạ thủ thời cơ tốt."

	"Ngay lúc đó ta, mang tới mười mấy người, mới dự định ẩn vào đi."

	"Không muốn đúng lúc này..."

	Hoàng Kim Bảo quay đầu, chỉ hướng Cao Trác, biểu lộ cổ quái: "Vị huynh đệ kia xuất hiện, hắn trắng trợn, cũng đầy đủ uy mãnh, trực tiếp leo tường tiến vào thần miếu, không chút che giấu..."

	"Khục!"

	Nằm ở trên giường Cao Trác, nhịn không được giải thích: "Ta che giấu, nhưng là không nghĩ tới..."

	"Không nghĩ tới, trong thần miếu, mặt ngoài nhìn như thư giãn, trên thực tế tại nội bộ, lại ẩn giấu đi rất nhiều ám tuyến. Vừa phát hiện có người xâm lấn, cũng không chút nào do dự, trực tiếp nổ súng..."

	Hoàng Kim Bảo líu lưỡi: "Súng máy bắn phá a, ngọn lửa xen lẫn như lưới."

	"Oa, nói thực ra, lúc kia, ta là cỡ nào may mắn. May mắn mà có Cao huynh đệ lội lôi, làm mở đường tiên phong... Bằng không, chúng ta sờ một cái đi vào, hạ tràng khó liệu."

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu, tiếp tục nói: "Tóm lại, ta là cảm ân người, cho nên phát hiện Cao huynh đệ sau khi trúng đạn, còn ngạnh sinh sinh xông ra, ta kính hắn là tên hán tử, liền thừa cơ đem hắn cứu được."

	"Nhưng là thần miếu người, lại theo đuổi không bỏ..."

	Hoàng Kim Bảo bất đắc dĩ nói: "Chúng ta không dám về khách sạn, sợ hãi tiết lộ thân phận, trêu chọc phiền toái càng lớn, cho nên liền mang theo Cao huynh đệ đến nơi này..."

	"Đây là hắn bình thường chỗ ẩn thân."

	Hoàng Kim Bảo giải thích nói: "Lại thêm, hoàn cảnh nơi này hỗn tạp, dù là thần miếu Tế Tự lực ảnh hưởng lại lớn, nhất thời bán hội cũng không có khả năng truy xét đến nơi này. Nhưng là ta cân nhắc đến, Cao huynh đệ tình huống hiện tại không ổn, nếu như truy binh tới rất khó ngăn cản, cho nên mới hướng ngươi xin giúp đỡ."

	"Nha."

	Vương Phong ánh mắt lấp lóe, mở miệng nói: "Ngươi là vì món đồ kia, mới đánh thần miếu chủ ý."

	"Vậy còn ngươi?"

	Hắn nhìn về phía Cao Trác, trực tiếp hỏi: "Lại là vì sao mà đến?"

	"Ta..."

	Cao Trác muốn nói lại thôi.

	Mới chần chờ vài giây đồng hồ, Hoàng Kim Bảo liền kêu la, hỗ trợ giải vây nói: "Uy, Vương Phong... Đây là người ta tư ẩn, ngươi loạn đả nghe làm gì... Chúng ta không phải cũng là không có nói cho hắn biết, vì cái gì đồ vật mà đến a, làm gì cưỡng cầu người ta giải thích rõ ràng.  "

	"Ta là sợ các ngươi mục tiêu nhất trí."

	Vương Phong hời hợt nói: "Nếu thật là đối thủ cạnh tranh, liền muốn trước đó nói rõ ràng, miễn cho cuối cùng trở mặt, mọi người trên mặt rất khó coi..."

	"... Sẽ không như thế xảo đi."

	Nói thì nói thế, Hoàng Kim Bảo cũng không nhịn được, nhìn về phía Cao Trác.

	"Ta không biết, mục tiêu của các ngươi, là cái gì."

	Trầm mặc một lát, Cao Trác mới nói ra: "Dù sao mục đích của ta, chỉ là vì một quyển sách."

	"Sách?"

	Vương Phong cùng Hoàng Kim Bảo, đối nhìn thoáng qua, cũng theo đó sửng sốt.

	Còn tốt, chỉ là sách.

	Hoàng Kim Bảo an tâm, lại nhịn không được hỏi: "Sách gì nha, có thể nói cho chúng ta biết sao? Ách... Không nói cũng được, coi như ta không có hỏi..."