Chương 142: Rùa đồng  

	"Dự toán nha, cái này..."

	Trong lúc nhất thời, Hề Vân Tô có chút khó khăn, chần chờ nói: "Ngươi phải biết, các loại vật liệu, nhân công, bởi vì lúc bởi vì mà dị, thật không khen ngợi đánh giá a."

	"Ngươi theo tiêu chuẩn cao nhất, cho ta một con số." Vương Phong thúc giục.

	"... Ta tính một chút."

	Hề Vân Tô móc ra điện thoại di động của mình, mở ra tính toán phần mềm, nhanh chóng gõ.

	Vương Phong có kinh nghiệm, biết việc này cũng không phải dễ dàng như vậy tính ra kết quả tới. Lập tức hắn cũng không có quấy rầy Hề Vân Tô, mà là lặng yên không một tiếng động đứng dậy, đi đến bên cạnh thưởng thức đình viện cảnh trí.

	Rộng rãi đình viện, không chỉ có là trồng bụi trúc, ngoài ra còn có từng cây rót cây. Đây là cỡ nhỏ cây tùng, thân cành khúc chiết, uốn lượn như rồng, có đặc thù mỹ cảm.

	Vương Phong một đường xem tiếp đi, thưởng thức một lát, không biết không biết bên trong, cũng đi tới hành lang bên cạnh cuối cùng, nơi đó cùng đại điện đối diện, cũng có một gian phòng ốc.

	Cửa phòng không khóa, Vương Phong giương mắt nhìn lên, phát hiện bên trong trần liệt một vài thứ.

	Hắn có chút hiếu kỳ, tùy tính cất bước đi vào trong đó. Ngay tại như thế một nháy mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác được ngực một rực, có không hiểu khí tức phun trào.

	Vương Phong ảo giác, bước chân tự nhiên trì trệ. Hắn có chút mê mang, nhịn không được đè xuống ngực, rất rõ ràng phát giác được, trước ngực dây chuyền tinh hạch, có đặc thù ba động tại sinh động.

	Hắn ngưng thần cảm ứng, trực tiếp ngây dại.

	Giờ này khắc này, Vương Phong cảm giác rất thần kỳ, biểu lộ không nói ra được cổ quái.

	Chủ yếu là cái này ba động kỳ dị, tương đương với... Nói như thế nào đây, liền có một chút giống như là Bluetooth, bên ngoài đưa trang bị , liên tiếp đến tinh hạch cái này máy chủ.

	Ba động lấp lóe, thì tương đương với đang hỏi hắn, muốn hay không đồng ý cái này cầu tiếp?

	Nói nhảm, đương nhiên là...

	Vương Phong trong lòng hơi động, hắn bình tĩnh lại, không có nóng lòng đồng ý, mà là đứng tại trong phòng, cẩn thận dò xét các kiện đồ vật.

	Không thể nghi ngờ, đây thật là một cái trưng bày thất.

	Mười mấy bình phương không gian, ở giữa trưng bày một cái quầy thủy tinh. Trong tủ lấy vải đỏ làm nền, đặt thả vụn vụn vặt vặt, mười mấy món tạp nhạp đồ chơi.

	Vương Phong xích lại gần xem xét, chỉ gặp những vật này, có đồng tiền, có cái đinh, còn có một khối, mọc đầy lục ban, tạo hình kỳ dị đồ vật.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong trong lòng nắm chắc.

	Tại hắn trầm ngâm thời khắc, chỉ nghe thấy bên ngoài, truyền đến Hề Vân Tô tiếng kêu: "Coi là tốt, đại khái là... Vương Phong, Vương Phong."

	Hề mây Tô Trùng vào, hưng phấn nói: "Tổng cộng là..."

	"Nhiều ít?" Vương Phong quay đầu, bất động thanh sắc.

	"Một trăm triệu."

	Hề Vân Tô nghiêm nét mặt nói: "Ít nhất phải một trăm triệu."

	"Ừm."

	Vương Phong gật đầu, cái này cùng hắn tính toán, cũng không kém là bao nhiêu. Bởi vì Hề Vân Tô hiện tại, kia là dứt bỏ hết thảy nhân tố, chỉ là đơn thuần tính toán phí tổn.

	Nếu là tăng thêm, mua nền nhà tiền, cùng các loại vận chuyển, nhân công, cơm nước, trang trí , chờ một chút chi phí, phí tổn tăng gấp đôi nữa, rất bình thường.

	Thật thiếu tiền a.

	Vương Phong cảm thán, đau đầu.

	Bất quá mặt ngoài, hắn lại đã tính trước, lạnh nhạt nói: "Mây tô nha, nếu như... Ta nói nếu như a. Cái này công trình, giao cho ngươi..."

	"Ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

	Hề Vân Tô đầy mặt đỏ mặt, kích động nói: "Ngươi yên tâm, cho dù là chết, ta cũng sẽ theo chất theo lượng giải quyết hết thảy."

	"Không có khoa trương như vậy..."

	Vương Phong khoát tay, cười nói ra: "Bất quá ngươi hẳn phải biết, công trình lớn như vậy, khẳng định phải hao phí một chút thời gian, nhanh thì tầm năm ba tháng, chậm thì một năm rưỡi đoạn, bản thân ngươi có đơn vị, phải đi làm công tác..."

	"Ngươi nghĩ một hồi, đơn vị ngươi lãnh đạo, có thể đồng ý ngươi ra ngoài lâu như vậy vớt thu nhập thêm sao? Hoặc là nói, ngươi có thể mời nghỉ dài hạn?"

	Vương Phong mỉm cười, nói trúng tim đen, vạch Hề Vân Tô phải đối mặt vấn đề.

	"Ta..."

	Một nháy mắt, Hề Vân Tô do dự, lâm vào khó xử bên trong.

	Trên thực tế,

	Hai người đều rõ ràng. Chuyện này, còn có một cái đường giải quyết.

	Đó chính là,  Hề Vân Tô từ chức. Chỉ cần hắn từ chức, tự nhiên có đầy đủ thời gian, an tâm công việc, hoàn thành cái này công trình vĩ đại.

	Vừa rồi Hề Vân Tô cũng đã nói, hắn có từ chức dự định.

	Bất quá, kia là tại hai ba năm về sau. Vương Phong mời, cũng là làm rối loạn hắn quy hoạch. Cái này tự nhiên để hắn xoắn xuýt...

	Đừng nhìn, hắn vừa rồi nhả rãnh, đơn vị phân biệt đối xử nghiêm trọng, trở ngại mình phát triển. Nhưng là cũng muốn thừa nhận, đơn vị công việc phi thường ổn định.

	Trên cơ bản, chỉ cần hắn không phạm sai lầm, chính là cái gọi là bát sắt, có thể ăn cả một đời. Đồng thời, ở đơn vị công việc, cũng có thể tiếp xúc đến, một chút chính phủ quy hoạch công trình.

	Loại công trình này, cách cục phi thường lớn.

	Không phải lấy thành thị làm mục tiêu, chính là mấy cái thành thị liên động, hoặc là mấy cái tỉnh dung hợp, thậm chí cả lấy cả nước vì khe rãnh. Đây là cực tốt cơ hội rèn luyện, đối với bồi dưỡng công trình sư cái nhìn đại cục, có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

	Không trải qua dạng này rèn luyện, vĩnh viễn không có khả năng trở thành chủ trì đại cục tổng công trình sư.

	Nhưng là Vương Phong cung cấp cơ hội, cũng mười phần khó được.

	Nếu như từ bỏ...

	Hề Vân Tô cảm thấy, như vậy hắn ít nhất phải chờ mười năm, hoặc là hai mươi năm về sau, mới có thể gặp được cơ hội như vậy.

	Gặp gỡ a, chớp mắt là qua, không thể lại đến.

	Trong lúc nhất thời, nội tâm của hắn bên trong, tự nhiên tại kịch liệt giãy dụa.

	Vương Phong cũng không thúc giục, chỉ lo cúi đầu dò xét quầy thủy tinh bên trong đồ vật.   hắn gặp Hề Vân Tô thật lâu không có lên tiếng về sau, dứt khoát hỏi: "Ài, cái này trong tủ đồ vật, lai lịch ra sao nha, vì cái gì trưng bày ở chỗ này..."

	"Đây là tại trong cổ miếu móc ra."

	Hề Vân Tô hoảng hốt trả lời: "Quyên tiền đầy đủ tài chính về sau, mọi người liền đem miếu hoang san bằng, sau đó một lần nữa đánh nền tảng."

	"Đang đào móc quá trình bên trong, ngay tại miếu hoang trong đất, đào ra những vật này. Lão nhân trong thôn nói, đây là cái gọi là trấn vật."

	"Trấn vật?" Vương Phong kinh ngạc.

	"Đúng, trấn vật."

	Hề Vân Tô giải thích nói: "Cổ nhân mê tín, tại tu phòng ở, lên chùa miếu thời điểm, quen thuộc đem một vài đồ vật, chôn ở dưới đất, lấy trừ tà khí, trấn áp quỷ thần."

	"Tóm lại, rất nhiều cổ kiến trúc bên trong, đều có vật tương tự . Bình thường là đồng tiền, hoặc là cái hũ loại hình. Nhà giàu sang, còn có thể chôn xứ sở, ngân đấu, rất quý giá đồ vật."

	Hề mây Tô Tiếu đạo; "So sánh dưới, thôn chúng ta miếu cổ, đào ra đồng tiền, cùng một khối rùa đồng, cũng coi là chút lòng thành mà thôi."

	"Rùa đồng..."

	Vương Phong thuận tay một chỉ: "Khối đồ này a?"

	"Đúng, tràn đầy rỉ xanh, chính là rùa đồng."

	Hề Vân Tô thuận miệng nói: "Nghe người ta nói, cái đồ chơi này hẳn là có mấy trăm năm lịch sử a, được xưng tụng là đồ cổ... Đáng tiếc nó gỉ đến kịch liệt, một thân lông xanh ban, thoạt nhìn như là khối sắt vụn, ngay cả thương gia đồ cổ đều ghét bỏ, cảm thấy không đáng tiền."

	"Cho nên mới miếu xây xong, liền có người đề nghị, làm cái trưng bày thất, đem một đống tạp nhạp đồ vật ném ở nơi này, cung cấp người tham quan."

	Hề Vân Tô bĩu môi nói: "Trên thực tế, đồ vật ném nơi này nhiều năm, căn bản không ai để ý, nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều."

	"Mấy trăm năm lịch sử a?"

	Vương Phong cười nhẹ một tiếng, từ chối cho ý kiến.