Chương 537: Có một không hai toàn cầu 

	Phi hành khí rời đi đường hầm về sau, lập tức bay lên trên không trung.

	Rực sáng quang mang chiếu xuống, kia là một mảnh lờ mờ bóng tối, mênh mông bát ngát giống như dưới nước thế giới. Liếc nhìn lại, không nhìn thấy bên bờ, phảng phất nội hải, thâm trầm, tĩnh mịch.

	Nhưng là theo ánh đèn, ấn xuống chiếu về sau, tại âm trầm đen nhánh dưới nước, lập tức hiển lộ ra một tòa thành thị hình dáng.

	Chỉnh tề đường đi, dày đặc phòng ốc kiến trúc, lập tức ánh vào đám người tầm mắt. Khổng lồ liên miên khu kiến trúc, san sát nối tiếp nhau, xen vào nhau tinh tế, cũng cảm giác không có giới hạn, không nhìn thấy đầu.

	Cho nên Hoàng Kim Bảo mới thán phục, đây là thần tích.

	"A "

	Hắn hưng phấn, phát cuồng, dắt Vương Phong ống tay áo kêu lên: "Nhìn, nhìn a, thành thị lại là so đế đô còn muốn khổng lồ thần bí thành thị chẳng lẽ nói, đây là trong truyền thuyết, địa tâm thế giới."

	"Ừm ân."

	Cao Trác không tự giác gật đầu.

	Vương Phong biểu lộ, cũng có mấy phần dị dạng, không còn bình tĩnh.

	Cũng khó trách, Hoàng Kim Bảo có phán đoán như thế. Dù sao mặc kệ là thông qua "Thang máy" một mực hạ xuống, vẫn là tại trong đường hầm phi hành thời điểm, đều là hướng xuống nghiêng.

	Cứ việc những cái này nghiêng không rõ ràng, nhưng là suy nghĩ một chút, đường hầm bao dài a.

	Có lẽ là hơn mấy ngàn vạn cây số, cụ thể đến Địa Cầu vị trí nào, bọn hắn cũng không có rõ ràng khái niệm nha.

	Không chừng hiện tại, bọn hắn thật xâm nhập địa tâm bên trong.

	Dù là không phải địa tâm, cũng hẳn là là địa tầng nội bộ, một cái rộng lớn vô ngần không gian dưới đất.

	Một cái có nước, còn có dưỡng khí không gian.

	Nhất làm cho bọn hắn rung động, vui mừng chính là, bên trong không gian này, có thành thị tồn tại.

	"Thành thị còn có người không đúng, hẳn là sinh vật."

	Chợt, Hoàng Kim Bảo lại tự lẩm bẩm: "Trong nước sinh vật, mặc kệ là tôm cá cua, vẫn là mỹ nhân ngư, Hải yêu cái gì, chỉ cần là sinh vật, đều có thể "

	Hắn trông đợi nói: "Các ngươi nói, nơi này sẽ có hay không có cái gì, nhân ngư hoặc ngư nhân loại hình tồn tại?"

	" "

	Cao Trác trong mắt hiển hiện nóng bỏng chi quang: "Hi vọng có."

	Hắn kinh lịch biến dị về sau, đã ở vào không phải người hình thái. Nội tâm của hắn bên trong, tự nhiên cũng hi vọng, trên Địa Cầu còn có cái khác dị loại tồn tại, để cho mình không còn cô đơn nữa, cô độc.

	So sánh dưới, Hoàng Kim Bảo lại là tâm lý hiếu kỳ quấy phá.

	"Đừng suy nghĩ nhiều."

	Vương Phong điều khiển phi hành khí, chậm rãi hạ xuống.

	Ánh mắt của hắn quét qua, nhướng mày: "Thành thị này, tình huống không thể lạc quan, giống như thành phế tích."

	"Cái gì?"

	Bên cạnh hai người, vội vàng ghé vào vùng ven, ngưng thần dò xét.

	Xuyên thấu qua chùm sáng, hai người cũng thấy rõ ràng, chỉ gặp chập trùng phòng ốc kiến trúc, đã ngâm ở trong nước. Tại kiến trúc mặt ngoài, kết một tầng cáu bẩn. Một chút kiến trúc, vẫn là mục nát sụp đổ, tản mát tại giăng khắp nơi con đường lên.

	Chợt nhìn lại, trong lòng hai người trầm xuống, bọn hắn đúng là quá lạc quan.

	Mặc dù như thế, nhưng là thông qua thành thị kiến trúc đại thể kết cấu, ba người cũng có thể đoán được, đây là có đừng tại mặt đất kiểu kiến trúc. Tỉ như nói, từng tòa kiến trúc, đa số là lấy mái vòm làm chủ.

	Đại bộ phận kiến trúc, mặc kệ cao lớn bao nhiêu, vẫn là cỡ nào nhỏ hẹp, đều là lấy tròn vì hình dạng và cấu tạo.

	Chỉ có chút ít kiến trúc, mới là hình vuông cấu tạo.

	Khác lạ lối kiến trúc, có tươi sáng đặc điểm.

	Cũng làm cho ba người phi thường khẳng định, đây tuyệt đối không phải hiện tại Địa Cầu văn minh thủ bút.

	"Ta ra ngoài thăm dò hạ?" Hoàng Kim Bảo đề nghị, hắn không nguyện ý, lại ở tại trong phi hành khí quan sát, muốn đi đến trong thành thị, tự tay tìm tòi, cảm thụ.

	"Trước không vội."

	Vương Phong ngăn trở: "An toàn đệ nhất, trước dò xét rõ ràng, lại đi nghiên cứu cũng không muộn."

	"Ngươi không phải nói, đây là phế tích a, có thể có cái gì nguy hiểm?" Hoàng Kim Bảo bĩu môi nói: "Khắp nơi âm u đầy tử khí, ngay cả tôm cá cũng không thấy, có thể có cái gì nguy hiểm?"

	"Có thủ vệ đâu?"

	Vương Phong một câu, bóp tắt Hoàng Kim Bảo khí diễm.

	Hắn bất đắc dĩ, đành phải nhẫn nại.

	Phi hành khí, chậm rãi xê dịch, Vương Phong tại quan sát phế tích đồng thời, cũng có mấy phần hoang mang: "Các ngươi cảm thấy, thành phố này bản thân liền là kiến tạo tại dưới nước, vẫn là nói về sau phát hiện tai nạn, mới bị dìm nước không có?"

	"Ách!"

	Hoàng Kim Bảo không cần nghĩ ngợi: "Nói nhảm, đương nhiên là a?"

	Hắn bỗng nhiên dừng lại, con ngươi đảo một vòng: "Vấn đề này tốt bị dìm ngập, liền không cần nhiều lời. Nếu như là cái trước, như vậy nguyên lai ở chỗ này cư dân, khẳng định không phải nhân loại."

	"Phá vỡ một cái kiến trúc."

	Cao Trác cũng không nhịn được phát biểu ý kiến: "Nhìn xem có hay không thi cốt loại hình."

	"Đi."

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, thao túng phi hành khí nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo lực lượng vô hình, lập tức phá không mà đi, đem một cái kiến trúc mái vòm vót ra.

	Trong nước im ắng, mái vòm chậm rãi trượt xuống, kích thích đục ngầu bọt nước.

	Hồi lâu sau, nước chất một lần nữa trở nên thanh tịnh, đám người cũng theo đó nhìn thấy, kiến trúc chỉnh thể bố cục. Trên cơ bản, cùng Địa Cầu văn minh kiến trúc cùng loại, có thừa trọng cây cột, có vách tường khoảng cách.

	Chính là kiến trúc nội bộ, các loại đồ dùng trong nhà, đồ dùng hàng ngày loại hình, đã mục nát thành cặn bã.

	Một đống rách rưới, chồng chất tại cáu bẩn bên trong.

	Hoàng Kim Bảo nhấc tay nói: "Nơi này hẳn là không nguy hiểm, ta ra ngoài nhìn một chút."

	"Được, chuẩn bị sẵn sàng "

	Vương Phong nhắc nhở một câu, tại một vòng vòng sáng, bao trùm Hoàng Kim Bảo về sau, liền lập tức khởi động truyền tống trang bị.

	Bịch một tiếng, giống gà đẻ trứng, đang phi hành khí dưới đáy, liền đem Hoàng Kim Bảo đưa lên xuống dưới. Hoàng Kim Bảo mộng dưới, mới thanh tỉnh lại,   sau đó đảo mắt khoảng chừng, liền tranh thủ thời gian bay vào kiến trúc bên trong.

	Hắn tại kiến trúc bên trong, chuyển tầm vài vòng, các loại tìm tòi, nghiên cứu

	Mười mấy phút về sau, hắn giống như tìm được thứ gì, hưng phấn ngoắc.

	Một vệt sáng, lập tức chiếu ở trên người hắn, trong nháy mắt lôi kéo.

	Hoàng Kim Bảo một lần nữa, trở lại trong phi hành khí.

	Hắn lung lay dưới, đứng vững, một mặt hưng phấn, nhấc tay nói: "Các ngươi nhìn, đây là cái gì "

	Bảo thạch, một viên hào quang rực rỡ bảo thạch, xích hồng nhan sắc, giống như một đám lửa, vô cùng vô cùng thuần túy.

	Tại Hoàng Kim Bảo giơ lên bảo thạch một nháy mắt, phảng phất có một đám lửa tràn ngập, bao phủ toàn bộ không gian.

	Hỏa diễm giống như chỉ riêng sa, trên không trung du động, bồng bềnh.

	Loại này thị giác bên trên xung kích, đơn giản chính là một kỳ tích, cũng là một loại hưởng thụ.

	Có thể nói, cái này một khối to bằng đầu nắm tay bảo thạch, tuyệt đối là hi thế chi bảo.

	Cầm trên Địa Cầu đấu giá, khẳng định giá trị mấy trăm triệu USD.

	"Đây là ta tại cái kia phòng ốc, cùng loại đại sảnh không gian phát hiện."

	Hoàng Kim Bảo một mặt vẻ đắc ý, đồng thời suy đoán nói: "Ta hoài nghi, đây là chiếu sáng thiết bị có lẽ tại cái khác kiến trúc, cũng có tương tự bảo thạch "

	"Cái gì?"

	Một nháy mắt, Vương Phong tâm thần một bừng tỉnh, Cao Trác hãi nhiên giật mình.

	Nếu như Hoàng Kim Bảo suy đoán làm thật, như vậy tại cái này nhìn như rộng lớn vô biên không gian bên trong, chí ít có mấy ngàn vạn tòa nhà kiến trúc đi.

	Chẳng phải là mang ý nghĩa, chí ít có mấy ngàn vạn khỏa, dạng này bảo thạch?

	Chỉ nhiều, không ít.

	Đây tuyệt đối là một bút, khổng lồ đến không cách nào tưởng tượng tài phú.

	Không nói chuyện còn nói đến, tại bọn hắn quá bộ đến nơi này thời khắc, liền đã mang ý nghĩa, bọn hắn có được không cách nào lường được tài phú, có một không hai toàn cầu