Chương 86: Kinh hãi  

	Thất lạc cổ thành hiện thế, nghiêm chỉnh mà nói... Hẳn là thuộc về hiếu kỳ tin tức.

	Loại tin tức này, không liên quan đến chính trị, tại đã dẫn phát cả nước oanh động về sau, thế giới quốc gia khác truyền thông, cũng nhao nhao lựa chọn theo vào. Hoặc là đăng lại, hoặc là dứt khoát phái người đến cổ thành, thu quay chụp tài liệu.

	Trong lúc nhất thời, cổ thành phong vân hội tụ, xuất hiện rất nhiều muôn hình muôn vẻ người ngoại quốc. Đại bộ phận là phóng viên, còn có một số lòng hiếu kỳ nặng du khách, cũng chuyên môn đến xem náo nhiệt.

	Đúng, cũng có một chút ngoại quốc chuyên gia học giả, không tự xin tới.

	Hiện tại là Địa Cầu thôn, giữa các nước kinh tế, văn hóa giao lưu, ngày càng tấp nập. Đang khiếp sợ thế giới vĩ đại phát hiện bên trong, hấp dẫn một chút quốc tế văn hóa học giả ánh mắt, một chút cũng không kỳ quái.

	Nói tóm lại, thất lạc cổ thành, lập tức trở nên phi thường náo nhiệt. Vắng vẻ quạnh quẽ thâm sơn dã lĩnh, đảo mắt trở thành toàn cầu chú ý tiêu điểm.

	Địa phương chính phủ đã bắt đầu chuẩn bị, tu một đầu nối thẳng cổ thành đường núi.

	Một chút có trước xem tính quan viên, cũng định khai triển năm năm kế hoạch, đem thất lạc cổ thành, chế tạo trở thành thôi động kinh tế địa phương bay lên trọng điểm hạng mục...

	Có thể thành công hay không không biết, dù sao phương án đã đưa ra đi lên, liền chờ lãnh đạo trả lời.

	Chỉ bất quá đây hết thảy sự tình, cũng không có quan hệ gì với Vương Phong.

	Lúc này, hắn đã công thành lui thân, tại Trần giáo sư đám người vui vẻ đưa tiễn dưới, về tới Vân Trung thành. Điểm nóng dời đi, tự nhiên không ai chắn cư xá đại môn, hắn thuận lợi về đến nhà.

	Vừa vào cửa, hắn liền không kịp chờ đợi, đem thần bí ống sắt ống lấy ra dò xét.

	"Mật mã..."

	Vương Phong trầm ngâm, những này bao nhiêu đồ văn, lại là mở khóa mật mã, làm như thế nào phá giải đâu?

	Hắn cẩn thận nghiên cứu, như có điều suy nghĩ.

	"Cộc!"

	Thình lình, Vương Phong vỗ tay phát ra tiếng.

	Vô hình ba quang, đem ống sắt ống bao phủ trong đó, để nó nhẹ nhàng bồng bềnh giữa không trung. Lực tràng vòng tay tạo nên tác dụng, vòng tay bên trên kỳ dị hạt châu, cuốn lên trận trận gợn sóng, một vòng u quang chiếu vào quản ống phía trên.

	Một nháy mắt, ống sắt ống sáng lên, tự nhiên hiển hiện hơi mờ hư ảo màn hình.

	Hắc khoa kỹ, lại là hắc khoa kỹ.

	Hình chiếu 3D sao?

	Vương Phong nhịn xuống hoảng sợ trong lòng, ngưng thần nhìn lại.

	Chỉ gặp tại hư ảo trong màn hình, từng cái hình vẽ hình học, chậm rãi lưu chuyển, giao thế biến hóa. Vương Phong bị hoa mắt, lâm vào mê mang bên trong. Căn bản không biết, ở trong đó đến cùng có cái gì quy luật.

	"Đừng hốt hoảng, đừng hốt hoảng, chỉ cần là vấn đề, khẳng định có đáp án..."

	Vương Phong nhíu mày, cẩn thận phân tích: "Chỉ cần tìm được quy luật, liền có thể tạo thành mật mã. Đổi vị suy nghĩ, nếu như là ta... Không có lực tràng vòng tay, người khác lấy được đồ vật, cũng khẳng định mở không ra. Cho nên... Cái này mật mã, sẽ không làm cho rất phức tạp, miễn cho phiền phức, khó xử chính mình..."

	"Nói cách khác, quy luật kỳ thật rất đơn giản, không muốn làm quá phức tạp đi."

	Vương Phong tâm tư linh hoạt mở, nghiêm túc suy nghĩ: "Những này hình vẽ hình học, căn bản là loạn, không có chỗ tương tự... Đúng, tương tự... Tìm giống nhau sao?"

	Vương Phong mở to hai mắt, chuyên chú quan sát hư ảo màn hình.

	Từng cái hình vẽ hình học, còn tại giao thế xoay tròn, căn bản không có dừng lại xu thế.

	Một mực tại chuyển, làm sao tìm được giống nhau?

	Vương Phong vò đầu, phút chốc linh quang lóe lên: "Tiêu tiêu vui?"

	Trong lòng của hắn đột nhiên khẽ động, chợt nhìn thấy, mấy khối bao nhiêu hình vuông, tựa hồ liên thành một chuỗi.

	"Không phải nhìn xóa a?"

	Vương Phong kinh nghi, nhịn không được ngưng thần nhìn chăm chú.

	Hư ảo hình vẽ hình học, lại tiếp tục chuyển chuyển chuyển, chuyển một phút tả hữu.

	Mấy khối hình vuông, quả nhiên song song, nối thành một mảnh.

	Tức thời, Vương Phong phúc chí tâm linh, đưa tay tới chính là vạch một cái. Đinh đinh đinh, mấy khối hình vuông sáng lên, tạo thành một mảnh ba quang, vòng lại tràn vào đến quản ống bên trong.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc...

	Phảng phất chỉnh thể quản ống,

	Lập tức ở miệng nòng bắn lên một cái cái nắp. Ngay sau đó, một cỗ giá lạnh hơi lạnh, ngay tại trong ống phiêu dật mà ra, ở giữa không trung trệ kết tinh tế băng sương.

	Xì xì ti...

	Màu trắng tủ lạnh, ở giữa không trung nhao nhao vẩy xuống.

	Cũng làm cho Vương Phong, trực tiếp rùng mình một cái, nhịn không được hai tay ôm vai.

	Đây là cái gì?

	Tủ lạnh chế tạo thiết bị?

	Vương Phong nghĩ kĩ nghĩ xuống, lập tức tìm tới sạch sẽ bồn, sau đó đầu ngón tay nhất câu. Bồng bềnh giữa không trung quản ống, lập tức khẽ nghiêng, hướng trong chậu khẽ đảo.

	Một màn thanh tịnh trong suốt, vô sắc vô vị chất lỏng, lập tức chảy đến trong chậu.

	Bịch...

	Tại Vương Phong suy nghĩ, đây là chất lỏng gì thời điểm, quản trong ống liền có cái gì, rơi vào trong chậu.

	Hắn vô ý thức nhìn lại, lập tức cũng cảm giác thấy lạnh cả người bay thẳng đỉnh đầu, để đầu hắn da tóc nha, toàn thân mở điện giống như run lên, ngửa ngã ở phía sau trên ghế sa lon.

	Cái quỷ gì?

	Hắn vậy mà thấy được, một con mắt tử.

	Xác thực nói, kia là một viên ánh mắt. Màu trắng tổ chức kết cấu, cùng con ngươi bộ phận, mười phần tươi sống, thậm chí còn có một ít co dãn, rơi vào trong chậu thời điểm, còn bật lên mấy lần.

	Buồn nôn...

	Hắn thật sự là bị hù dọa.

	". . . chờ hạ."

	Đột nhiên, Vương Phong tâm thần ngưng tụ, hắn đột nhiên lại nhìn.

	Kia tròng mắt, hảo hảo quen thuộc.

	Hắn khắc chế trong nội tâm tâm tình tiêu cực, lực tràng vòng tay khóa chặt mục tiêu, đầu ngón tay khẽ động. Trong chậu tròng mắt, lập tức bóc ra trong suốt chất lỏng, trôi dạt đến giữa không trung.

	Vương Phong nhìn lại, ánh mắt cùng không trung tròng mắt đối mặt. Một nháy mắt,   tâm hắn kinh run rẩy, không rét mà run.

	Hắn thấy được một vòng hồng quang, thật giống như hừng hực hỏa diễm, ở giữa không trung thiêu đốt, càng giống như sau cơn mưa cầu vồng, tản mát ra vô biên bát ngát linh hoạt kỳ ảo sắc thái.

	Kia là không cách nào hình dung nhan sắc, cũng là không cách nào miêu tả cảm thụ.

	Thế gian cảnh đẹp, không gì hơn cái này.

	Vương Phong tâm linh, lập tức nhận lấy rung động.

	Một nửa là bởi vì, khoản này mực hình dung không được sắc đẹp. Một nửa kia, thì là bởi vì...

	Phi Hồng Chi Nhãn.

	Cái này quản trong ống đổ ra tròng mắt, rõ ràng cùng Phi Hồng Chi Nhãn, giống nhau như đúc.

	Không...

	Vẫn là có khác biệt.

	Tối thiểu nhất, trước mắt tròng mắt, so với hắn bán cho Tiêu Cảnh Hành Phi Hồng Chi Nhãn, càng thêm tươi sống, cũng càng thêm có sinh khí, thật giống như một viên... Chân chính tròng mắt.

	Hoặc là nói, cái này giống như là một viên, mới từ người sống trong hốc mắt, khoét xuống tới tròng mắt.

	Mỹ diệu hồng quang, chính là đẫm máu cảnh tượng.

	Vương Phong lộc cộc một tiếng, nuốt lên khô khốc yết hầu, hắn không hiểu cảm thấy, mắt nhân tại đau như cắt, rất không thoải mái.

	Đát...

	Hắn nhẹ nhàng phất tay, tròng mắt lập tức trở về rơi xuống trong chậu, sẽ cùng thanh tịnh trong suốt chất lỏng hỗn hợp, sau đó một lần nữa lưu về thần bí ống sắt trong ống.

	Răng rắc...

	Ống đóng khép lại, nghiêm ty mật hợp, khôi phục nguyên dạng.

	Vương Phong suy nghĩ, lại thật lâu không thể bình phục. Tâm hắn triều bành trướng, nghĩ đến một cái khả năng...

	Khả năng sao? Khả năng sao? Khả năng sao?

	Vương Phong lặp đi lặp lại khảo vấn mình, lại đắn đo khó định đáp án.

	Một đêm, trằn trọc, thẳng đến trời đã sáng, hắn mới hạ quyết tâm, đi ra cửa.

	Không lâu sau đó, hắn đi tới trong thành thị, phồn hoa nhất náo nhiệt khu vực.

	Tiêu Vương cao ốc, gần trong gang tấc...