Chương 358: Rồng  

	Vương Phong minh bạch, địa lý tiên sinh vì cái gì lời thề son sắt biểu thị, tại dốc núi tu trang viên, khẳng định có đại họa.

	Cái này tự nhiên không phải thiên tai, nhân họa khả năng lớn nhất.

	Mục đích đâu?

	Vì cái gì địa lý tiên sinh, trăm phương ngàn kế, thông qua đe dọa thủ đoạn, ngăn cản trang viên tu kiến đâu?

	Hắn cùng cái kia thổ hào có thù?

	Vẫn là nghĩ, che giấu thứ gì sao?

	Vương Phong tò mò, trực tiếp một cái nhẹ vọt, liền chui tiến vào trong đường hầm, khom người, nhẹ nhàng mà đi.

	Địa đạo thẳng tắp, có mấy phần nhỏ hẹp.

	Một chút dễ dàng đổ sụp địa phương, còn có chuyên mộc bản khối chèo chống.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong liền biết, đầu này địa đạo, địa lý tiên sinh khẳng định đào thật lâu. Nhìn, tối thiểu có nhiều năm thời gian, mới có thể trải ra một đầu vững chắc, lại thông suốt đường hầm.

	Đi thôi chỉ chốc lát, là hắn biết nguyên nhân.

	Hắn phát hiện, đầu này đường hầm, tại trung đoạn vị trí , có vẻ như muốn đi ngang qua trang viên.

	Hiện tại trang viên, còn tại tu kiến bên trong, không đến mức xảy ra vấn đề. Nhưng là dựa theo Hề Vân Tô quy hoạch, trang viên chiếm diện tích, đã bao gồm địa đạo vị trí chỗ ở.

	Chỉ cần tiếp tục tu xuống dưới, khẳng định sẽ phát hiện địa đạo tồn tại.

	Đến lúc đó, máy xúc nhất câu...

	Bí ẩn địa đạo, tự nhiên bạo, lộ giữa ban ngày. Đây đối với địa lý tiên sinh tới nói, khẳng định không phải tin tức tốt gì, cho nên hắn mới có thể không từ thủ đoạn ngăn cản.

	Lật nghiêng xe tải, là hắn động tay chân sao?

	Vương Phong suy nghĩ, càng hiếu kỳ.

	Địa lý tiên sinh, làm nhiều như vậy hoa văn, rốt cuộc muốn che giấu bí mật gì đâu?

	Đặc biệt là đầu này địa đạo, lại thông hướng nào?

	Mang theo những vấn đề này, Vương Phong tốc độ lại nhanh mấy phần.

	Hắn đi lại nhẹ nhàng, thuận u dài địa đạo, không ngừng thâm nhập vào đi.

	Ồ!

	Lại một hồi, hắn kinh ngạc phát hiện, địa đạo hoàn cảnh thay đổi. Không còn là đào móc vết tích, ngược lại giống như là một đầu thiên nhiên đường hầm, hai bên không còn là bùn đất, mà là cứng rắn nham thạch.

	Đây là thiên nhiên hình thành đường hầm.

	Về sau, tựa hồ lại trải qua một đầu gia công, mới trở thành hiện tại địa đạo.

	Tiên thiên thêm hậu thiên.

	Thú vị.

	Vương Phong nháy mắt một cái, như có điều suy nghĩ.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến, trên núi phụ cận to to nhỏ nhỏ hang.

	Điển hình Karst hình dạng mặt đất, rất dễ dàng hình thành động rộng rãi, cùng dưới mặt đất khe hở.

	Không hề nghi ngờ, cái này hai thôn ở giữa, ít nhiều có chút liên hệ.

	Đương nhiên, hoàn cảnh địa lý loại hình sự tình, kia là chuyên gia nghiên cứu đầu đề. So sánh dưới, Vương Phong càng muốn biết, địa lý tiên sinh nhọc lòng, muốn che dấu bí mật.

	Đến cùng cùng viễn cổ bộ tộc, có quan hệ hay không.

	"Ừm..."

	Thình lình, Vương Phong dừng bước.

	Bởi vì lúc này,

	Hắn tại âm trầm u ám trong đường hầm, thấy được từng chiếc từng chiếc ánh lửa.

	Tại đường hầm cuối cùng, ánh lửa như đầy sao, chập trùng thiểm dược.

	"Nhanh như vậy, liền đến mục đích à nha?"

	Vương Phong cười dưới, nhẹ nhàng đi đến cuối con đường, trước mắt rộng mở trong sáng.

	Trong nháy mắt này, hắn ngây dại. Coi như cùng nhau đi tới, hắn cũng có một chút chuẩn bị tâm lý, sớm khuyên bảo mình, coi như thấy cái gì, cũng không cần chấn kinh.

	Nhưng là lúc này khắc, hắn vẫn là không nhịn được, một trận hãi nhiên, chấn kinh.

	Chủ yếu là, hắn không nghĩ tới, tại đường hầm cuối cùng, lại là... Một cái hố to.

	Một cái cùng loại tháp Babel di chỉ tiếp theo dạng to lớn hố trời.

	Hố trời sâu đạt trăm mét trở lên, phương viên mấy trăm mét phạm vi, tạo thành rộng lớn không gian.

	Tại không gian bốn phía, có người treo rất nhiều ngọn đèn.

	Mấy trăm ngọn đèn lửa, tại bốn phía lấp lánh, bốc lên, phả ra khói xanh.

	Tinh hỏa xen lẫn tràng cảnh, mỹ lệ mà sáng chói.

	Đây cũng không phải là mấu chốt...

	Vương Phong đi thôi tại cửa vào, ánh mắt rơi vào trong hố sâu.

	Trong chớp nhoáng này, hắn thấy được... Kỳ tích!

	Khó có thể tưởng tượng sự vật, cũng làm cho ánh mắt của hắn chập chờn, tâm thần thất thủ, hoảng hốt.

	Sưu!

	Một sát na này ở giữa, một thanh đao bổ củi từ trên trời giáng xuống, hung hăng chém vào hắn trên trán.

	Đổi thường nhân, một đao kia xuống tới, khẳng định phải huyết hoa nở rộ, đoán chừng không ngớt linh đóng, cũng muốn chia năm xẻ bảy, ngay cả não hoa dã phải bay vẩy một chỗ.

	Nhưng mà, sự tình lại là...

	Ầm!

	Tia lửa tung tóe, Vương Phong bình yên vô sự, ngược lại là đao bổ củi dày lưỡi đao, băng quyển một cái lỗ hổng lớn.

	"A?"

	Tình cảnh này, đánh lén người, tự nhiên là vừa kinh vừa sợ.

	Vương Phong nhìn lại.

	Không ngoài dự liệu, đánh lén người, chính là địa lý tiên sinh.

	Lúc này, hắn giữa lông mày, lộ ra hung ác, ngang ngược khí tức.

	"Cần gì chứ."

	Vương Phong lắc đầu, thở dài.

	Mặc dù hắn có thể lý giải đối phương nội tâm, đó là vì bảo thủ bí mật của mình, mới liều lĩnh, hung ác hạ sát thủ. Nhưng là lập trường khác biệt, cũng đừng trách hắn... Danh chính ngôn thuận trả thù lại.

	"... Ngươi, ngươi..."

	Vương Phong mới muốn động thủ, địa lý tiên sinh đã tại hãi nhiên bên trong hoàn hồn.

	Địa lý tiên sinh, cũng không rõ ràng vì cái gì Vương Phong tại đao bổ củi dưới, lông tóc không thương.

	Đây là đầu đồng trán sắt sao?

	Buồn bực sau khi, hắn cũng ý thức được nguy hiểm.

	Cho nên hắn quyết định thật nhanh, không có chút nào nửa điểm do dự, trực tiếp ngược lại thân nhảy một cái.

	Trực tiếp từ bên cạnh, nhảy xuống trăm thước hố sâu.

	Đây là nhận thức được sai lầm của mình, xấu hổ tự sát sao?

	Khẳng định không có khả năng...

	Vương Phong lông mày nhướn lên, đến gần hai bước, nhìn xem địa lý tiên sinh, giống như giống như con khỉ, nắm chặt treo ở không trung dây thừng, sau đó thân thể rung động, liền linh xảo rơi vào kinh người sự vật bên trên.

	Cái này linh hoạt thân thủ, thành thạo động tác.

	Cũng làm cho Vương Phong, bản năng vỗ tay vỗ tay, biểu thị tán thưởng.

	... Hỗn đản này, coi ta là đùa nghịch kỹ thuật sao?

	An ổn rơi xuống địa lý tiên sinh, nghe được đột ngột tiếng vỗ tay, cũng mộng một mộng. Bất quá chợt, hắn tỉnh ngộ lại, lập tức thẹn quá hoá giận, trực tiếp một bàn tay vỗ xuống.

	Răng rắc!

	Thoáng chốc, Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, biểu lộ tràn đầy vẻ thận trọng.

	Một cỗ áp lực vô hình, bao phủ ở trong lòng.

	Đã rất lâu, rất lâu, không có cảm nhận được dưới mắt loại nguy hiểm này lực áp bách nha.

	Trên thực tế, dù là hiện tại.

	Hắn còn đang hoài nghi, mình nhìn thấy sự vật, đến cùng là thật là giả.

	Không chỉ có là hắn,   coi như những người khác đến, cũng sẽ giống như hắn, trực tiếp sinh ra hoài nghi.

	Thật...

	Bất kể là ai, nhìn thấy trước mắt... Sự vật?

	Tha thứ Vương Phong.

	Hắn hiện tại, cũng không làm rõ ràng được, trước mắt đồ vật, đến cùng là sinh vật, vẫn là tử vật.

	Dù sao thứ này, có thể nói là nổi tiếng, rất nhiều người nghe nhiều nên thuộc.

	Nhưng là thực sự được gặp người, cơ hồ không có. Dưới tình huống bình thường, mọi người trên cơ bản đem vật như vậy, xem như là hư cấu, tưởng tượng sự vật.

	Bất quá bây giờ, Vương Phong có chút dao động.

	Hắn nghĩ tới, Ai Cập trong sa mạc, đầu kia phương Tây truyền thuyết trong phun lửa ác long.

	Mặc dù đầu kia sinh vật, hắn thấy , có vẻ như có chút trình độ, tương đối hư. Thì tương đương với, Đôn Hoàng bên dưới cung điện dưới lòng đất đại thằn lằn biến chủng, đơn giản là so đại thằn lằn, nhiều một đôi cánh thôi, không hiếm lạ.

	Thế nhưng là trước mắt sự vật...

	Đầu giống như còng, sừng như hươu, mắt giống như thỏ, tai giống như trâu, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như lý, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ.

	Trên đầu dài sừng thú, miệng bên cạnh có râu dài.

	Dày đặc lân phiến, kim quang lóng lánh, cuộn tại trong hố sâu... . . .