Chương 367: Ta là có điểm mấu chốt người  

	"Bởi vì..."

	Trước mắt bao người, Vương Phong thuận miệng nói: "Đây là phảng phất Thanh Châu đỉnh a."

	"Cái gì?"

	Những người khác sửng sốt, càng thêm nghi hoặc.

	Kinh ngạc tại Vương Phong dựa vào cái gì khẳng định, đây là cửu đỉnh một trong Thanh Châu đỉnh.

	"Chờ một chút..."

	Một nháy mắt, Tiêu Cảnh Hành ánh mắt chớp động, mở miệng hỏi: "Ngươi có phải hay không gặp qua cửu đỉnh?"

	"Không thể nào."

	Thoáng chốc, ánh mắt của mọi người sáng lên, lóe sáng lóe sáng, lộ ra nóng rực chi quang.

	Liền ngay cả Chu Duy, cũng có mấy phần thất thố.

	Nếu như đây là sự thực...

	Hắn đột nhiên, có chút hiểu được, vì cái gì trong tộc trưởng bối, bao quát cha của hắn ở bên trong rất nhiều quyền thế nhân vật, đều không hẹn mà cùng lựa chọn Vương Phong, thỉnh cầu đối phương đến xử lý đại sự.

	Có lẽ ở trong đó, có cái gì bí mật không muốn người biết.

	Chu Duy suy tư...

	Tại mọi người sáng rực trong ánh mắt, Vương Phong lại tránh không đáp, chỉ là quay đầu nhìn về phía Chu Duy: "Mục đích của các ngươi là cái gì, muốn tìm ta hỗ trợ cái gì?"

	Nói sang chuyện khác, rõ ràng là không nghĩ thấu lộ nha.

	Hoàng Kim Bảo bọn người lòng ngứa ngáy, bất quá cũng càng xác định, Vương Phong khẳng định gặp qua cửu đỉnh.

	Hoặc là nói, biết một chút cửu đỉnh chi tiết.

	Bằng không, cũng không có khả năng, tuỳ tiện đánh giá ra, trước mắt thạch đỉnh, là Thanh Châu đỉnh hàng nhái.

	Nhưng là Vương Phong không nói, mọi người cũng ép buộc không được a.

	Đám người bất đắc dĩ, ánh mắt u oán.

	"... Ngươi nói đúng."

	Lúc này, Chu Duy miễn cưỡng khắc chế khiếp sợ trong lòng. Đã tới, hắn cũng không muốn lấy giấu diếm, mang theo vài phần thẳng thắn giọng nói: "Cái này thạch đỉnh, đúng là chúng ta, từ Lỗ Tỉnh nơi nào đó móc ra..."

	"Chúng ta mời rất nhiều chuyên gia khảo chứng, cũng cảm thấy đây là trong truyền thuyết Thanh Châu đỉnh... Phảng phẩm."

	Chu Duy êm tai nói: "Còn có chính là... Tại cái kia đào được thạch đỉnh địa phương, còn có vật khác. Cho nên có người cảm thấy, chân đỉnh có lẽ liền tại phụ cận, cho nên nghĩ xin ngươi giúp một tay tìm kiếm."

	Quả nhiên không ngoài sở liệu...

	Những người khác trên đầu, không cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Đây là văn vật."

	Nhưng mà lúc này, Vương Phong mở miệng nói: "Cho dù là hàng nhái, làm bằng đá... Nhưng là trong đất, chôn thật nhiều năm, cũng coi là khó được hiếm thấy văn vật."

	"Các ngươi đào được văn vật, không nghĩ nộp lên... Còn tự mình giữ lại xuống tới."

	Vương Phong chất vấn: "Các ngươi muốn làm gì?"

	"Ây..."

	Đám người mộng, cái trán toát ra hắc tuyến.

	Đặc biệt là, Trương Sở mấy cái, đối Vương Phong hiểu rõ, càng là cảm thấy im lặng.

	Lúc nào, Vương Phong trở nên như thế cương trực công chính à nha?

	"..."

	Chu Duy rất muốn phi một tiếng, làm ra vẻ tử người tốt. Khi hắn chưa có xem, điều tra tư liệu a?

	Phải biết, Vương Phong quật khởi hai ba năm ở giữa. Lúc bắt đầu, khả năng đa số người, sẽ không đa trọng xem hắn. Nhưng là từ khi, Solomon phi xà sự kiện về sau, hắn liền đã đặt vào trong mắt của rất nhiều người.

	Liên quan tới hắn kinh lịch, các loại tài liệu cặn kẽ, sớm bày tại rất nhiều người trên bàn.

	Chu Duy cũng nhìn thấy, cho nên rất rõ ràng Vương Phong, bản thân liền là du tẩu tại màu xám khu vực nhân vật.

	Muốn nói hắn là cỡ nào quang minh lỗi lạc, thuần túy chính là nói nhảm. Tại thám hiểm tầm bảo quá trình bên trong, chính Vương Phong giữ lại hạ văn vật còn ít sao?

	Chu Duy bĩu môi, cau mày nói: "Vương Phong, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám... Một trăm triệu thù lao, ngươi còn không vừa lòng sao?"

	"Không phải thù lao vấn đề."

	Vương Phong lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là muốn hỏi rõ ràng, mục đích của các ngươi mà thôi. Phải biết, các ngươi thứ muốn tìm, ngụ ý phi phàm. Có thể nói, kia là quốc chi Thần khí."

	"Ta muốn xác định, các ngươi tìm thứ này, đến cùng là ra ngoài công tâm, vẫn là vì tư dục."

	Vương Phong đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Nói cho cùng, ta là có điểm mấu chốt người."

	X cái ranh giới cuối cùng.

	Chu Duy ấm ức, muốn chửi ầm lên.

	Nhưng là Hoàng Kim Bảo bọn người, chợt trầm mặc lại.

	Bởi vì bọn hắn cảm giác, Vương Phong nói hay là nói thật.

	Dù sao đây là cửu đỉnh nha.

	Hoa Hạ dân tộc, lưu truyền mấy ngàn năm, quốc chi trọng khí.

	Có lẽ một số người, cảm thấy đều là hiện đại,

	Cửu đỉnh ngụ ý, đã mờ nhạt, biến nhẹ.

	Nhưng là tại một số người, y nguyên cảm thấy cửu đỉnh nặng như Thái Sơn. Ngươi có thể không tán đồng quan điểm của bọn hắn, thế nhưng là không thể phủ nhận người ta kiên trì, càng không thể khinh bỉ người ta ranh giới cuối cùng.

	"Chu Duy..."

	Hoàng Kim Bảo nói giúp vào: "Vương Phong nói là sự thật, tại mảnh này quốc thổ bên trong, coi như ngươi tìm được chân đỉnh, lại có thể thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn muốn chở về Nam Dương?"

	Không có khả năng...

	Mọi người lắc đầu, thanh đồng khí, căn bản là cấm vận.

	Trừ phi buôn lậu, không phải đừng hi vọng, có thể xuất cảnh nửa bước.

	Về phần buôn lậu, chính là xúc phạm pháp luật nha.

	"Đừng nói mò!"

	Chu Duy cũng nghĩ đến hậu quả, sắc mặt âm trầm xuống. Hắn biểu lộ biến ảo, mới muốn phản bác vài câu. Thình lình, một người bí thư đi tới, bưng lấy điện thoại, nhỏ giọng báo cáo: "Duy thiếu, điện thoại của lão bản."

	"?"

	Chu Duy khẽ giật mình, vội vàng cầm lên điện thoại, lắng nghe vài câu.

	Giây lát, hắn nhướng mày, sau đó kết thúc cuộc nói chuyện, sắc mặt lại thay đổi.

	"... Công và tư kiêm hữu."

	Chu Duy nhổ một ngụm ngột ngạt, oang oang nói: "Mục đích của chúng ta, vô cùng đơn giản. Chính là muốn tìm đến chân đỉnh, sau đó hiến cho cho chính phủ, thu hoạch được một chút vinh dự, lấy mở ra nơi đó thị trường..."

	"Ta nói như vậy, ngươi lý giải sao?"

	Chu Duy tức giận nói: "Nói tóm lại, mục đích của chúng ta, chính là như vậy."

	"Nha."

	"Nói sớm đi."

	"Có cái gì không thể lý giải..."

	Đám người hoảng hốt, cảm thấy đương nhiên,   phi thường hợp lý.

	Nam Dương hào môn, ngấp nghé cửu đỉnh... Tại đạo lý bên trên, cũng nói không thông a.

	So sánh dưới, hiến đỉnh lấy mưu cầu chỗ tốt, mới là vương đạo.

	Việc này tại trên bản chất, cùng Vương Phong bọn người trước đó lựa chọn, cũng là một cá tính chất. Bọn hắn tìm được Hoàng Kim Bảo ẩn giấu, cuối cùng còn không phải tồn nhập ngân hàng trung ương bên trong?

	Đổi lấy, chính là quốc gia hết sức ủng hộ, cùng nước Nga phương diện dựa vào lí lẽ biện luận.

	Có bỏ mới có được, tự nhiên lý lẽ.

	"... Tốt."

	Vương Phong tùy theo đáp lại: "Thời gian, địa điểm."

	Đây là đồng ý...

	Mọc lên ngột ngạt Chu Duy, trong lòng cũng nhịn không được có chút vui sướng: "Du thuyền tại bến tàu, chúng ta lập tức xuất phát."

	"Kéo đâu."

	Hoàng Kim Bảo ngắt lời nói: "Ta khai mạc đại điển, còn chưa có bắt đầu đâu. Muốn đi, cũng muốn đợi đến ngày mai , chờ náo nhiệt kết thúc, mới có thể rời đi."

	"... Ngươi cũng nghĩ đi?"

	Chu Duy nghe rõ ý tại ngôn ngoại.

	"Hắc hắc."

	Hoàng Kim Bảo ra hiệu: "Ngươi xem một chút bọn hắn."

	Trương Sở, Tiêu Cảnh Hành, ánh mắt lóe sáng, tràn ngập hiếu kì.

	"... Không được."

	Chu Duy quả quyết cự tuyệt, đây là gia tộc mình kỳ ngộ, dựa vào cái gì để ngoại nhân lẫn vào?

	Vương Phong coi như xong, kia là tầm bảo cao thủ, cần trợ giúp của hắn.

	Về phần những người khác...

	Ha ha!

	Chu Duy cười lạnh, ôm tay, cho thấy thái độ.

	"... Chúng ta là một đoàn đội."

	"Nicola nhị thế bảo tàng, là chúng ta cùng một chỗ phát hiện..."

	"... Kinh nghiệm phong phú."

	Mấy người tại cãi cọ, Vương Phong lười nhác tham dự.

	Hắn đi đến rơi xuống đất cửa sổ lớn bên cạnh, ánh mắt xa xăm, ngóng nhìn hư không.

	Hàng không mẫu hạm hình ảnh bên trong, một chiếc phi hành khí chạy về phía Tề Lỗ đại địa phương hướng...

	Nơi đó có thể hay không, cũng có một cái di tích?