Chương 197: Ma quỷ lực lượng  

	Quyền trượng chạm rỗng chỗ, cũng không biết là khảm nạm châu ngọc, vẫn là bảo thạch.

	Dù sao mấu chốt đồ vật, đã cùng quyền trượng tách rời.

	Vương Phong sở dĩ, đối cái này đồ vật cảm thấy hứng thú, chủ yếu là hắn phát hiện, quyền trượng trượng cán, vô cùng đặc thù.

	Cứ việc nhìn, quyền cán là chất gỗ, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, đồ vật trong hồ, không biết ngâm bao nhiêu năm, nhưng thủy chung không thấy nửa điểm hư thối dấu hiệu, cái này không hợp lý.

	Lại nói, đồ vật cũng không phải vùi lấp tại nước bùn chỗ sâu, đến mức tạo thành Ô Mộc.

	Ngâm mình ở trong nước, không có lý do không hủ hóa a.

	Vương Phong lau khô nước đọng, còn có thể tại trượng cán bên trong, cảm nhận được rất mềm dẻo, tràn đầy lực đàn hồi hoạt tính.

	Cái này xúc cảm, cái này cảm nhận... Nếu có người nói cho hắn biết, cái này quyền trượng là mới từ mới mẻ trên cây cối, đoạn nhánh chế tác mà thành, hắn khả năng cũng sẽ tin tưởng không nghi ngờ.

	Vấn đề là, hắn lại từ trượng cán bên trong, đã nhận ra cổ lão, xa xưa, tuế nguyệt tang thương ý vị.

	Không ngoài dự liệu, đồ vật hẳn là có, dài đằng đẵng lịch sử.

	Vương Phong cẩn thận quan sát, phát hiện trượng cán triệt để khô ráo về sau. Tại trượng cán bên trên, còn có thể trông thấy một chút cạn khắc.

	Nhàn nhạt hoa văn, tạo thành hết sức phức tạp hoa văn, giống như là...

	Chờ chút.

	Một nháy mắt, Vương Phong trong lòng hơi động, vội vàng nhìn về phía viên kia tròng mắt.

	Hắn đem con mắt mang tới, đặt ở quyền trượng đỉnh khoa tay một chút.

	Cạch!

	Hắn thuận tay nhấn một cái, tròng mắt liền cắm ở quyền trượng đỉnh lỗ tròn bên trong, nghiêm ty mật hợp, liền thành một khối.

	Không phải đâu?

	Ngoài ý liệu.

	Ngay cả chính Vương Phong, cũng không ngờ rằng.

	Kỳ dị tròng mắt, vậy mà thật sự là quyền trượng một bộ phận.

	Vương Phong rất kinh ngạc, nhịn không được quơ quơ quyền trượng. Nếu như đây không phải chỉnh thể, mà là đơn độc hai kiện đồ vật, có lẽ tròng mắt sẽ một lần nữa rớt xuống.

	Nhưng mà, khi hắn vô ý thức huy động quyền trượng, biến hóa kỳ dị, đột nhiên hiện!

	Vung lên ở giữa, một cỗ ba động kỳ dị, lập tức từ quyền trượng đỉnh, cũng chính là viên kia tròng mắt phát ra.

	Ngay sau đó, quyền trượng bên trên hoa văn, cũng theo đó lưu động yếu ớt sáng rực.

	Ba động mang theo sáng rực, sau đó sáng rực lại truyền lại đến tròng mắt bên trong. Một nháy mắt, sí quang sáng rõ, quyền trượng đỉnh tròng mắt, bỗng nhiên sống...

	Đây là mặt chữ bên trên ý tứ.

	Đồ vật đột nhiên từ hoá thạch trạng thái, thoát khỏi thời gian gông xiềng, một lần nữa hóa thành ánh mắt.

	Tươi sống, sinh động như thật, rất sống động.

	Thậm chí, Vương Phong còn có thể, tại ánh mắt bên trong, nhìn thấy từng sợi tơ máu.

	Chỉ bất quá những này tơ máu, lại hiện lên hoa văn kỳ dị đồ án.

	Thình lình, cái này đồ án kỳ dị, liền như là máy xay gió, chậm rãi chuyển động.

	Trước chậm sau nhanh, như phi luân, thế như thiểm điện.

	Vương Phong tiếp cận đồ án, mới nhìn một giây đồng hồ, đã cảm thấy tâm thần nhoáng một cái, cả người liền mộng, tư duy trì độn, đầu óc trống rỗng, toàn vẹn vong ngã...

	Rất lâu, thật lâu sau, hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh.

	Khi hắn phát hiện, mình đứng tại bên hồ, ngốc ngốc cầm quyền trượng, không biết đang làm gì thời điểm, sắc mặt lập tức đại biến.

	Ký ức, thất lạc...

	Hắn rốt cuộc nghĩ không ra, gian kia đoạn khe hở, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Bất quá hắn có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải ngẩn người, mà là... Thôi miên.

	Mình cầm quyền trượng, vậy mà cũng sẽ trúng chiêu?

	Quỷ dị, đáng sợ.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong trong lòng, tràn đầy thật sâu kiêng kị cảm xúc.

	Đồng thời, hắn cũng có một chút phỏng đoán. Quyền trượng, hoặc là nói, quyền trượng bên trên tròng mắt, kia là cùng lực tràng vòng tay, lực lượng hoàn toàn khác biệt hệ thống.

	Một cái là vật lý hệ thống, một bên là tinh thần thể hệ.

	Cũng khó trách, hắn bị thôi miên thời điểm, lực tràng vòng tay một chút phản ứng cũng không có.

	Bất quá...

	Vương Phong híp mắt, không còn dám nhìn quyền trượng. Nhưng là hắn cũng có một loại cảm giác, quyền trượng lực lượng, khẳng định không chỉ là thôi miên đơn giản như vậy mà thôi.

	Hắn thưởng thức quyền trượng, bỗng nhiên đem quyền trượng nhất chuyển, ánh mắt phương hướng, nhắm ngay mặt hồ.

	Lúc này, hắn nhẹ nhàng vung lên. Ba động kỳ dị, lại một lần nữa hiển hiện. Chỉ bất quá lần này, hắn ánh mắt sẽ không tiếp tục cùng quyền trượng con mắt đối mặt,

	Tự nhiên không bị ảnh hưởng.

	Đứng tại ngoài cuộc, ba động kỳ dị khuếch tán. Không hiểu bên trong, hắn cảm giác tâm thần của mình, cũng theo quyền trượng ba động, chậm rãi kéo dài tới, giống như trên mặt hồ gợn sóng, một vòng lại một vòng khuếch tán...

	Tức thời, hắn cảm giác được, tâm linh của mình, tựa như là một chiếc gương.

	Bốn phía cảnh quan, rõ ràng chiếu vào trong kính.

	Trong hoảng hốt, hắn phảng phất thấy được, nổi sóng chập trùng dưới mặt hồ, cá con truy đuổi tôm nhỏ, trứng cá ngay tại ấp, một hạt nhỏ bé cây rong hạt giống, chậm rãi nảy mầm.

	Đây là sinh mệnh kỳ tích...

	Trong lúc bất tri bất giác, Vương Phong hốc mắt, tuột xuống nước mắt.

	Cảm động!

	Hắn thanh tỉnh, lần nữa vung lên quyền trượng.

	Lúc này, tinh thần của hắn, theo gió nhẹ, trong hư không, chầm chậm phất qua.

	Hắn thấy được vỡ vụn vách núi, phù du bụi bặm, cùng vài dặm bên ngoài, đống loạn thạch bên trong, một con ấu tiểu nhện, cố gắng bện mình săn lưới...

	Từng sợi kỳ dị tin tức, cùng hắn sóng não tiếp xúc, cộng hưởng, dung hợp.

	Trong chốc lát, hắn cảm giác mình, đã cùng quyền trượng huyết mạch tương liên. Cái loại cảm giác này, liền phảng phất quyền trượng, thì tương đương với một phần của thân thể hắn,   như cánh tay sai sử.

	Chưởng khống quyền trượng, hắn chính là thần.

	Tại phương viên vài dặm bên trong, hắn không gì không biết, không gì làm không được.

	Hắn huy động quyền trượng, một đuôi thâm tàng tại đáy hồ nơi hẻo lánh cá lớn, lập tức xông ra mặt hồ.

	Từng mảnh từng mảnh tinh mịn vảy cá, dưới ánh mặt trời, lấp lánh ngân huy.

	Cá lớn bay lên không, rời đi mặt nước, ngã ở bên bờ, còn cố gắng vặn vẹo thân thể, vuốt mặt đất. Coi như lân phiến tróc ra, thân thể rịn ra máu tươi, còn một tấc một tấc na di, hướng Vương Phong bên người tới gần.

	Còn có vài dặm bên ngoài nhện con, cũng không còn kết lưới.

	Nó phun tia, sau đó thuận gió mà lên, trong gió tung bay vài dặm. Dù là yếu ớt nhện trảo, trong gió nhao nhao bẻ gãy, nó cũng chí tử không hối hận, theo gió mà tới...

	Kinh khủng mê hoặc lực.

	Lực lượng này, một lần để Vương Phong lạc lối. Hắn tràn đầy phấn khởi, thử rất nhiều thí nghiệm. Điều khiển, trong hồ tôm cá, thành đàn kết bạn, bắt đầu xếp hàng biểu diễn.

	Từng dãy tôm cá, phảng phất quân đội, ngay ngắn trật tự, cẩn thận tỉ mỉ.

	Bọn chúng khi thì lặn xuống nước, khi thì nhảy ra mặt nước, dưới sự chỉ huy của Vương Phong, chơi ra các loại hoa văn tới.

	Nhưng mà, qua mấy phút về sau, trong hồ nước trong veo, bỗng nhiên bốc lên từng sợi tơ máu. Theo thời gian trôi qua, những này tơ máu càng ngày càng nhiều, tạo thành từng khối vết máu.

	Máu tanh mùi vị, theo chui vào Vương Phong chóp mũi, cũng làm cho hắn có chút cảm thấy lẫn lộn. Hắn dò xét mặt hồ, thấy rõ ràng cụ thể tràng cảnh về sau, lập tức giật mình một cái, triệt để thanh tỉnh.

	Nguyên lai tại sự hành hạ của hắn dưới, đã có hơn phân nửa tôm cá, chết oan chết uổng.

	Những này tôm cá thi thể, càng trở nên máu thịt be bét, không còn ra hình dạng, bộ dáng mười phần thê thảm.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong giống như thể hồ quán đỉnh, kinh hãi ném ra trong tay quyền trượng, xa xa lui ra mấy bước. Thế này sao lại là cái gì quyền trượng, rõ ràng là ma quyền a.

	Ma quỷ lực lượng, mê hoặc nhân tâm, để cho người ta sa đọa...