Chương 90: Đặc biệt vật sưu tập  

	"Bằng hữu..."

	Vương Phong sững sờ một chút, chần chờ, nhả rãnh nói: "Ngươi kết giao bằng hữu điều kiện, có phải hay không quá đơn giản?"

	"Đơn giản?"

	Tiêu Cảnh Hành cười, nhạt tiếng nói: "Kỳ thật một chút cũng không đơn giản. Nói thực ra, ngươi chỉ là miễn cưỡng có tư cách này mà thôi, thuộc về khó khăn lắm để cho ta nhớ kỹ danh tự cấp độ."

	"..." Vương Phong im lặng.

	Kẻ có tiền tính cách, thật sự là ác liệt a.

	Vương Phong lắc đầu, khoát tay nói: "Ngươi dạng này bằng hữu, ta không với cao nổi."

	"Ngươi nhất định phải cự tuyệt ta hữu nghị?" Tiêu Cảnh Hành ý vị thâm trường nói: "Làm bằng hữu của ta, thế nhưng là có tư cách đi tham quan ta vật sưu tập, một chút mười phần đồ vật đặc biệt."

	Vương Phong trầm mặc, tư tưởng của hắn tại làm kịch liệt đấu tranh, cuối cùng quyết định... Một thanh nắm chặt Tiêu Cảnh Hành bàn tay, trịnh trọng việc nói: "... Thổ hào, ngươi đùi thiếu vật trang sức... Không đúng, hẳn là... Thổ hào, chúng ta sau này sẽ là bằng hữu."

	"... Có thể buông ra."

	Tiêu Cảnh Hành vùng vẫy một lát, mới rút tay ra chưởng, trợn nhìn Vương Phong một chút, sau đó xoay người nói: "Đi thôi."

	"Đi đâu?" Vương Phong kinh ngạc.

	"Đi nhà ta."

	Tiêu Cảnh Hành quay đầu lại nói: "Có lẽ ngươi không muốn thưởng thức ta vật sưu tập?"

	Đi, phải đi...

	Vương Phong sờ lên cổ tay, không chút do dự đuổi theo Tiêu Cảnh Hành bước chân. Hữu lực trận vòng tay loại này vô thượng Thần khí tại, chỉ cần đối phương không sử dụng quân đội, cho dù là đầm rồng hang hổ, hắn đều có lòng tin xông vào một lần.

	Không lâu sau đó, Vương Phong liền đã xác định, hắn cùng Trương Sở trước đó phỏng đoán, Tiêu Vương Cung đang bay trong núi Vân Trung, đấy là đúng.

	Bởi vì hắn lên Tiêu Cảnh Hành xe sang trọng, lái xe rời đi cư xá, liền trực tiếp chạy về phía Phi Vân núi.

	Ước chừng mười mấy phút, xe sang trọng liền thông qua được trên núi một chút cửa ải, ngoặt vào một đầu xanh um tươi tốt bóng rừng tiểu đạo, cuối cùng đến một ngọn núi giữa sườn núi ở giữa.

	Tại thanh tú sơn phong khe núi chỗ, một mảnh liên miên kiến trúc, hoàn mỹ cùng sơn hình địa thế hòa làm một thể. Mấy chục tòa nhà hoa lệ kiến trúc, xen vào nhau tinh tế phân bố, liền giấu ở hình khuyên khe núi bên trong, bị núi rừng bốn phía tầng tầng che chắn.

	Ngoại nhân không tiến vào ở giữa, căn bản không biết Phi Vân trong núi, còn có dạng này độc lập tiểu vương quốc.

	Đương nhiên, cho dù có ngoại nhân biết cụ thể tường tình, nếu như không có chủ nhân cho phép, cũng không có khả năng thông qua nghiêm mật thủ vệ, tiến vào nơi này thăm viếng.

	Xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Vương Phong mới tính minh bạch, cái gì là chân chính hào môn.

	Tiêu Vương Cung, danh phù kỳ thực, kích cỡ đình đài lầu các tương liên, cùng cổ đại cung đình đại viện, cũng không có gì khác nhau.

	Xe đi chậm rãi, lượn quanh vài vòng về sau, mới ngừng lại được.

	Vương Phong đi theo Tiêu Cảnh Hành xuống xe, liền thấy nhà kho giống như kiến trúc, tương đối hoàn cảnh.

	Chính là lần trước, hắn đem Phi Hồng Chi Nhãn, bán cho Tiêu Cảnh Hành địa phương. Đại môn rộng mở, rực rỡ muôn màu vật sưu tập, tự nhiên còn trưng bày ở trong đó, nhị thứ nguyên Thiên Đường...

	Bất quá những này đồ cất giữ, xa xa chưa nói tới đặc biệt a?

	Vương Phong ánh mắt du chuyển, lại cùng Tiêu Cảnh Hành, đi tới trong kho hàng ở giữa, cũng chính là bày ra sắt vương tọa vị trí.

	Đúng lúc này, Tiêu Cảnh Hành ngừng lại, đưa tay chạm đến sắt vương tọa gai nhọn, móc câu.

	"Răng rắc!"

	Không đợi Vương Phong kịp phản ứng, chỉ nghe thấy thanh thúy động tĩnh, sau đó hắn liền thấy, cồng kềnh sắt vương tọa, vậy mà nhẹ nhàng dịch chuyển khỏi, lộ ra một đầu địa đạo cửa vào.

	Ba ba...

	Tiêu Cảnh Hành vỗ nhè nhẹ tay, hắc ám địa đạo cửa vào, lập tức sáng lên đèn.

	Một đầu quanh co trạng cầu thang, liền xuất hiện ở trước mắt.

	Thế mà còn có cơ quan...

	Vương Phong thật bất ngờ, lại cảm thấy đương nhiên.

	Kẻ có tiền nha, đào đất cất vào hầm đồ vật, không phải truyền thống sao?

	Không cần nói, chỉ là đào cái mật thất, coi như Tiêu Cảnh Hành nói cho hắn biết, tại Tiêu Vương Cung dưới đáy, còn đào cái dưới mặt đất kim khố, hắn cũng sẽ không cảm thấy hiếm lạ...

	Lúc này,

	Tiêu Cảnh Hành dẫn đầu đi xuống, biến mất tại cầu thang góc rẽ.

	Vương Phong nhắm mắt theo đuôi, tại cầu thang chuyển hai vòng, liền đến một cái rộng rãi không gian dưới đất. Cùng phía trên nhà kho so sánh, không gian dưới đất không thể nghi ngờ nhỏ mấy lần, nhưng là cũng có trên trăm mét vuông.

	Rộng rãi không gian, trưng bày từng cái rương kim loại tủ.

	Mỗi cái rương cờ, đều có vân tay mật khóa.

	Tiêu Cảnh Hành điền mật mã vào về sau, còn muốn xác nhận vân tay, mới mở ra rương tủ.

	Phức tạp chương trình, cũng làm cho Vương Phong không hiểu hưng phấn. Như thế trân quý coi trọng, khẳng định là đồ tốt a.

	Chỉ bất quá, khi hắn ôm chờ mong, nhìn xem Tiêu Cảnh Hành mở ra một cái rương tủ, đem bên trong đồ vật lấy ra, bày ở trước mắt của hắn thời điểm, hắn lại sợ ngây người...

	"Đây là cái quỷ gì?" Vương Phong trực tiếp hỏi ra. Bày ở trước mắt hắn, kia là một khối... Tròn trịa, rất thô ráp, giống như tảng đá phiến đồng dạng đồ vật.

	"Không nên xem thường thứ này."

	Tiêu Cảnh Hành trầm giọng nói: "Theo kiểm trắc, thứ này lịch sử, đã vượt qua ngàn vạn năm..."

	"Sau đó thì sao?"

	Vương Phong cau mày nói: "Chỗ nào tảng đá, không có ức vạn năm lịch sử nha?"

	"Ngươi không cảm thấy, cái này giống như là một trương đĩa CD CD a?" Tiêu Cảnh Hành có chút không nhanh, bất quá vẫn là giải thích: "Cho nên thứ này, rất có thể... Chính là một trương đĩa CD hoá thạch."

	"..."

	Bỗng nhiên ở giữa, Vương Phong cũng không biết, nên nói cái gì cho tốt.

	Hắn dứt khoát cho Tiêu Cảnh Hành một ánh mắt, làm cho đối phương đi cẩn thận suy nghĩ.

	Còn đĩa CD, CD, thế nào không nói là ổ cứng đâu.

	"Ngươi không tin?"

	Tiêu Cảnh Hành thanh âm có chút lạnh.  

	"... Tin, đương nhiên tin." Vương Phong ngữ khí chém đinh chặt sắt, sau đó lời nói phong nhất chuyển: "Ngoại trừ cái này CD đâu, còn có thứ gì khác sao?"

	"Không tin được rồi, dù sao ta cũng còn nghi vấn."

	Tiêu Cảnh Hành đem thạch phiến buông xuống, mở ra một cái khác rương tủ, hắn cẩn thận từng li từng tí đem một món đồ khác lấy ra, kia thận trọng bộ dáng cũng làm cho Vương Phong không tự giác nhiều hơn mấy phần chờ mong.

	Đồ vật giống như chồng chất, cần trải rộng ra...

	Vương Phong nhìn lại, phát hiện trải rộng ra đồ vật, lại là một trương cổ xưa ố vàng giấy dầu.

	Tại giấy dầu bên trong, lại là một bức họa.

	Mới đầu, Vương Phong tim đập thình thịch, còn tưởng rằng là tàng bảo đồ loại hình. Ai biết, định thần lại nhìn, thế này sao lại là cái gì tàng bảo đồ, rõ ràng là thế giới địa đồ nha.

	"Đây cũng là cái gì?" Vương Phong không ôm hi vọng.

	"Địa Cầu quan sát đồ, thác ấn phó bản."

	Tiêu Cảnh Hành giải thích nói: "Chân chính nguyên bản, bắt nguồn từ mấy ngàn năm trước đó, một khối cổ lão nguyên thủy bích hoạ bên trên. Ngươi suy nghĩ một chút, tại hơn mấy ngàn năm trước kia, cổ nhân ngay cả địa cầu là tròn, cũng chưa chắc rõ ràng, nơi nào có cái này kỹ thuật, vẽ dạng này địa đồ?"

	"Cho nên ta hoài nghi, đây là tiền sử văn minh còn sót lại..."

	"Nha."

	Vương Phong chắp tay, lặng lẽ quan sát, không đánh giá.

	"Tốt a, ta biết, ngươi lại muốn nói... Khả năng này là ngụy chứng, hậu nhân làm bộ." Tiêu Cảnh Hành hừ một tiếng, xoay người nói: "Ta cho ngươi thêm nhìn một kiện đồ vật, tuyệt đối để ngươi giật nảy cả mình."

	Trên thực tế, Vương Phong đã không ôm cái gì mong đợi.

	Kỳ thật hắn cũng không phải hoài nghi, có hay không tiền sử văn minh tồn tại.

	Hắn hoài nghi là, Tiêu Cảnh Hành vật sưu tập, có phải hay không đều như thế rác rưởi?

	Một kiện có thể nhìn đều không có...