Chương 574: Long Quy

	? Tại Vương Phong ra lệnh một tiếng, to lớn hàng không mẫu hạm, bỗng nhiên hiện lên lưu quang.

	Một nháy mắt, thân hạm phá không mà đi, biến mất không còn tăm tích.

	Giây lát, hàng không mẫu hạm xuyên qua trời cao, đến mịt mờ trên bầu trời. Ở bên cạnh, chính là hùng vĩ hùng tráng phù không thành. To lớn tòa thành, vắt ngang ở hư không bên trên.

	Một vòng vầng sáng nhàn nhạt, đem toàn bộ tòa thành, bao phủ trong đó.

	"Thiên Cung. . ."

	Hoàng Kim Bảo kinh hô, trong mắt tràn đầy ước mơ, nóng bỏng chi quang. Nghe đại danh đã lâu, rốt cục đến nơi này, để hắn một trận nhiệt huyết sôi trào, vô cùng kích động.

	Không ngoài dự liệu, tại phù không thành bên trong, khẳng định có Địa Cầu chư quốc văn minh khởi nguyên.

	Hết thảy không thể tưởng tượng nổi sự kiện chân tướng.

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, phù không thành cửa lớn, oanh nhưng bên trong mở.

	Một bộ thanh đồng khôi lỗi, mặt không biểu tình, một thân dữ tợn bộ dáng, nghiêm nghị làm ra.

	"Cái này chính là, Thiên Cung thủ vệ?"

	"Ta lên. . . Các ngươi đừng nhúng tay a, không phải ta sẽ trở mặt."

	Chợt nhìn lại, Hoàng Kim Bảo thập phần hưng phấn, trực tiếp bay ra ngoài. Hắn quyết định ước lượng một chút, cái này Thiên Cung thủ vệ chất lượng, nếu như chính hắn đều có thể giải quyết, liền có thể thừa cơ chế giễu Vương Phong nha.

	Phải biết, Vương Phong thế nhưng là tại thủ vệ ngăn cản dưới, năm lần bảy lượt, thất bại tan tác mà quay trở về.

	Nếu như hắn đánh một trận là thắng, trên mặt cũng có ánh sáng a.

	Phanh, phanh, phanh.

	Hoàng Kim Bảo mang theo lòng tin, nhào về phía Thiên Cung thủ vệ.

	Ba phút về sau, một thân ảnh bay lên, giống như một đạo đường vòng cung, hưu một tiếng, liền nặng nề mà đập vào phụ cận mây trên cầu.

	"Bảo ca."

	Trương Sở vội vàng đi cứu viện.

	Hoàng Kim Bảo đầy bụi đất đứng lên, vuốt vuốt ngực, biểu lộ tận đứng đắn: "Biết gặp phải cường địch,

	Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt, bây giờ không phải là giảng đạo nghĩa giang hồ thời điểm, mọi người cùng nhau xông lên. . ."

	Lộn xộn cái gì.

	Đám người bạch nhãn, bất quá cũng minh bạch hắn ý tứ.

	Tên đã trên dây, gặp chướng ngại vật, khẳng định là đánh nổ nó.

	"Oanh!"

	Một nháy mắt, mấy người ăn ý vây công. Tiêu Cảnh Hành sau lưng giương cánh, y nguyên thiên sứ hàng lâm, lướt lên một đạo hư ảo ánh sáng, trực tiếp đánh tới thủ vệ.

	Hoàng Kim Bảo, Trương Sở, một trái một phải, hiện lên thế đối chọi, thừa cơ giáp công.

	Ở phía sau, còn có Cao Trác nhìn chằm chằm.

	Mấy hơi thời gian, đều không cần Vương Phong bổ đao, cường hãn Thiên Cung thủ vệ, liền đã bị bọn hắn tách rời.

	Từng khối linh kiện, phá thành mảnh nhỏ, tản một chỗ.

	Cửa khẩu thứ nhất, phá.

	Chỉ bất quá trên mặt mọi người, cũng không có cái gì vẻ đắc ý.

	Dù sao biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

	Ba năm qua, bọn hắn khổ luyện nội công, đối với năng lực bản thân chưởng khống, đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực. Một người có lẽ đánh không lại Thiên Cung thủ vệ, nhưng là mấy người đồng loạt ra tay.

	Kết quả đã chú định, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Ầm!

	Hoàng Kim Bảo một cước, trấn giữ vệ đầu, giẫm nát.

	Về sau, bọn hắn quay người, ngưng thần. . .

	Thành lũy bên trong, trống rỗng không gian, một vòng vầng sáng lưu động.

	Mấy người đi vào, tràn đầy lòng cảnh giác. Từ giờ trở đi, chính là không biết lữ trình nha.

	Sau khi đi vào, phải đối mặt tình huống như thế nào, mọi người trong lòng cũng không chắc chắn. Nhưng là không ai e ngại, cũng không ai lùi bước, trực tiếp cất bước đi vào thật lớn không gian, sau đó người nhẹ nhàng mà lên, chui vào trong vầng sáng.

	Một trận trời đất quay cuồng về sau, mấy người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, hình tượng hoán đổi.

	Thình lình, bọn hắn một cái chớp mắt, liền thấy. . .

	Đầy trời ánh lửa, phảng phất Lưu Tinh Hỏa Vũ, phô thiên cái địa mà đến.

	Cái quỷ gì.

	Mấy người giật nảy mình, vội vàng tự vệ.

	Gào thét mấy lần, tầng tầng vầng sáng điệp gia, tạo thành kiên cố bình chướng, chặn đầy trời hỏa vũ.

	Pháo hoa sáng chói bên trong, bọn hắn cũng nhìn thấy, tại cách đó không xa, một đầu hung thú, lấy đèn lồng lớn con mắt, băng lãnh vô tình quan sát lấy bọn hắn, đằng đằng sát khí.

	A, đây là. . .

	Mấy người sửng sốt một chút, chỉ gặp hung thú như rùa, cứng rắn giáp xác như núi, thể tích khổng lồ. Bất quá đầu lâu của nó, lại lớn sừng thú, khuôn mặt dữ tợn, tràn đầy uy vũ chi khí, phảng phất long đầu.

	Mấu chốt ở chỗ, Long Quy há miệng, lập tức phun ra hỏa cầu thật lớn.

	Hỏa cầu bay nhanh, trên không trung nổ tung, lập tức hóa thành đầy trời hỏa vũ, quét sạch khuếch tán.

	"Huyền Vũ a."

	Sửng sốt một lát, Hoàng Kim Bảo cười.

	Hắn lập tức quay đầu, nhìn về phía Vương Phong: "Chúng ta, cũng nên lượng tương."

	"Ừm."

	Vương Phong gật đầu, tháo xuống giữa ngón tay vòng chụp, nhẹ nhàng ném đi.

	Kim quang lưu chuyển, thiểm điện lưu động, một đầu Hoàng Kim Cự Long, tùy theo uốn lượn du tẩu, trên không trung gào thét. Ở giữa, một con chim nhỏ cũng tại Vương Phong trong túi chui ra, tại bay lên đồng thời, lập tức hóa thành to lớn hỏa điểu.

	Long phượng trình tường, trực tiếp cây đuốc mưa ngăn lại.

	Rống!

	Cùng thời khắc đó, Hoàng Kim Bảo vỗ đai lưng, ở phía sau hắn, lập tức phát ra tiếng hổ gầm. Một đầu uy phong lẫm liệt, toàn thân lông trắng, cái trán có vằn cự hổ, lấy ngạo khiếu sơn lâm chi thế, nhào ra ngoài.

	Tứ Tượng tụ hợp, đánh cho thiên băng địa liệt.

	Ba đánh một.

	Toàn bộ không gian, đều nổ tung, rung chuyển bất an.

	Chỉ bất quá, Long Quy kiên giáp, so với trong tưởng tượng còn muốn kiên cố. Mặc kệ Long Hổ phượng làm sao công kích, Long Quy lại không nhúc nhích tí nào, không có đã bị tổn thương gì.

	Gặp tình hình này, Vương Phong xuất thủ, hắn giống như một đạo huyễn ảnh, tránh đi tầng tầng hỏa vũ, bỗng nhiên xuất hiện tại mai rùa trên lưng. Keng một tiếng, một thanh tinh quang sáng chói trường kiếm nơi tay. . .

	Đỗ Nam Tinh lấy vẫn thạch, cùng thần bí kim loại, một lần nữa đúc nóng kiếm mới.

	Chém sắt như chém bùn, phong mang lạnh lùng.

	Nhưng cái này đều không phải là mấu chốt.

	Lại sắc bén thần kiếm, tại người bình thường trong tay, nhiều nhất là một kiện hung khí mà thôi.

	Nhưng là tại Vương Phong trên tay, lại có thể trở thành Thần khí.

	Hắn giơ kiếm, vung trảm.

	Một vòng laser, tại trên lưỡi kiếm bùng lên, có hư không tại lan tràn.

	Cái này thần kỳ lực lượng, là Vương Phong mấy năm gần đây, cố gắng khai phát đào móc thân thể tiềm lực thành quả.

	Người thân thể, quả nhiên là đại bảo tàng.

	Con đường tu hành, không thuần túy là cổ nhân phán đoán. Dù sao hiện tại Vương Phong, căn bản không cần ỷ lại ngoại vật, liền có thể chống lại mang theo trang bị Tiêu Cảnh Hành bọn người.

	Cho nên hắn, mới mười phần hào phóng, đem đeo nhiều năm vòng tay, đưa cho Tiêu Cảnh Hành nữ nhi.

	Trở lại chuyện chính!

	Vương Phong một kiếm xuống dưới, một đoàn xán lạn quang mang, lập tức chiếu sáng trời cao.

	Tại rực sáng quang mang bên trong, to lớn long lô, ném không bay lên, nhưng không thấy nửa điểm huyết hoa.

	Tương phản, ở đầu chỗ đứt, lại là một trận điện quang lấp lóe.

	Răng rắc,  răng rắc!

	Màu lam dòng điện, hồ quang loé sáng, tư tư rung động.

	Nguyên lai khổng lồ Long Quy, vậy mà cùng Hoàng Kim Cự Long, Thiên Cung thủ vệ, thuộc về máy móc khôi lỗi sinh mệnh.

	Đối với cái này, Vương Phong bọn người, trong mắt lướt qua một vòng kỳ quang, biểu lộ cũng rất bình tĩnh, giống như sớm có đoán trước. Về sau, mấy người vây ở Long Quy thân thể bên cạnh.

	Tìm tòi nghiên cứu một lát, bọn hắn hợp lực đem quy long thân thể giơ lên.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu.

	Tại Long Quy phía dưới, lại là một cái cửa vào.

	"Đi thôi!"

	Đến nơi này, không có ai sẽ do dự, tự nhiên nhao nhao nhảy xuống.