Chương 206: Thánh tích 3 bảo

	Thánh tích!

	Chiếc rương thánh tích!

	Trong truyền thuyết, Thượng Đế cùng Moses lập khế ước.

	Phần này khế ước, lấy phiến đá hình thức tồn tại, bị người Do Thái xưng là thánh dụ.

	Sắp đặt thánh dụ ngăn tủ, chính là lấy hoàng kim chế tạo.

	Cho nên mới có, chiếc rương thánh tích danh xưng.

	Trên giấy da dê, liền ghi chép nhà hàng hải, tràn đầy kích tình mênh mông văn tự. Hắn nói, hắn tại quần đảo Solomon bên trong, phát hiện chiếc rương thánh tích tung tích. . .

	Chính là nguyên nhân này, hắn mới đem cái chỗ kia, mệnh danh là quần đảo Solomon.

	Phải biết, thịnh truyền Solomon bảo tàng, cũng không chỉ có là hoàng kim bí khố mà thôi, ngoài ra còn có chiếc rương thánh tích.

	Trong truyền thuyết, Vua Solomon, bỏ ra thời gian bảy năm, khởi công xây dựng Thánh Điện.

	Đợi đến Thánh Điện xây xong, liền đem chiếc rương thánh tích cung phụng ở giữa. Cho nên, Thánh Thành, Thánh Điện, mới tại Israel người suy nghĩ bên trong, có được thần thánh vô cùng địa vị.

	Nhà hàng hải phát hiện chiếc rương thánh tích tung tích, mừng rỡ như điên.

	Vì che giấu tai mắt người, mới lấy cớ nói. . . Tìm được Solomon hoàng kim bí khố.

	Trên thực tế, đây là ẩn dụ.

	Chân chính dụng tâm, chỉ là vì che giấu, chiếc rương thánh tích tồn tại.

	Cái này rất nói nhảm!

	Vương Phong là không tin. . .

	Bởi vì theo hắn hiểu biết đến thông tin.

	Chiếc rương thánh tích, cùng ngọc tỉ truyền quốc, liên quan tới nó hạ lạc, có thể nói là chúng thuyết phân vân, đã thành thiên cổ chi mê.

	Tương đối chủ lưu quan điểm là, chiếc rương thánh tích tại trước công nguyên lục thế kỷ tả hữu, chính là tại Babylon người, công chiếm cùng san bằng Jerusalem thời điểm, đồ vật đã bị phá hủy.

	Cái gọi là mất tích, đơn giản là người Do Thái, tín đồ cơ đốc, một loại bản thân an ủi ý nghĩ.

	Dù sao tại tín đồ trong mắt, sắp đặt thánh dụ thánh tích, chắc chắn sẽ không hủy hoại.

	Cho nên nó chỉ có thể là mất tích. . .

	Trăm ngàn năm qua, nghiên cứu thánh tích hạ lạc, tựa hồ cũng thành một môn đặc biệt học vấn.

	Đương nhiên, những này học vấn, đa số là hư giả, hoặc là dứt khoát chính là cố sự. Thiên mã hành không, hồ biên loạn tạo tiểu thuyết, không có khả năng coi là thật. . .

	Cho nên Vương Phong hoài nghi, quyển da cừu bên trong ghi chép, cũng là ngụy tạo tin tức.

	Coi như không phải hiện đại giả tạo phẩm, cũng là mấy trăm năm trước kia, có người tận lực làm giả đồ vật.

	Đừng tưởng rằng, cổ nhân chính là thiên chân vô tà Bạch Liên Hoa. Trên thực tế, giả tạo môn thủ nghệ này, chính là từ cổ đại lưu truyền xuống. Vì giành lợi ích, không phân cổ nhân người thời nay, đều là một cái tính tình.

	Huống chi, năm đó Đại Hàng Hải thời kì, dám ra biển mạo hiểm, đa số là người nào?

	Lưu manh, du côn, ác ôn, cường đạo, lưu vong phạm nhân. . . Phương tây hàng hải sử, chính là một bộ thực dân cướp đoạt sử. Lại xuất sắc nhà hàng hải, cũng chưa hẳn là thuần túy người tốt.

	Loại tình huống này, bọn hắn viết xuống thư nhà, thật sẽ là thư nhà a?

	Có thể hay không, đây là một cái âm mưu?

	Vương Phong lắc đầu.

	Lặp đi lặp lại nghiên cứu quyển da cừu.

	Không thể không thừa nhận, lại nhiều nghi vấn, cũng không che giấu được một sự thật.

	Hắn động tâm. . .

	Phải biết, đây chính là chiếc rương thánh tích a.

	Thần cùng người chứng kiến, chứng minh Thượng Đế tồn tại trực tiếp nhất chứng cứ.

	Huống hồ thịnh truyền, tại thánh tích bên trong, không chỉ có Thượng Đế tại tây nại núi ban cho Moses bia cổ, còn có thịnh trang sao cái nào kim bình. Sao đâu, thần kỳ đồ ăn, Thượng Đế ban cho Israel người, kỳ dị ân điển.

	Sao đâu, Hebrew [Hi Bá Lai] ngữ, đây là cái gì ý tứ.

	Đương Israel người trông thấy sao cái nào thời điểm, không biết là cái gì, liền lẫn nhau đối hỏi nói "Đây là chuyện gì đâu?"

	Tương truyền, Moses dẫn đầu Israel người, ra Ai Cập thời điểm, không có đồ ăn.

	Thượng Đế liền ban cho loại thức ăn này, để bọn hắn vượt qua nan quan.

	Loại thức ăn này, liền chứa ở kim bình bên trong, lấy không hết, dùng mãi không cạn.

	Israel bách tính, liên tiếp ăn bốn mươi năm, đều không có gián đoạn.

	Phi thường thần kỳ đồ ăn.

	Về sau Moses dẫn đầu bách tính, đến nhận lời chi địa —— Già Nam.

	Cái này kim bình, liền tính cả thánh dụ pháp giới, cùng nhau đặt ở thánh tích bên trong, thích đáng bảo tồn.

	Ngoài ra, tại thánh tích bên trong, còn có một món khác, đồng dạng phi phàm đồ vật.

	Yaren chi trượng.

	Yaren là Moses ca ca.

	Truyền thuyết năm đó, Israel người đến nhận lời chi địa về sau, giáo hội cái khác chi lãnh tụ, chỉ trích Moses, Yaren một nhà chuyên quyền, yêu cầu mình đảm đương Tế Tự chức vụ.

	Tại lần này quyền lợi đấu tranh sự kiện bên trong, Thượng Đế để Yaren chi trượng, một cây héo úa mà không có sinh mệnh dấu hiệu mộc trượng, trong một đêm, nảy mầm, nở hoa, kết hạnh quả, lấy hiển lộ rõ ràng thần tích, chứng minh Moses địa vị tính hợp pháp.

	Sao đâu, thủ trượng, thánh dụ.

	Đây chính là, trong truyền thuyết, thánh tích tam bảo.

	Muốn nói, Vương Phong không có hứng thú, vậy khẳng định là hoang ngôn.

	Trên thực tế, hắn đang suy nghĩ, cái gọi là Thượng Đế, đến cùng là dạng gì tồn tại?

	Thần minh, hắn gặp nhiều. . . Đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn càng muốn biết, thần minh lai lịch.

	Nếu như thánh tích bên trong, thật có cái gọi là thần cùng người khế ước.

	Có lẽ có thể để lộ một chút bí ẩn.

	Tại Vương Phong trầm ngâm thời điểm, Tiêu Cảnh Hành mở miệng nói "Thế nào. . . Ngươi đến cùng là ý tưởng gì?"

	"Nói nha, rất nói nhảm."

	Vương Phong ném ra quyển da cừu, nhún bả vai nói ". Ta còn là không nghĩ ra, bảo tồn tại Jerusalem thánh tích, làm sao đi ngang qua Đại Tây Dương, vượt qua Châu Mỹ, đến đến quần đảo Solomon. . ."

	"Phải biết, thánh tích tại trước công nguyên mấy trăm năm, liền xuống rơi không rõ."

	Vương Phong nói trúng tim đen nói ". Ngươi xác định cái kia thời đoạn bên trong,  Israel người liền đã có được cao siêu như vậy hàng hải kỹ thuật? Như vậy phát hiện đại lục mới, liền không khả năng là Columbus nha."

	"Không nhất định a."

	Tiêu Cảnh Hành thuận miệng nói "Khả năng người ta đường thuyền, kia là từ Hồng Hải, đến biển Ả-rập, xuyên qua Ấn Độ Dương, lách qua Châu Úc về sau, mới đến quần đảo Solomon đâu?"

	". . ."

	Vương Phong càng thêm im lặng "Lời nói này. . . Chính ngươi tin sao?"

	"Tin hay không, tìm mới biết được."

	Tiêu Cảnh Hành liếc mắt nói ". Đừng nói cho ta, ngươi cự tuyệt đề nghị này."

	". . . Làm sao tìm được, từ nơi nào ra tay?"

	Vương Phong trầm ngâm một lát, mới mở miệng nói "Ngươi còn có cái khác manh mối?"

	Quyển da cừu, chỉ là ghi chép, có chuyện như vậy.

	Mấu chốt lộ tuyến, cụ thể ở nơi nào phát hiện chiếc rương thánh tích tung tích, phía trên không nhắc tới một lời.

	Hiển nhiên, đây là cố ý, có ý thức giữ bí mật.

	Nói cách khác, khẳng định còn có mặt khác manh mối, chỉ dẫn mọi người tới mục đích.

	Bằng không, tìm kiếm nơi chưa biết, thì tương đương với mò kim đáy biển, căn bản không cần thiết tiến hành tiếp.

	"Lấy ra. . ."

	Tiêu Cảnh Hành lại ngoắc.

	Một cái bảo tiêu bước nhẹ mà lên, dâng lên một kiện đồ vật.

	"A?"

	Chợt nhìn lại, Vương Phong sửng sốt, mười phần ngoài ý muốn.

	Chỉ gặp đồ vật, lại là. . . Một khối gỗ.

	Hắn kinh ngạc, đem đồ vật cầm lên, cái này xúc cảm, cái này cảm nhận, cái này xúc cảm. . .

	Tuyệt đối không sai, chính là gỗ.

	"Cái quỷ gì?"

	Vương Phong đánh giá gỗ, triệt để hồ đồ rồi, không thể tin nói "Đây là manh mối?"

	"Hẳn là. . . Đúng không."

	Tiêu Cảnh Hành cũng không dám xác định, chỉ là giải thích nói "Trang quyển da cừu bình thủy tinh, cùng cái này một khối gỗ, kia là cùng một chỗ sắp đặt tại một cái trong hộp. . ."