Chương 566: Âm mưu luận 

	?  "Sao lại thế..."

	Đoạn video này, quá mức kinh người, vừa tuyên bố đến trên internet, lập tức giống như virus, điên cuồng truyền bá. Trong thời gian ngắn, lập tức tản toàn cầu, người qua đường đều biết.

	Video nội dung, càng là kinh bạo rất nhiều người ánh mắt.

	Làm một, tại toàn cầu phạm vi bên trong, tương đương có danh tiếng danh nhân, ngay tại trước mắt bao người, chết oan chết uổng.

	Đây quả thực là... Ngày Cá tháng Tư trò đùa.

	Để cho người ta khó có thể tin.

	"Giả, khẳng định là giả."

	"Ai móc đồ, làm video, tốt rất thật."

	"Dù sao ta không tin..."

	Trên internet, một mảnh chất vấn thanh âm. Dù sao việc này, quá hoang đường.

	Ngay cả phim,, đều chưa hẳn dám dạng này biên, miễn cho bị mắng. Bởi vì trong video biểu hiện, Hoàng Kim Bảo không mang vũ khí gì, còn giơ tiểu Bạch cờ, hướng quân hạm chậm rãi chạy tới.

	Hiển nhiên, mặc kệ hắn mục đích là cái gì, thương lượng cũng tốt, trao đổi cũng được.

	Nói tóm lại, cũng coi là mang theo thiện ý mà đi. Nhưng là còn không có tới gần, quân hạm bên trong liền phát xạ một viên đạn đạo, trực tiếp đem hắn nổ hôi phi yên diệt.

	Kết quả này, để cho người ta kinh hãi.

	Đến mức, đối mặt dạng này video, rất nhiều truyền thông, xã hội danh lưu, nhao nhao nghẹn ngào.

	Kỳ quái cảm xúc, đang lặng lẽ lan tràn...

	"Điên rồi sao?"

	Bí ẩn văn phòng, một đám người ngồi đối diện nhau, hai mặt nhìn nhau, mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, nhưng là trong lòng giật mình cảm xúc, một chút cũng không thấy ít, thậm chí còn có một loại... Không thể tưởng tượng nổi, trở tay không kịp.

	Tin tức này, bọn hắn cũng phái người, lặp đi lặp lại xác nhận qua.

	Bằng không, cũng không dám tin.

	Cho nên có ít người, đang hoài nghi...

	Không phải hoài nghi Hoàng Kim Bảo điên, mà là hoài nghi quân hạm quan chỉ huy,

	Có phải điên rồi hay không.

	Nhìn video, người sáng suốt đều biết, Hoàng Kim Bảo đơn giản là muốn giống cái tú, thừa cơ vớt điểm chỗ tốt thôi.

	Quân hạm không muốn phối hợp, không để ý hắn là được rồi.

	Thật giống như, một chút "Dân gian nghĩa sĩ", leo lên một chút, có tranh cãi lãnh thổ, cắm cái cờ, chụp kiểu ảnh phiến.

	Sau đó tuyên bố trên mạng, trên báo chí, bác cái chú ý, thu hoạch cái thanh danh tốt.

	Đây là bình thường thao tác.

	Toàn thế giới, tất cả mọi người dạng này làm thịt. Cũng không gặp ai, xảy ra chuyện gì.

	Nhưng là hết lần này tới lần khác, quân hạm bên trong có người thọc như thế một cái lớn rắc rối.

	Đây quả thực là... Phát rồ a.

	Trầm mặc một lát, có người mở miệng nói: "Lúc đầu, tình thế mau lắng lại, bị bọn hắn làm thành như vậy, chỉ sợ lại khởi phong ba nha."

	Trong giọng nói của hắn, không có nhiều cười trên nỗi đau của người khác, ngược lại nhiều hơn mấy phần nặng nề.

	"Đúng..."

	Người bên ngoài đồng ý, nghiêm túc nói: "Đáy biển cái gì di chỉ, căn bản chính là cái xác không, không có cái gì đồ vật. Lúc đầu việc này, qua mấy ngày, liền sẽ kết thúc, đến cái... Không giải quyết được gì."

	"Nhưng là không nghĩ tới, vậy mà..."

	Người này cau mày nói: "Theo lý mà nói, quân hạm quan chỉ huy, không nên như thế xuẩn tài đúng. Vẫn là nói, có cái gì kỳ quặc, có người cố ý hố một thanh?"

	"Có cái này bên trên khả năng..." Một số người biểu thị đồng ý.

	Làm thành vì quân hạm quan chỉ huy người, đã không phải là quân nhân thuần túy a, hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu một chút chính trị.

	Chơi chính trị người, tuyệt đối sẽ không nhất thời xúc động, hạ đạt sẽ tạo thành ác liệt ảnh hưởng chỉ lệnh.

	Không sợ ra tòa án quân sự, cũng sợ ảnh hưởng hoạn lộ a. Cho nên mới có người hoài nghi, là có người hay không mua được quân hạm binh sĩ, để quân hạm lâm vào vòng xoáy bên trong, tiến tới đem siêu cường quốc liên luỵ vào...

	Nhưng là làm như vậy, có ích lợi gì chứ?

	Một đám người trầm tư, không có kết quả.

	Trong chốc lát đi qua, có người mở miệng nói: "Hoàng Kim Bảo chết rồi, Vương Phong bọn hắn... Có phản ứng gì?"

	"Các ngươi có phát hiện hay không, cái này một hai tháng... Vương Phong mấy người, mười phần điệu thấp, trên cơ bản là Hoàng Kim Bảo ra mặt xã giao, xử lý chuyện lớn chuyện nhỏ..."

	Người kia nói khẽ: "Cảm giác có chút kỳ quái."

	"Có lẽ vậy."

	Một người thuận miệng nói: "Đương nhiên, cũng có thể là... Bọn hắn muốn điệu thấp . Bất quá, hiện tại trọng điểm, không phải bọn hắn, có phản ứng gì, mà là Nam Dương... Hoàng gia..."

	Nâng lên cái này, một số người lập tức cảm thấy đau đầu.

	Những năm gần đây, Hoàng gia tích cực hướng trong nước dựa vào, cái này khiến rất nhiều người cảm giác cao hứng, nhiều lần giúp cho khen ngợi.

	Nhưng là hiện tại, người ta người thừa kế treo, bọn hắn không biểu hiện biểu thị, tựa hồ không thể nào nói nổi. Chẳng lẽ nói, đây chính là có người, chặn đánh Hoàng Kim Bảo lý do?

	Một chút âm mưu luận, hiện lên ở chúng nhân trong lòng.

	Tại bọn hắn thương thảo đối sách thời điểm, video tại trên internet, ấp ủ sau một khoảng thời gian, rốt cục phát nổ.

	Rất nhiều người đứng lên, biểu thị video chân thực tính.

	Trọng yếu nhất chính là, thế giới các quốc gia dân mạng, tại vòng lên một chút cơ cấu, tổ chức, hỏi thăm chân tướng thời điểm, nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại...

	Lúc này tránh thái độ, bản thân liền là một loại ngầm thừa nhận.

	Trong lúc nhất thời, quần tình huyên náo.

	"... Fuck, quân hạm binh sĩ, đầu trang là X sao?"

	"Đồ sát, đây là trần trụi đồ sát!"

	"Đao phủ."

	"... Hắn đã làm sai điều gì, tại sao muốn gặp bi thảm như vậy đãi ngộ?"

	"Hắn không làm sai, hắn chỉ là nghĩ bảo vệ chính mình quyền lợi. Nhưng là không ngờ rằng... Một số người căn bản không có nhân tính."

	"Đáng thương soái ca!"

	"Hắn tận khốc, là anh hùng."

	"Đấu sĩ!"

	Các nơi trên thế giới dân mạng, cấp tốc tụ họp lại, tiến hành kháng nghị. Cái gì hoàng mã giáp, đỏ tài khoản, áo khoác cưỡi ngựa màu đen loại hình, như măng mọc sau mưa, nhao nhao toát ra.

	Dư luận áp lực, như núi hô hải khiếu, bài không mà tới.

	Cho dù là Địa Cầu bá chủ, toàn thế giới một cái duy nhất siêu cường quốc. Đối mặt áp lực như vậy, thái độ cũng không cứng nổi. Dù sao tại nội bộ bọn họ, cũng có thật nhiều người tại thống mạ.

	Mấu chốt là, đối với việc này, không được đến nửa điểm chỗ tốt, ngược lại chọc một thân đáng khinh.

	Được không bù mất, thâm hụt tiền mua bán.

	Nghe nói...

	Tin tức ngầm.

	Lầu Năm Góc, được biết tin tức về sau, cao tầng tức giận, lập tức mở video hội nghị, đem quân hạm quan chỉ huy một trận mắng to, còn tuyên bố đem đối phương đưa lên toà án quân sự, một lột đến cùng.

	Thật giả không ai biết.

	Ngược lại là Nhà Trắng chủ nhân, liên tiếp phát mười mấy điều thôi đặc.

	Từ trên xuống dưới, đem từng cái người, phun ra một lần. Mà lại lần này, cũng khó được không ai phản bác hắn, bởi vì tất cả mọi người cảm thấy, những người này đúng là nên mắng.

	Tại muôn miệng một lời phía dưới, quân hạm rất nhanh nhằm vào việc này,   tổ chức buổi họp báo.

	Nói là giải thích ngọn nguồn, trở lại như cũ chân tướng, trên thực tế là nghĩ rũ sạch liên quan. Kỹ càng ghi âm tư liệu cho thấy, quân hạm quan chỉ huy, căn bản không có hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì, tất cả đều là một sĩ binh tự mình động thủ.

	Vấn đề ở chỗ, người lính kia... Tự sát!

	Sợ tội tự sát, vẫn là giết người diệt khẩu?

	Quân hạm tin tức phát ngôn viên, lời thề son sắt biểu thị, bọn hắn đã nắm giữ một chút mấu chốt chứng cứ, xác định đây là một trận âm mưu, nhằm vào bọn họ âm mưu.

	Cho nên khẩn cầu mọi người, lại cho bọn hắn một chút thời gian, bọn hắn khẳng định điều tra ra chân tướng.

	Làm sao...

	Không ai nhận nhau a.

	May mắn đây là buổi họp báo, đối mặt chính là một đám phóng viên.

	Nếu như là tại trước mặt mọi người, chỉ sợ phát ngôn viên muốn bị nện trứng thối!