Chương 460: Tập kích

	"Tống Paul ở lâu Bắc Mĩ, trên bản chất hắn thuộc về phương tây lợi ích trên hết chủ nghĩa người, nếu như không có đầy đủ chỗ tốt, hắn cũng không có khả năng coi trời bằng vung, trực tiếp thông qua thô bạo thủ đoạn đạt tới mục đích.

	Hoàng Kim Bảo nói: "Cái này không chỉ có là đắc tội chính thức mà thôi, còn có từng cái tổ chức, thế lực a."

	Mọi người có thể lý giải, dù sao nổ doanh địa, nhiều ít người nhận lấy ảnh hưởng, tuyệt đối là phạm chúng nộ sự tình.

	Đại giới như thế lớn, nếu như không phải là vì trân quý đồ vật, ai có thể hạ quyết tâm này?

	Cho nên. . .

	Ánh mắt của mọi người, một lần nữa về tới thủy tinh xương đầu bên trên.

	Thông qua gián tiếp chứng cứ, đồ vật là thật khả năng, chí ít có chín thành.

	Vấn đề là, thủy tinh bên trong xương sọ, đến cùng có cái gì bí mật chứ?

	Một đám người nghiên cứu, nhưng không có kết quả gì. Hoặc là nói, tại hoang dã trong rừng, cũng không đủ dụng cụ, cũng không tốt kiểm trắc nghiên cứu.

	"Hiện tại loại tình huống này, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

	Trương Sở dò hỏi: "Là trở về thành thị đâu, vẫn là lưu lại, tiếp tục quan sát? Hoặc là nói, dứt khoát về nước?"

	"Lưu lại."

	Hoàng Kim Bảo không chút do dự, lựa chọn mạo hiểm phương án.

	Nếu như đơn thuần vì bình an, cầu ổn, hắn cần gì phải lẫn vào đến việc này đâu?

	Lưu tại rừng cây, mặc dù có không thể dự đoán nguy hiểm, nhưng là cũng muốn thừa nhận, phong hiểm liền mang ý nghĩa thu hoạch.

	Vương Phong chính là có sẵn ví dụ, tại mưa bom bão đạn trung, đi thôi một vòng trở về.

	Trên tay liền có thêm một cái thủy tinh xương đầu.

	"Nha."

	Đây là trong dự liệu trả lời, Trương Sở cũng không thấy đến kỳ quái.

	Nhận biết lâu như vậy, đồng bạn là tính cách gì, hắn sớm đã có hiểu biết, cho nên vừa tiếp tục nói: "Lưu lại, như vậy thì muốn phái người ra ngoài trinh sát một chút, nhìn xem xung quanh lại là cái gì điểm khác lạ."

	"Không sai."

	Tiêu Cảnh Hành đồng ý nói: "Đặc biệt là di tích phương hướng,

	Ta cảm giác lúc này , bên kia có lẽ cũng rất náo nhiệt."

	"Ừm?"

	Mấy người như có điều suy nghĩ.

	Bất kể nói thế nào, trinh sát là ắt không thể thiếu khâu.

	Lập tức, Phương đội trưởng mang theo mấy người đi ra, hơn nửa giờ về sau, mới vội vàng trở về.

	"Tiêu tiên sinh, ngươi đoán đúng."

	Phương đội trưởng trong mắt, cũng có mấy phần bội phục chi sắc: "Tại doanh địa hỗn loạn tưng bừng thời điểm, cũng có thật nhiều người thừa cơ tập kích di tích, cùng đóng giữ di tích binh sĩ giao chiến, đánh cho bọn hắn thương vong thảm trọng."

	"Mấy nhóm người liên hợp, đánh vào di tích về sau, càng là trắng trợn vơ vét."

	Phương đội trưởng cảm thán: "Bọn hắn không phải đào móc, mà là trực tiếp cầm bom mở đường, oanh tạc!"

	"Cái gì?"

	Đám người lấy làm kinh hãi.

	"Làm sao nổ?"

	Hoàng Kim Bảo trừng mắt, vừa sợ vừa giận: "Nổ di tích?"

	"Đúng."

	Phương đội trưởng trên đầu: "Một bó thuốc nổ, nhét vào một chút đổ nát thê lương trong khe hở, sau đó nổ loạn thạch bay tán loạn, xuất hiện một cái hố to, cũng tiết kiệm đào. . ."

	". . . Bọn hắn làm sao dám."

	Hoàng Kim Bảo trở nên xúc động phẫn nộ, nổi giận nói: "Bọn hắn điên rồi sao? Đây chính là cổ lão di tích a, bọn hắn đây là muốn đem toàn bộ di tích đều triệt để hủy sao?"

	Loại này hủy diệt tính đào móc, liên tục trộm mộ tặc cũng không bằng.

	Trộm mộ sợ người phát hiện, còn muốn lặng lẽ đào móc trộm động, sau đó tiến vào địa cung bên trong vơ vét.

	Nhưng là những người kia, lại là làm sao nổ.

	Thế này sao lại là đào bảo, rõ ràng là ngay cả bảo tàng cũng cùng một chỗ nổ bay tiết tấu.

	"Một bang thổ phỉ, bọn hắn tại cướp bóc."

	Hoàng Kim Bảo càng nghĩ càng tức giận, giận không kềm được nói: "Thế kỷ mới, còn làm thịt thực dân thời đại bộ kia. Đốt, giết, đoạt, cướp, quá không muốn mặt nha."

	". . ."

	Biểu tình của những người khác, cũng có mấy phần ngưng trọng.

	Đa số người, đối với phá hư văn vật sự tình, đều là biểu thị khinh thường.

	Cho dù có một số người, tâm tư tương đối đạm mạc, cũng cảm thấy những người kia quá phận. Bọn hắn không quan trọng, phá không phá hư văn vật, dù sao ngoại quốc văn vật, bọn hắn cũng không thèm để ý.

	Mấu chốt là, nổ nát di tích, có khả năng tính cả vùi lấp tại trong di tích đồ vật, cùng nhau hủy đi.

	Đây chính là lẫn lộn đầu đuôi nha.

	Sao mà ngu xuẩn.

	"Không được, chúng ta muốn ngăn cản bọn hắn."

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo dứt khoát nói: "Chúng ta cũng đi, không thể ngồi xem bọn hắn tiếp tục phá hư di tích."

	"Ây. . ."

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, cũng có mấy phần chần chờ.

	"Vương Phong, Cảnh Hành."

	Hoàng Kim Bảo khuyên nói ra: "Nếu như chúng ta thế đơn lực bạc, không có có năng lực như thế, ta chắc chắn sẽ không nói lời này. Nhưng là hiện tại, chúng ta nhiều người như vậy, lại có đầy đủ súng đạn, thì sợ gì?"

	"Đi thôi, đánh lui bọn hắn, di tích chính là của chúng ta. . ."

	Câu nói sau cùng, cũng bại lộ một điểm, Hoàng Kim Bảo tiểu tâm tư.

	"Ừm!"

	Một số người trong mắt, cũng có chút sáng lên.

	Tựa hồ, có thể thực hiện nha.

	Ánh mắt của mọi người, hội tụ tại Vương Phong trên thân.

	Dù sao Phương đội trưởng bọn người, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, chỉ phục từ Vương Phong chỉ lệnh.

	Vương Phong trầm ngâm dưới, nhìn về phía Phương đội trưởng: "Việc này, ít nhiều có chút nguy hiểm, các ngươi có sợ hay không?"

	"Không sợ."

	Phương đội trưởng cười, trên mặt vẻ hưng phấn, làm sao cũng không che giấu được.

	Nói thật, trước đó tiếp nhận chỉ lệnh, chấp hành nhiệm vụ này, hắn còn có chút không vui.

	Dù sao bảo hộ người, không phải sở trường của bọn hắn a. Nhưng là thượng cấp chỉ lệnh, lại không thể vi phạm, chỉ có thể cùng đi theo.

	Không nghĩ tới, việc này. . . So với trong tưởng tượng, kích thích hơn.

	Mới đến hai ngày, các loại cảnh tượng hoành tráng, tầng tầng lớp lớp. Chỉ là đứng ngoài quan sát, đã cảm thấy đã nghiền. Hiện tại nghe nói, muốn tham dự trong đó, hắn không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

	"Vương tiên sinh, ngươi yên tâm."

	Phương đội trưởng vui cười, một ngụm rõ ràng răng, rạng rỡ phát quang, "Chúng ta sợ nhất, chính là không đủ nguy hiểm."

	"Các huynh đệ, các ngươi nói có đúng hay không?"

	Hắn quay đầu, kêu gọi hỏi một chút, lập tức đạt được cùng kêu lên tiếng vọng.

	"Là. . ."

	Vương Phong nhìn lại, chỉ gặp một đám người mắt bốc tinh quang, kích động, phảng phất đàn sói.

	Đến, đã đều không phản đối, vậy liền. . . Làm đi.

	Vương Phong trên đầu, nói thẳng: "Thành, đi di tích."

	". . . Cầm vũ khí, tập hợp!"

	Phương đội trưởng ra lệnh một tiếng, tại trong rừng cây rậm rạp, lập tức có thật nhiều cành lá lắc lư.

	Hơn một trăm người, bằng nhanh nhất tốc độ, hội tụ vào một chỗ. Sau đó khuếch tán, đem Vương Phong bọn người, bao quát ở giữa, mới nhẹ nhàng tiềm hành mà đi.

	Trên đường đi, bọn hắn nghe thấy được lẻ tẻ súng ống âm thanh, cũng gặp phải một chút lạc đàn lính đánh thuê.

	Chỉ bất quá những lính đánh thuê kia, thấy được hơn một trăm người, trùng trùng điệp điệp hành quân gấp bộ dáng, cũng không dám trêu chọc, nhao nhao tránh đi.

	Dù sao hiện tại cực hạn loạn như vậy.

	Không có mắt, đắc tội người, chết cũng đừng oán người.

	Nói tóm lại, đám người đi nhanh nửa giờ, di tích gần ngay trước mắt.

	Khói lửa, ánh lửa, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

	". . . Hỗn đản."

	Hoàng Kim Bảo đảo mắt một chút, phát hiện trước đó đứng vững tại bên trên một đoạn vách tường, đã hóa thành một phiến đất hoang vu.

	Một chút đống đá càng sâu, biến thành hố đất.

	Cành khô lá cây đang thiêu đốt, bốc lên nồng đậm khói đen.

	May mắn trên mặt đất, đa số là hư thối nước bùn, những này ngọn lửa mới không có lan tràn.

	Bằng không, một trận rừng rậm đại hỏa, không thể tránh được!

	"Đáng hận. . ."

	Hoàng Kim Bảo nắm đấm ném cây, giọng căm hận nói: "Không thể dễ tha bọn hắn. . ."