Chương 388: Mật mã  

	"A..."

	Một nháy mắt, Trương Sở trong mắt, tràn đầy vẻ thuơng hại.

	Hắn đột nhiên cảm giác được, Pháp Nguyên hòa thượng rất không may. Thân ở bảo sơn, lại mê mang vô tri. Cuối cùng, miếu Long Vương bảo tàng, bị Lưu kim đao khai quật ra a, sau đó hết thảy sung công.

	Vài chục năm vất vả phấn đấu, toàn bộ hóa thành hư vô.

	Cái này tâm tình, cái này chênh lệch cảm giác, trong đó bi thương muốn tuyệt, khẳng định là không cách nào hình dung.

	Đáng sợ nhất là, không ôm bất cứ hi vọng nào về sau, muốn tìm vàng bạc châu báu, lại tại mí mắt của mình tử dưới đáy, bị người đào lên...

	Loại kia đả kích, tư vị khẳng định rất chua thoải mái.

	Trương Sở cảm thấy, nếu đổi lại là chính mình, chỉ sợ muốn thổ huyết, phiền muộn cả một đời.

	Đáng thương a.

	"Ách, Trương Sở, có lẽ ngươi hiểu lầm."

	Nhưng mà lúc này, Pháp Nguyên hòa thượng lại mở miệng nói: "Cổ họa trong bí mật, không phải chỉ miếu Long Vương bảo tàng."

	"Hở?"

	Thoáng chốc, không chỉ có Trương Sở ngây người, ngay cả Vương Phong cũng có chút ngoài ý muốn.

	Không phải miếu Long Vương bảo tàng?

	Vậy ngươi nói đến như thế mập mờ suy đoán, là cố ý lừa dối đi?

	Hai người cảm giác chính mình mắc lừa nha.

	"... Thật không phải."

	Pháp Nguyên hòa thượng lắc đầu, giải thích nói: "Ta muốn tìm, không phải cái gì bảo tàng. Cổ họa trong manh mối, chỉ hướng mục tiêu, cũng không phải vàng bạc châu báo gì, mà là..."

	"... Là cái gì?"

	Trương Sở bị kéo lại được, nhịn không được truy vấn: "Mà là cái gì?"

	Pháp Nguyên hòa thượng không nói, trực tiếp cầm lên cổ họa, lại đi tới cửa sổ. Hắn đem bức tranh, dán tại bên cửa sổ nghênh chỉ riêng vừa chiếu. Ánh mặt trời sáng rỡ, chiếu vào họa trong lòng.

	Trương Sở cùng Vương Phong, kinh ngạc nhìn lại, ánh mắt lập tức đọng lại.

	Chỉ gặp lúc này, đen nhánh mực đậm bức hoạ, lập tức phát hiện một chút biến hóa vi diệu.

	Mây đen vẩy mực giống như hắc long, trong nháy mắt biến sắc. Một đầu vàng óng Kim Long, hiện ra điểm điểm hỏa tinh chi quang, phảng phất muốn phá vỡ giấy vẽ, sôi nổi nhưng ra.

	Rất thật hình thái, cũng làm cho hai người lấy làm kinh hãi.

	Cùng lúc đó, bọn hắn cũng chú ý tới, tại Kim Long bên cạnh, lại là hình mờ giống như văn tự.

	"... Viết là cái gì?"

	Vương Phong híp mắt quan sát, cảm thấy mình những năm này, nhìn không sách nha.

	Những văn tự này, hắn không biết cái nào.

	Không phải chữ triện, cũng không phải thể chữ lệ, càng không phải là chữ phồn thể.

	Bút pháp cổ quái, căn bản xem không hiểu.

	"Đây là Phạn văn!"

	Pháp Nguyên hòa thượng giải thích nói: "Đại ý là, Bột Hải chi tân, XX hội tụ chỗ, chính là mục đích. Trong đó XX, ta không xác định là cái gì, cho nên tìm nhiều năm, một mực không có kết quả."

	"Cuối cùng nản lòng thoái chí, lựa chọn xuất gia làm hòa thượng. Nguyên nhân đoán chừng cũng thế... Nhìn rất nhiều Phạn văn, trong nội tâm cũng tương đối thân cận Phật giáo, dứt khoát cạo trọc coi như vậy đi."

	Pháp Nguyên hòa thượng sờ lên đầu, cười nói ra: "Không muốn nhoáng một cái mấy năm trôi qua, bất tri bất giác thích ứng."

	"..."

	Trương Sở không hiểu nói gì, chỉ có thể cảm thán nói: "Lợi hại, lợi hại."

	"Không không không."

	Pháp Nguyên hòa thượng lắc đầu nói: "Bất quá là tê liệt chính mình thôi, nếu như niệm kinh tham thiền, thật ngộ ra phương pháp gì, ta cũng không trở thành nghe các ngươi đối thoại, lại nhịn không được động tâm tư, muốn tham dự trong đó."

	"Nói cho cùng, ta còn là chưa từ bỏ ý định a."

	Pháp Nguyên hòa thượng chân thành nói: "Đây là chấp niệm..."

	"Ngươi hoài nghi..."

	Vương Phong trầm ngâm nói: "Ngươi muốn tìm địa phương, cùng chúng ta mục tiêu, có thể nhất trí?"

	"Tám thành."

	Pháp Nguyên hòa thượng gật đầu nói: "Họa trong rồng, chắc chắn sẽ không bắn tên không đích, có lẽ vẽ lên chỉ hướng địa phương, chính là các ngươi muốn tìm... Tổ rồng."

	"... Khả năng rất lớn."

	Trương Sở đồng ý sau khi, cũng có chút chần chờ: "Đại sư, coi như chúng ta mục tiêu giống nhau, nhưng là... Ngươi hẳn phải biết, coi như chúng ta tìm được địa phương, dù là nơi đó có cái gì đồ vật, đoán chừng..."

	"Ta minh bạch."

	Pháp Nguyên hòa thượng ngắt lời nói: "Ta nghĩ tham dự trong đó, không phải là vì tiền tài, mà là chấm dứt một cọc tâm sự. Ta cảm thấy, việc này có kết quả về sau, mặc kệ có thu hoạch hay không, ta đều có thể buông xuống chấp niệm.

	"

	Hai người nghe xong, cũng mơ hồ cảm thấy.

	Hoặc là, pháp nguyên cái này giả hòa thượng làm lâu, chỉ sợ đã thành thật hòa thượng.

	Nghĩ đến cũng là...

	Nếu như không có hướng đạo chi tâm, ai sẽ thật có thể chịu được nhàm chán, tại vắng vẻ hòn đảo bên trên, ngẩn ngơ chính là mấy năm.

	Mỗi ngày rau xanh đậu hũ cơm trắng, sinh hoạt lãnh lãnh thanh thanh, đều không cảm thấy buồn tẻ không thú vị.

	Người bình thường ai chịu được nha?

	"... Đúng."

	Điều thỉnh cầu này, Vương Phong trực tiếp đáp ứng.

	Hắn cũng muốn thừa nhận, Pháp Nguyên hòa thượng cái này manh mối, có lẽ chính là mấu chốt.

	Hắn nghiên cứu cổ họa trong hình mờ văn tự, nhíu mày nói: "Cái này XX, giải mã không được trong đó hàm ý sao? Ngươi hướng Phạn văn chuyên gia hỏi qua không?"

	"Hỏi qua..."

	Pháp Nguyên hòa thượng bất đắc dĩ nói: "Hỏi rất nhiều chuyên gia học giả, bọn hắn đều không thể giải đáp, lại chuyên nghiệp Phạn văn trong từ điển, cũng không có hai người kia tồn tại."

	"Cho nên có người hoài nghi, đây không phải Phạn văn văn tự, mà là tự sáng tạo mật mã, danh hiệu."

	Pháp Nguyên hòa thượng cười khổ nói: "Thì tương đương với, một chút bác sĩ viết phương thuốc, ngoại trừ chính hắn, cùng phối dược y tá, những người khác căn bản xem không hiểu."

	"Mật mã!"

	Hai người sửng sốt, cũng cảm thấy phiền phức.

	"Đại sư, ngươi nguyên bản cảm thấy, này lại là có ý gì?"

	Vương Phong hỏi: "Bột Hải chi tân,   có thể lý giải. Về sau, lại là cái gì hội tụ đâu?"

	"Lúc bắt đầu, ta cũng là đầu trống trơn, không có gì ý nghĩ."

	Pháp Nguyên hòa thượng nói: "Nhưng là về sau, ta nghiên cứu Bột Hải tư liệu, trong lúc vô tình thấy được, Bột Hải có hải lưu tồn tại, lúc ấy ta liền muốn, có phải hay không hải lưu giao hội chỗ..."

	"A, biện pháp tốt, nói không chừng chính là đáp án nha."

	Trương Sở nhãn tình sáng lên.

	"Nhưng là ta tra nữa, phát hiện Bột Hải hải lưu, hàn lưu dòng nước ấm cái gì, cấu thành rất phức tạp."

	Pháp Nguyên hòa thượng thở dài nói: "Ta lại là đọc sách, lại là hướng người thỉnh giáo, cuối cùng vẫn tỉnh tỉnh mê mê, cũng không có triệt để làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra."

	"Dù sao, chính là theo chính mình lý giải, để cho người ta tiêu chú, lạnh dòng nước ấm giao hội địa điểm, lại đi lặn xuống nước dò xét."

	"Kết quả... Các ngươi cũng nhìn thấy."

	Pháp Nguyên hòa thượng buông tay nói: "Không có bất kỳ cái gì thu hoạch."

	"Ây."

	Trương Sở ra vẻ lạc quan nói: "Vậy liền xếp hàng một sai lầm tuyển hạng."

	"Chỉ bất quá... Nếu như không phải hải lưu hội tụ chi địa, lại là cái gì hội tụ đâu?" Hắn minh tư khổ tưởng, "Toàn bộ Bột Hải, ngoại trừ nước biển, còn có cái gì, có thể hội tụ vào một chỗ?"

	"..."

	Pháp Nguyên hòa thượng suy nghĩ hai mươi năm, đều không có chuẩn xác câu trả lời vấn đề.

	Bọn hắn cũng không có khả năng, lập tức liền phá giải thành công.

	Trong lúc nhất thời, ba người lâm vào trầm tư, không có chú ý tới thời gian trôi qua.

	Trong chớp mắt, chính là ban đêm.

	Ăn bữa tối, Vương Phong sau bữa ăn tản bộ, dọc theo hòn đảo bờ biển, lười nhác khắp đi.

	Gió lớn gào thét, nổi lên trận trận sóng biển, tuôn hướng bên bờ.

	Từng đoá từng đoá bọt nước, giống như nhân sinh, tụ tán vô thường.

	Vương Phong ngẩng đầu, loạn phát bay lên.

	Trong màn đêm bầu trời, âm trầm, chim bay như thoi đưa...

	Hả?