Chương 413: Ai là hoàng tước

	"A. . ."

	Một nháy mắt, đám người liền lĩnh hội, Hoàng Kim Bảo nói bóng gió.

	Hắn đơn giản là muốn nói, có lẽ tại tiểu sơn thôn phụ cận, chôn giấu người ngoài hành tinh thân thể, thi cốt. Ngay cả tròng mắt, đều có thể biến thành hoá thạch, như vậy thi hài xương cốt, hóa thành khoáng thạch, cũng không kì lạ đi.

	Kỳ dị khoáng thạch, dung nhập vào suối nước bên trong, tại trăm ngàn năm thay đổi một cách vô tri vô giác trung, không ngừng mà cải biến thôn bách tính gen, nhiều đời di truyền lại, thị lực của bọn hắn tự nhiên khác hẳn với thường nhân, mười phần siêu quần.

	". . . Đương nhiên, đây chỉ là ta đoán mò."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Về phần có phải hay không, liền muốn cẩn thận nghiệm chứng."

	"Ừm."

	Vương Phong trên đầu, xoay chuyển ánh mắt, liền mở miệng nói: "Đi thôi, trở về."

	"A?"

	Trương Sở khẽ giật mình: "Không phải nói muốn nghiệm chứng sao?"

	"Đúng vậy a, muốn nghiệm chứng."

	Vương Phong hỏi: "Thế nhưng là, nghiệm thế nào chứng, ngươi có phương pháp án không?"

	"Ây. . ."

	Trương Sở chần chờ nói: "Đương nhiên là. . . Nghiên cứu núi này, nghiên cứu nước này, tìm tới đầu nguồn nha. Mời mấy cái địa chất chuyên gia, hỗ trợ khảo sát một chút, không khó a?"

	"Khó là không khó, nhưng là quá chậm."

	Vương Phong lắc đầu nói: "Mà lại, không có gì hiệu suất."

	"Cho nên. . ."

	Mấy người có chút đã hiểu.

	"Ngươi có phải hay không, có ý định gì nha?"

	Hoàng Kim Bảo nói thẳng: "Có liền nói, đừng thừa nước đục thả câu."

	Vương Phong cười khẽ, ngoắc để mọi người lên xe.

	Tại xe chạy vội, trở về thành thị đồng thời, hắn mới mở miệng nói: "Ta xác thực có một ý tưởng, các ngươi giúp ta tham mưu một chút, nhìn xem có được hay không. . ."

	". . . Cái gì?"

	Đám người nghe xong, Hoàng Kim Bảo liền kinh ngạc nói: "Vương Phong, ngươi đây là. . . Chơi với lửa a."

	"Cái này không khỏi. . . Quá treo đi."

	Trương Sở cũng phản ứng kịch liệt: "Không cẩn thận, chính là lật thuyền kết quả. Kỳ thật chúng ta, có thể vững vững vàng vàng, chậm rãi tìm kiếm nghiệm chứng chính là, làm gì kiếm tẩu thiên phong làm hiểm đâu?"

	"Bởi vì cái gọi là, lấy chính hợp, lấy kỳ thắng." Vương Phong hỏi: "Lại nói, các ngươi xác định, tại chúng ta hành động thời điểm, những người khác sẽ cho chúng ta chậm rãi nghiệm chứng cơ hội?"

	"Cái này. . ."

	Trương Sở cùng Hoàng Kim Bảo, lập tức không nói.

	Bọn hắn thế nhưng là biết, những ngày này thường xuyên có người vây quanh tả hữu.

	Có ít người bị phát hiện, còn làm giòn trắng trợn, cùng đi một đoạn thời gian. Nếu như không phải, Tiêu Cảnh Hành gọi bảo tiêu đi xua đuổi, chỉ sợ những người kia còn đổ thừa không rời đi đâu.

	"Ai, ngươi là đúng."

	Hoàng Kim Bảo cũng đành chịu: "Có đôi khi, xác thực muốn lặng lẽ làm việc, không thể trương dương a."

	". . . Có thể."

	Đúng lúc này, Tiêu Cảnh Hành mở miệng nói: "Ta tán thành. . . Biện pháp của ngươi, có thể thử một lần."

	"Được thôi, thử một chút liền thử một chút."

	Hoàng Kim Bảo cũng đổi giọng: "Những người này, nghĩ đến cái hoàng tước tại hậu đúng không. . . Hừ hừ, chúng ta càng muốn, phản kỳ đạo hành chi, trái lại đương cái này hoàng tước!"

	Ba so một, Trương Sở không phản đối.

	Mạo hiểm liền mạo hiểm đi, cùng lắm thì cuối cùng. . . Báo cảnh sát, mọi người nhất phách lưỡng tán.

	Có sau khi quyết định, đám người về tới thành thị, lập tức bắt đầu áp dụng kế hoạch. Chuẩn xác mà nói, hẳn là từ Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, thông qua một chút kênh đặc thù, thả ra một chút phong thanh.

	Trong vòng một đêm, phong vân khuấy động.

	Đồng dạng gian phòng, đồng dạng một đám người, ngồi vây quanh một cái bàn tròn bên cạnh.

	Thuốc lá đỏ sậm, mây mù lượn lờ.

	Một người giữa ngón tay kẹp lấy thuốc lá, ở trước mặt của hắn, trên mặt bàn thì là mấy trương ảnh chụp. Mười phần rõ ràng hình ảnh, tự nhiên là Vương Phong bọn người, xuất hiện tại sơn thôn tiểu học tràng cảnh.

	Người này cau mày, đánh giá ảnh chụp, chần chờ nói: "Long Môn sơn, Long Khê thôn!"

	"Nơi này, có bảo tàng?"

	Hắn hiển thị hoài nghi: "Thật hay giả? Làm sao dân gian bên trong, không có phương diện này tin tức lưu truyền a."

	"Không có tồn tại cảm địa phương, lần đầu nghe nói." Một người khác, cũng tại vò đầu, "Huống hồ cái này lời đồn đại, vẫn là trong vòng một đêm truyền ra, thấy thế nào đều có chuyện ẩn ở bên trong nha."

	"Đúng thế, ta phi thường hoài nghi, đây là có người rắp tâm không tốt,

	Cố ý lừa dối mọi người."

	Một cái mập trắng, lấy kiên quyết giọng điệu nói: "Nếu không nữa thì, chính là Vương Phong bày ra cạm bẫy, để mọi người rơi vào sáo lộ trung, phân tán lực chú ý của chúng ta. . ."

	"Chính là cái này lý."

	Một cái gầy hắc tử, rất tán thành: "Mọi người tuyệt đối đừng mắc lừa a."

	"Thô thiển mánh khoé!"

	Một cái râu quai nón đại hán, cười nhạo nói: "Ba tuổi tiểu hài tử, mới có thể trúng chiêu."

	"Ừm!"

	Bắt đầu người kia, lập tức đem ảnh chụp quăng ra, gật đầu nói: "Mọi người tâm lý nắm chắc là được, tóm lại vẫn là muốn nhìn chằm chằm Vương Phong động tĩnh, đi theo hắn liền tốt. . ."

	"Đúng."

	"Không có vấn đề!"

	Một đám người nhao nhao ứng hòa, muôn miệng một lời đùa cợt lời đồn đại hư giả.

	Lại trao đổi một lát, mới tốp năm tốp ba tán đi.

	Ngày thứ hai, mặt trời như thường lệ dâng lên.

	Nhưng là tại an tĩnh tiểu sơn thôn trung, lại đột nhiên xuất hiện rất nhiều người xa lạ.

	Từng chiếc xe, tiếp tục lái vào thôn.

	Răng rắc, răng rắc.

	Cửa xe mở ra, một số người đánh cái đối mặt, thấy được khuôn mặt của đối phương, tại chỗ. . . Xấu hổ nha.

	". . . Khục!"

	Thật lâu, mới có người khô cười nói: "Gà rừng ca, ngươi tới chơi nha?"

	"Đúng, ô ruồi huynh đệ, ta đến câu cá, ngươi đây?"

	"Ai nha, đúng dịp không phải. . . Ta là tới đào rau dại. Nghe nói thôn này, trên núi rau dại, hương vị nhất tuyệt a. Ta là nghèo hài tử xuất thân, tiếc nuối nhất loại này nguyên thủy thiên nhiên hương dã tư vị. . ."

	"Ha ha, có tình hoài."

	Hai người chuyện trò vui vẻ, đầy nhiệt tình, lại lộ ra nồng đậm dối trá ý vị.

	"Ai, đại ca, ta nên đi đào rau dại nha."

	"Ừm, huynh đệ, ta đi câu cá, quay đầu gặp lại."

	"Được rồi, bái bai!"

	Mấy phút về sau, hai người mới "Lưu luyến không rời" tách ra.

	Vừa quay đầu, riêng phần mình liền ngầm phi một tiếng, thứ đồ gì!

	Hừ, lừa đảo. . .

	Hôm qua còn nói, không mắc mưu, không nên trúng chiêu, đừng tới.

	Một đêm công phu, lời nói ra, đều bị chó ăn.

	A, nam nhân!

	Từng người khinh bỉ đối phương, trong lòng mười phần khinh thường, ánh mắt lại đang lóe lên.

	Không phải bọn hắn, béo nhờ nuốt lời.

	Chủ yếu là, thà rằng tin là có, không thể tin là không nha.

	Phải biết, bọn hắn phái người theo dõi Vương Phong lâu như vậy, mười ngày nửa tháng quá khứ, Vương Phong cả ngày ở tại thành thị bên trong, duy nhất một lần đi ra ngoài, chính là đi vào ngọn núi nhỏ này thôn.

	Nhắc tới thôn, không có một chút giá trị. . .

	Bọn hắn thật sự là không thuyết phục được chính mình.

	Coi như biết, đây là âm mưu, cũng muốn tự mình xác nhận một chút mới được a.

	Vạn nhất đâu.

	Vạn nhất nơi này, thật có phong phú bảo tàng, chính mình không đến, chẳng phải là tiện nghi những người khác à nha? Làm người nha, vẫn là phải cẩn thận một chút, nói không chừng cơ hội phát tài, đang ở trước mắt.

	Mang theo tâm tính này, một đám người đi tới tiểu sơn thôn, bắt đầu bọn hắn tầm bảo hành trình.

	Bọn hắn các loại nghe ngóng, kiên nhẫn hỏi thăm.

	Dần dần, một số người cũng cảm giác được, sơn thôn này. . . Không giống bình thường.

	Chẳng lẽ nói, cái này thật không phải cái bẫy? Một số người kinh ngạc, chợt nửa mừng nửa lo, tiến tới sắc mặt phút chốc biến đổi, nhìn về phía những người khác trong mắt, tràn đầy nồng đậm đề phòng, kiêng kị!