Chương 207: Anh hùng sở kiến lược đồng

	( ) "Đang đánh vớt thời điểm, hộp đã nhanh hư thối thành mảnh vỡ, chỉ có lọ thủy tinh cùng gỗ, hoàn hảo không chút tổn hại."

	Tiêu Cảnh Hành chậm rãi giải thích "Ta cũng làm cho người kiểm tra qua, hộp chính là rất phổ thông hộp, không có cái gì chỗ đặc biệt. Như vậy ngoại trừ quyển da cừu bên ngoài, cũng chỉ có cục gỗ này, còn có nghiên cứu giá trị. . ."

	"Làm sao nghiên cứu?"

	Vương Phong ổn định tâm thần, tiếp tục dò xét gỗ.

	Đồ đâu, hiện lên hình vuông.

	Thì tương đương với cổ đại quan viên, mở đường thời điểm sử dụng kinh đường mộc.

	Tính chất cứng rắn, hoa văn tinh tế tỉ mỉ, có thể là bị nước biển cua lâu, mặt ngoài có chút thô ráp.

	Phân lượng có chút chìm, nện người hẳn là rất đau.

	Vấn đề là, khối đồ này, chính là thuần túy gỗ. Tại trên gỗ, không có bất kỳ cái gì điêu khắc vết tích, lại càng không cần phải nói văn tự, bức hoạ miêu tả nha.

	Nếu như nói, đây là manh mối, làm như thế nào phá giải câu đố đâu?

	Vương Phong nhíu mày, trầm tư. . .

	Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, chần chờ nói "Cái này gỗ, có phải hay không là đặc thù chủng loại, chỉ có tại đặc biệt địa phương, mới có thể sinh trưởng nha?"

	Ba ba. . .

	Tiêu Cảnh Hành nhịn không được vỗ tay, khẽ thở dài "Anh hùng sở kiến lược đồng, ta suy nghĩ mấy ngày, cũng có ý tưởng giống nhau, đã để cho người đi tra. . ."

	". . . Kết quả đây?" Vương Phong nhíu mày.

	"Còn không có kết quả."

	Tiêu Cảnh Hành bất đắc dĩ nói "Trên thế giới, tương tự gỗ, rất nhiều. Nếu như không phải, mười phần thường gặp chủng loại, dù là lợi hại hơn nữa thực vật chuyên gia, cũng muốn từ từ chia tích, mới có kết luận."

	Vương Phong lập tức hiểu rõ.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, không phải mình hiểu rõ ngành nghề, hắn sẽ không tùy tiện phát biểu ý kiến.

	"Cho nên ngươi xác định, muốn cùng ta tìm tòi hư thực sao?"

	Tiêu Cảnh Hành hỏi "Hợp tác a?"

	"Thu hoạch tính thế nào?" Vương Phong tương đối lý trí.

	"Chia 4:6,

	Ta sáu, ngươi bốn."

	Tiêu Cảnh Hành chân thành nói "Đương nhiên, nếu quả như thật phát hiện chiếc rương thánh tích. . . Nói thật, vật như vậy, chúng ta khẳng định là không giữ được. . . Nhưng là có thể chuyển tay đổi tiền. . ."

	"Đến lúc đó, trực tiếp chia tiền chính là."

	Nói thì nói thế, Tiêu Cảnh Hành trong mắt, lại lộ ra thâm thúy chi sắc.

	Vương Phong xem xét, liền biết đối phương, nghĩ một đằng nói một nẻo.

	Không gánh nổi thánh tích?

	Công khai tình huống dưới, khẳng định không gánh nổi a. Người Do Thái, còn có tín đồ cơ đốc, đúng là không thể trêu vào.

	Nhưng là tại giữ kín không nói ra tình huống dưới, thứ gì không dám cất giữ nha?

	Mọi người đều biết, trung đông những cái kia giàu đến chảy mỡ đại phú hào, cái gì hàng cấm cũng dám chơi. Chỉ bất quá, người ta có tiền có thế, truyền thông không đưa tin mà thôi. Nhiều nhất một chút báo nhỏ, tin đồn thất thiệt xách vài câu, cũng không dám xâm nhập.

	Cho nên nói, thật tìm được thánh tích.

	Vương Phong không tin, Tiêu Cảnh Hành sẽ cam lòng từ bỏ.

	A, đương nhiên, nếu như cái gọi là thánh tích, chỉ là rất phổ thông đồ chơi. Căn bản không có trong truyền thuyết, các loại thần kỳ năng lực. Như vậy lấy ra đổi tiền, cũng không phải không được.

	Vương Phong nghĩ kĩ nghĩ, lập tức mỉm cười, cùng Tiêu Cảnh Hành vỗ tay vì minh.

	Đồ vật không tìm được, hết thảy đều là hư. . .

	Không chừng, căn bản không có cái gì chiếc rương thánh tích, đây chính là thuần túy âm mưu.

	Nhưng là nói như thế nào đây. . .

	Người nha, đều có may mắn tâm lý.

	Không đụng nam tường không quay đầu lại oa.

	"Tốt. . ."

	Lập tức, Tiêu Cảnh Hành đứng lên nói "Đi thôi, đi xem một cái, chúng ta vớt ra đồ vật. Lại nói. . . Ngươi cái này vung tay chưởng quỹ, cũng vung quá hoàn toàn đi."

	"Ta hoài nghi ngươi, chỉ sợ ngay cả chúng ta, đến cùng vớt bao nhiêu thứ ra, đều không rõ ràng đi."

	Đối với Tiêu Cảnh Hành mỉa mai, Vương Phong mười phần thản nhiên.

	"Dù sao có mấy cái quốc gia giám sát, các ngươi cũng không có cách nào tham ô." Vương Phong nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói ". Tình huống này dưới, ta có cái gì tốt lo lắng. . ."

	Nói rất hay có đạo lý nha.

	Tiêu Cảnh Hành khí muộn, không gây nói lấy đúng!

	Cuối cùng hắn chỉ có thể, kêu rên một câu, vung tay mà đi.

	Vương Phong cười khẽ, tùy hành.

	Từ biệt thự ngồi xe, một đường đi nhanh, chạy lên rộng rãi đường cái.

	Hơn phân nửa giờ về sau, xe ngay tại trong thành thị, một tòa chiếm diện tích rộng lớn kiến trúc dừng lại.

	Hai người xuống xe, một bang bảo tiêu phân tán bốn phía, nhắm mắt theo đuôi.

	Tiêu Cảnh Hành giới thiệu nói "Đây là trong thành thị, không coi là bao nhiêu nổi danh nghệ thuật quán. Bình thường không có cái gì du khách, vừa lúc để chúng ta thuê xuống tới, cất giữ vớt ra văn vật."

	"Dạng này cũng thuận tiện, một bang chuyên gia học giả, nhằm vào văn vật tiến hành nghiên cứu. . ."

	"Ừm ân."

	Vương Phong đảo mắt tả hữu, chỉ gặp nghệ thuật quán thủ vệ, mười phần sâm nghiêm.

	Bốn năm cái khiêng thương, eo gấu lưng hổ ngoại quốc đại hán, liền đứng tại cổng cảnh giới. Bọn hắn nhìn chằm chằm, vừa có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức thay đổi họng súng. . .

	"Blackwater lính đánh thuê."

	Tiêu Cảnh Hành còn nói thêm "Ta mướn bọn hắn một tháng, chuyên trách thủ vệ văn vật. Nếu là đồ vật làm mất rồi, bọn hắn phải chịu trách nhiệm toàn ngạch bồi thường, hơn nữa còn ảnh hưởng danh dự. . . Cho nên bọn hắn, tương đối tận trung cương vị."

	Vương Phong từ chối cho ý kiến.

	Thuyền đắm bảo tàng nha, toàn cầu chú mục.

	Danh tiếng đang thịnh thời điểm, ai dám giật đồ, không muốn sống nữa a?

	"Tiêu, Tiêu, Tiêu."

	Tại một đoàn người, liền muốn tiến vào nghệ thuật quán thời điểm.

	Thình lình, sau lưng bọn hắn, truyền đến dồn dập tiếng kêu gọi.

	Bất quá thanh âm này , có vẻ như có mấy phần. . . Kì lạ.

	Vương Phong nghe tiếng, nhịn không được quay đầu nhìn lại, lập tức sững sờ một chút. Chỉ gặp lúc này, ở bên cạnh nơi hẻo lánh, bỗng nhiên xuất hiện một đám người, cầm đầu là cái tóc vàng mắt xanh muội tử.

	Nàng làn da tuyết trắng, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại.

	Ngực lớn, eo nhỏ, chân dài.

	Nhân gian tuyệt sắc nha.

	Chợt nhìn lại, giống như Hollywood minh tinh.

	Nàng là ai?

	Vương Phong biểu lộ nghiền ngẫm, nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành.

	Bởi vì hắn phát hiện, cái này muội tử là vọt thẳng lấy đối phương mà tới.

	Phong lưu nợ a?

	Oa, lớn tin tức a.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong có lấy điện thoại di động ra, chụp ảnh vạch trần xúc động. Nếu để cho trong nước truyền thông, biết Tiêu Cảnh Hành còn có loại này chuyện tình gió trăng, chỉ sợ trực tiếp thay đổi cùng ngày trang đầu.

	Về phần Weibo bên trong, Tiêu Cảnh Hành fan hâm mộ mê muội nhóm, cũng muốn lập tức bạo động.

	Lão công của các nàng , nam thần nha, thế mà bổ chân. . .

	Cặn bã nam!

	Vương Phong tràn đầy phấn khởi, não bổ rất nhiều kịch bản.

	Nhưng mà lúc này, ngoại quốc muội tử vọt tới trước mắt, vội vàng ngừng thân thể, thở hơi hổn hển hơi thở nói ". Tiêu, ta cảm thấy chúng ta, còn phải lại nói một chút. . ."

	Rất tiêu chuẩn Hán ngữ nha.

	Thanh âm thanh thúy dễ nghe, lại để cho Vương Phong mắt sáng rực lên một chút. Mặc dù có chút dị vực giọng điệu, nhưng là cân nhắc một người ngoại quốc, có thể làm được nơi này, đã rất đáng gờm nha.

	Huống hồ câu thông giao lưu, không có chướng ngại, quả thật có thể thật to thêm điểm.

	"Không có gì để nói đi."

	Đúng lúc này, Tiêu Cảnh Hành cũng không hổ cặn bã nam chi danh, một bộ lãnh khốc vô tình, bá đạo tổng giám đốc phong phạm, lạnh lùng cự tuyệt nói "Không có ý tứ, ta bây giờ còn có sự tình, tha thứ không phụng bồi."

	"Tiêu, Tiêu. . ."

	Ngoại quốc muội tử không cam lòng, liền muốn xông lại.

	Chỉ tiếc, mấy cái bảo tiêu cũng cùng Tiêu Cảnh Hành, không hiểu thương hương tiếc ngọc, trực tiếp đem người ngăn tại bên ngoài.

	Vương Phong thấy thế, nhịn không được sách một tiếng, lắc đầu nói "Không hiểu phong tình!"