Chương 266: Tiêu kim khố

	Bất quá cái này hí, còn kém một cái kết cục.

	Bên trên bầu trời, Vương Phong thân ảnh, dung nhập ở trong màn đêm.

	Cho dù có người, ngước đầu nhìn lên trời cao, cũng hiện không được hắn tung tích.

	Đem Mike cướp đi người, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ. Những người này, bỏ xe, chui vào đến trong ngõ tắt, trải qua quanh co lộ tuyến, cuối cùng tiến vào một tòa nhà chọc trời.

	Đây là trong thành thị, hết sức phồn hoa cao ốc.

	Ánh đèn lấp lánh, nghê hồng lấp lóe, một phái Bất Dạ Thành cảnh tượng.

	Tại cao ốc bên cạnh, chính là cảnh sát tổng bộ. Cách đó không xa, càng có quân đội đóng quân, cho nên ở chỗ này sống phóng túng người, đều không lo lắng vấn đề an toàn, mười phần thoải mái, tiêu tiền như nước.

	"Thật thông minh a."

	Gặp tình hình này, Vương Phong cũng không nhịn được sợ hãi thán phục.

	Cứ việc rất nhiều người biết, chỗ nguy hiểm nhất cũng an toàn nhất.

	Nhưng là biết dễ đi khó, cũng không phải người nào, đều có dạng này dũng khí áp dụng.

	Vương Phong sách một tiếng, liền bay xuống tại cao ốc tầng cao nhất.

	Lại về sau, hắn lẫn vào trong đại lâu, tuỳ tiện tại trong một cái phòng, tìm được thích hợp quần áo, còn lấy được một trương thẻ.

	Trong nháy mắt, hắn liền hóa thành phú hào tử đệ, thản nhiên tự nhiên dạo bước mà đi. Tại khác biệt tầng lầu ở giữa, gặp phải từng cái nhân viên tạp vụ, đều nhao nhao cung kính ân cần thăm hỏi, lễ ngộ chi cực.

	Vương Phong hững hờ gật đầu, tùy ý đi thôi một vòng, liền khóa chặt mục tiêu.

	Cao ốc tầng thứ bảy, đó là chân chính tiêu ổ vàng.

	Mỹ tửu mỹ thực mỹ nữ, tụ tập xuất hiện.

	Bất quá kích thích nhất, cũng là hấp dẫn nhất chú ý, lại là. . . Đánh bạc.

	Không sai, cái này cao ốc bảy tầng, có cái sòng bạc ngầm.

	Mấy chục tấm chiếu bạc, còn có mười cái bí ẩn rạp nhỏ, đều là nhiệt liệt đánh cược.

	Mấy trăm người, say đắm ở trong đó.

	Có người thua, trên mặt hiển hiện tro tàn chi sắc.

	Có người thắng, hành vi phóng túng, ôm mỹ nữ bên cạnh, giở trò.

	Còn có nửa người trên đang đánh cược, nửa người dưới đang cắn. Các loại cổ quái kỳ lạ, chỉ riêng quái rực rỡ tràng cảnh, cũng làm cho tự xưng là kiến thức rộng rãi Vương Phong, một trận líu lưỡi, thực biết chơi.

	Chướng khí mù mịt, ngợp trong vàng son.

	Tiêu ổ vàng, danh phù kỳ thực.

	Vương Phong hành tẩu ở ở giữa, cự tuyệt mấy mỹ nữ ôm ấp yêu thương. Cũng không có đang đánh cược bàn dừng lại ý tứ, mà là trực tiếp hướng bao sương mà đi.

	"Oa, đại hào khách a."

	"Lại là một cái kẻ ngốc, nhìn hắn làm sao xong đời."

	Rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, tùy theo thu hồi hiếu kì ánh mắt.

	Bớt can thiệp vào người khác nhàn sự, đây là sáng suốt nhất kinh nghiệm lời tuyên bố.

	Vương Phong đến, lại tiến vào trong rạp, đây đối với rất nhiều người mà nói, đều là râu ria sự tình. Thậm chí, rất nhiều người căn bản không có chú ý tới hắn tồn tại.

	Toàn bộ cược sảnh đại đa số người, tiếp tục đắm chìm ở cái này vui sướng, kích thích bầu không khí bên trong, muốn ngừng mà không được.

	Nhưng là qua mấy phút, một cái ghế lô cửa bỗng nhiên mở.

	Mấy người đầy bụi đất, ủ rũ đi ra, đỏ ngầu cả mắt, phảng phất thua sạch quần lót bộ dáng.

	Một số người liếc qua, cũng không còn quan tâm.

	Sòng bạc bên trong, mỗi ngày có người thua, quá bình thường.

	Còn có người thua gấp mắt, trực tiếp đập ra bình rượu nháo sự, hoặc tự sát. . .

	Tình huống này, nhìn mãi quen mắt.

	Cho nên náo nhiệt cược trong sảnh, cũng ẩn giấu đi một số người, thời thời khắc khắc chú ý quan sát hành động.

	Một khi hiện tình thế không đúng, liền lập tức đi ngăn lại.

	Thường phục bảo an, cùng từng cái thăm dò, mật thiết chú ý hết thảy.

	Quan sát bên trong, qua mười mấy phút.

	Một cái quan sát viên, bỗng nhiên cảm giác không đúng, vội vàng tìm tới chủ quản.

	"Thế nào?"

	Chủ quản bước nhanh mà đến, trầm giọng nói: "Có người gian lận?"

	"Không phải. . ."

	Quan sát viên lắc đầu, trực tiếp chỉ hướng màn hình: "Ngươi nhìn số mười ba bao sương."

	Chủ quản nhìn chăm chú, quan sát một lát, liền cau mày nói: "Rất bình thường nha, không có vấn đề gì chứ."

	Tại hắn nhìn trúng, số mười ba trong rạp, hết thảy bình thường. Duy nhất một tia không cân đối chỗ, chính là một người trẻ tuổi trước người thẻ đánh bạc, tựa hồ nhiều một chút, xếp tựa như núi nhỏ.

	Lấy kinh nghiệm của hắn, một chút liền có thể phán đoán.

	Núi nhỏ kia giống như thẻ đánh bạc, tổng giá trị hẳn là phá trăm triệu nha.

	USD!

	Dạng này đại hào khách, xác thực tương đối ít thấy.

	Đương nhiên, cũng không thể bởi vì người ta thẻ đánh bạc nhiều, nhất định người ta có vấn đề.

	Tối thiểu nhất, chủ quản quan sát mấy phút, nhìn xem người trẻ tuổi thắng liền mấy cục, đều không biết bất luận cái gì gian lận vết tích.

	Đúng lúc này, quan sát viên điều ra thu hình lại, báo cáo: "Người này khẳng định là cao thủ cờ bạc."

	"Hắn lấy mười vạn USD lập nghiệp, từ số một bao sương bắt đầu lấy, mới hơn một giờ mà thôi, liền đã quét ngang đến số mười ba bao sương, ăn giết bốn phía, chiến vô bất thắng. . ."

	Quan sát viên biểu lộ ngưng trọng: "Nhìn hắn tư thế, còn muốn tiếp tục thắng được đi dáng vẻ."

	". . . Cái gì?"

	Chủ quản ánh mắt ngưng trọng, lần nữa quan sát: "Người phương Đông, rất khuôn mặt xa lạ. Trong ấn tượng, cược đàn không có hắn nhân vật này, chẳng lẽ là mới ra đời lăng đầu thanh, muốn ở chỗ này cất bước, danh dương giang hồ?"

	"Hắn cũng không sợ, ném đi mạng nhỏ?"

	Chủ quản cười lạnh.

	Cũng không nhìn một chút, đây là địa phương nào.

	Iraq a, rung chuyển chi địa.

	Nhiều ít người ở chỗ này, không hiểu thấu chết oan chết uổng.

	Hắn thật sự cho rằng, đầu mình sắt, có thể may mắn thoát khỏi tại khó sao?

	Tại bọn hắn trong lúc nói chuyện, trong rạp mấy người, trên bàn thẻ đánh bạc, đã bị người trẻ tuổi quét sạch sành sanh.

	"Không được. . ."

	Chợt nhìn lại, chủ quản lập tức nói: "Để Pete,  mang lên hắn mấy cái trợ thủ, một lần nữa mở một cái bẫy, để người trẻ tuổi kia biết lợi hại. . ."

	"Vâng."

	Người bên ngoài vội vàng mà đi.

	Da đặc biệt, trong sòng bạc, trấn giữ cao thủ.

	Hắn đổ thuật, tại trên thế giới xếp hạng, chí ít sắp xếp phía trước năm mươi tên.

	Đừng tưởng rằng, thứ hạng này lạc hậu.

	Phải biết, trên thế giới các nơi sòng bạc rất nhiều, tự nhiên dựng dục ra đại lượng cao thủ cờ bạc.

	Chỉ bất quá những này cao thủ cờ bạc, đa số là nhận lời mời tại, một chút có được hợp pháp giấy phép, có thể quang minh chính đại kinh doanh sòng bạc.

	Nếu như không phải, một ít nguyên nhân đặc biệt, cùng loại dạng này sòng bạc ngầm, căn bản không có khả năng thuê lên da đặc biệt cái này có danh tiếng cao thủ đến tọa trấn.

	Người trẻ tuổi không kiêng nể gì cả thắng tiền, đã chạm đến sòng bạc ranh giới cuối cùng.

	Cho nên chủ quản mới không chút do dự, để cho người ta mời da đặc biệt tới, áp chế một chút nhuệ khí của đối phương. Cũng làm cho đối phương biết, có nhiều chỗ không phải là cái gì người, đều có thể đến giương oai. . .

	Chủ quản cười lạnh, đặc biệt là nhìn thấy, da đặc biệt mang theo mấy người, tiến vào bao sương về sau, hắn cười đến càng thoải mái.

	Trong mắt của hắn, tràn đầy tự tin.

	Nhưng mà, mười mấy phút trôi qua, chủ quản không cười được.

	Sắc mặt của hắn âm trầm, hắc như đáy nồi, tràn ra âm trầm lệ khí.

	Bên cạnh quan sát viên, lập tức cúi đầu xuống, cũng không dám thở mạnh, giả làm đà điểu.

	Hình ảnh theo dõi bên trong, bị chủ quản ký thác kỳ vọng da đặc biệt, cũng đã mất đi ngày xưa ngạo khí, cả người thất hồn lạc phách, toàn thân phảng phất không có xương cốt giá đỡ, trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế.

	Bất kể là ai, thua một tỷ tài chính, đoán chừng cũng là kết cục này.

	Thình lình, người trẻ tuổi ngẩng đầu, tựa hồ biết thăm dò tồn tại, trực tiếp lộ ra chói lọi khuôn mặt tươi cười.

	Răng sáng như tuyết, ánh nắng ấm áp. . .