Chương 558: Chiêu binh mãi mã 

	"Hải tặc, khẳng định là hải tặc..."

	"Somalia!"

	"... Tại sao không nói Caribbean đâu, nơi đó khoảng cách thêm gần."

	"Trân châu đen hào? Vẫn là bay lượn người Hà Lan hào?"

	"..."

	Lâu sai lệch, các loại nói nhảm.

	Thật lâu sau, mới khôi phục bình thường.

	Bởi vì lúc này, có người phát trương diệt tận, kia là Ellen tiên sinh ảnh chân dung, cùng sơ yếu lý lịch. Nhìn thấy thân phận của người này, bối cảnh, tại mỗi một sát na ở giữa, toàn lưới một tịch.

	Nhưng là một giây đồng hồ về sau, toàn bộ thế giới đều sôi trào.

	Âm mưu luận a, toàn thế giới nhân loại yêu nhất.

	Ngẫm lại xem, ngay cả sự kiện 11-9, đều có người dám não bổ thành, đây là Nhà Trắng âm mưu.

	Huống chi, chỉ là đạn pháo tập kích.

	Nói tóm lại, các loại đáng tin cậy, hoặc không đáng tin cậy nghị luận, tại trên internet bay đầy trời. Có người ủng hộ, có người phản đối, sau đó bắt đầu cãi lộn, đánh nhau...

	Các quốc gia xã giao trên internet, một số người càng là nếm thử tính vòng lên Liên hiệp quốc từng cái bộ môn tổ chức.

	Hỏi thăm bọn họ, đối với chuyện này cách nhìn. Đạt được một chút chính thức hồi phục, càng là trải qua các loại giải đọc.

	Toàn bộ dân mạng, hận không thể lấy kính hiển vi, thấu thị hết thảy tin tức.

	Nhao nhao hỗn loạn bên trong, đội tàu cũng theo đó đến Bermuda quần đảo.

	Giờ này khắc này, đã là lúc rạng sáng. Nhưng là tại trên bến tàu, lại có thật nhiều người, tự phát mà đến, hội tụ tại bên bờ. Nhìn thấy đội tàu bỏ neo, những người này nhao nhao vọt tới.

	Bọn hắn có ký giả truyền thông, cũng có xem náo nhiệt phổ thông du khách.

	Tới gần về sau, bọn hắn không cần làm sao nghiên cứu, ngay tại một chút thân tàu bên trên, thấy được đạn pháo tập kích vết tích.

	Nhàn nhạt khói lửa chi khí, trực tiếp chui vào xoang mũi của bọn họ.

	Đủ loại vết tích, nhưng làm không được giả.

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Đám người xôn xao, lại vội vàng chụp ảnh.

	Đồng thời, một chút phóng viên, càng là cao giọng kêu gọi, muốn trên thuyền đám người, tiếp nhận phỏng vấn.

	Lớn tin tức, lớn tin tức, mang ý nghĩa thăng chức tăng lương.

	Ai nguyện ý bỏ lỡ nha?

	Nếu như không phải, có phương diện này động lực.

	Bọn hắn làm sao có thể, chạy suốt đêm tới nơi này, chịu đủ giày vò đâu.

	Vương Phong bọn người, tựa hồ cũng nghe thấy, đến từ quần chúng tiếng hô. Cho nên bên ngoài đám người, cũng không đợi bao lâu, liền thấy một đoàn người xuất hiện trên boong thuyền.

	Cứ việc không có lên bờ, nhưng là đứng ở bên cạnh, có ánh đèn chiếu rọi, mọi người cũng thấy rõ minh bạch.

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo vẫy vẫy tay , vừa bên trên liền có người, bưng lấy một cái khay tới.

	Trên khay, kia là từng khỏa hạt châu, óng ánh phát quang.

	"... Oa a!"

	Sững sờ về sau, đám người liền kịp phản ứng, tiếng hô càng thêm hừng hực.

	Trân châu, trực tiếp trong trân châu.

	Thiên nhiên biển châu.

	Trên internet, đã có một ít chuyên gia, tiến hành định giá. Bọn hắn cảm thấy, lấy những cái kia trân châu phẩm tướng,

	Cùng cực đại mượt mà trình độ, mỗi khỏa giá trị ít nhất hơn ngàn... USD.

	Đây là cân nhắc đến số lượng nhiều nhân tố.

	Bằng không, đơn độc một viên biển châu, giá cả có lẽ có thể lật gấp mấy chục lần.

	Vật hiếm thì quý nha, nhiều thứ, giá cả khẳng định tuân theo ảnh hưởng. Nhưng là cũng không thể phủ nhận, đồ tốt chính là đồ tốt, lượng lại lớn cũng không thể tiện thành cải trắng.

	Bảo bối...

	Trong mắt rất nhiều người tỏa ánh sáng, đang suy nghĩ, Hoàng Kim Bảo xuất ra đồ vật, muốn làm gì.

	Cũng không phải là muốn, đem đồ vật rơi xuống dưới, phân cho mọi người a?

	Sự thật chứng minh, những người này đúng là suy nghĩ nhiều...

	Chỉ gặp lúc này, Hoàng Kim Bảo đưa tay, cầm lên hai viên trân châu, sau đó lớn tiếng nói: "Tại chúng ta phương đông, có một câu lưu truyền thật lâu ngạn ngữ... Tiền tài động nhân tâm."

	"Trước kia, đối với lời này, ta khịt mũi coi thường. Hiện tại, ta tin tưởng..."

	Hoàng Kim Bảo hầm hầm nói: "Có ít người vì tiền tài, có thể chà đạp thế gian hết thảy pháp luật, việc ác bất tận."

	"Đáng thương chúng ta... Vì tìm kiếm, đáy biển di chỉ. Những năm gần đây, không biết chịu bao nhiêu đau khổ, hao phí bao nhiêu tiền, bỏ ra bao nhiêu tiền... Thật vất vả, mới đến một chút manh mối, tiến tới có phát hiện."

	"Nhưng là... Còn không có thu hoạch, liền gặp phải... Cướp bóc."

	"Phải biết, bây giờ không phải là Đại Hàng Hải thời kì, càng không phải là phong vân khuấy động thế kỷ trước."

	"Hiện tại là thế kỷ mới, văn minh thời đại. Các nơi trên thế giới, tắm rửa văn minh vinh quang. Hợp tác cùng phát triển, tín dự, trật tự, mới là chủ lưu."

	"Thế nhưng là ở trong môi trường này, lại còn có người... Phản xã hội, phản văn minh, ngược dòng phát triển."

	"Cái này không thể tha thứ!"

	Hoàng Kim Bảo giơ lên nắm đấm, kiên nghị khuôn mặt bên trên, hiển hiện oán giận chi sắc: "Ta, còn có ta đoàn đội, không biết từ bỏ ý đồ... Cho nên, chúng ta muốn tuyên bố một cái quyết định."

	Cái gì?

	Một bang phóng viên, nín thở.

	Lấy bọn hắn nhạy cảm khứu giác, cũng có một chút dự cảm... Hoàng Kim Bảo đám người quyết định, sợ là không đơn giản.

	Tại mọi người chờ đợi dưới, Hoàng Kim Bảo đảo mắt khoảng chừng, giơ lên nắm đấm vừa mở, hai viên trân châu liền rớt xuống, trở xuống đến khay phía trên...

	Lộc cộc, lộc cộc.

	Đám người không hiểu thấu, không hiểu nó ý.

	Nhưng là cũng có một số người, sững sờ một chút về sau, ánh mắt trở nên càng nóng bỏng.

	Đi thôi bàn châu, quả nhiên là đi thôi bàn châu.

	Trong truyền thuyết, chỉ có thể hoàn mỹ nhất chính tròn trân châu, mới có thể tại cùng thẳng trên bàn, tuần hoàn nhấp nhô.

	"Ba thành!"

	Hợp thời, Hoàng Kim Bảo mới mở miệng, giơ lên ba ngón tay, lớn tiếng nói: "Ta ở chỗ này, công khai chiêu mộ... Công ty bảo an. Nếu có cái nào công ty bảo an có hứng thú, cùng chúng ta cùng nhau hợp tác khai phát bảo tàng."

	"Tại sau khi chuyện thành công, chúng ta nguyện ý thanh toán hắn bảo tàng ba thành số định mức làm thù lao."

	Hoàng Kim Bảo cường điệu nói: "Chú ý... Đây là tổng giá trị ba thành."

	"..."

	Vừa mới nói xong, dưới đáy hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

	Đám người sợ ngây người, mộng, choáng váng.

	Không nghĩ tới, Hoàng Kim Bảo công bố, lại là quyết định này.

	Ngoại trừ một chút, phản ứng trì độn, không có gì đầu óc, những người còn lại cơ bản minh bạch. Hoàng Kim Bảo muốn chiêu mộ, ở đâu là cái gì công ty bảo an, rõ ràng là lính đánh thuê a.

	Đây là bị thiệt lớn, tại chiêu binh mãi mã, giết trở về a.

	Đối với cái này...

	Mọi người đầu óc,   có chút loạn.

	Cũng không biết, Hoàng Kim Bảo dã vọng, có thể hay không thực hiện.

	Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút...

	Biện pháp này , có vẻ như... Cũng đáng tin cậy a.

	Phải biết, từ pháp lý bên trên, Hoàng Kim Bảo bọn người phát hiện hải lý trân châu cốc. Có thể xác định, đây không phải là thuyền đắm loại hình bảo tàng, không có cái gì chủ quyền. Cho nên bảo tàng thuộc về vấn đề, liền mang ý nghĩa không có tranh luận.

	Đồ vật là bọn hắn, hắn có thể tự chủ phân phối.

	Xuất ra ba thành lợi ích, trêu chọc tay chân...

	Chà chà!

	Đừng bảo là công ty bảo an, lính đánh thuê loại hình, ngay cả mọi người nghe, đều có chút tim đập thình thịch.

	Cho nên, yên lặng một lát, dưới đáy lần nữa sôi trào.

	Đặc biệt là một đám phóng viên, càng là lâm vào cuồng nhiệt bên trong, giật ra giọng kêu to: "Hoàng tiên sinh, các ngươi chiêu mộ lính đánh thuê, là dự định dùng vũ lực đoạt lại bảo tàng a?"

	"Vương tiên sinh, có truyền ngôn... Tập kích các ngươi là Bắc Mĩ quân đội, đối với cái này các ngươi có ý kiến gì không?"

	"Tiêu tiên sinh, nếu là sự tình không giải quyết được, ngươi sẽ về nước xin giúp đỡ sao?"

	Xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn.

	Những ký giả này, chỉ sợ thiên hạ bất loạn, bắt đầu các loại châm ngòi.

	Thế giới, náo nhiệt hơn!