Chương 564: Quá phong quang

	Nói tóm lại, người thắng đi thôi, rời đi Địa Cầu. Hắn còn sót lại, lớn nhất khả năng, chính là ẩn giấu dưới đất Thiên Cung, cái kia hoàn hảo không chút tổn hại, thủ hộ sâm nghiêm phù không thành.

	Cái này cũng mang ý nghĩa, phù không thành lực phòng ngự, trình độ chắc chắn, khẳng định không phải dễ dàng như vậy đột phá.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là, Vương Phong một loại phán đoán. Cụ thể có phải như vậy hay không, cũng cần tiến một bước nghiên cứu. Trước đó, vẫn là tiếp tục nghiên cứu, trước mắt đồ vật đi.

	Tại Vương Phong khuyên bảo dưới, Tiêu Cảnh Hành cũng chầm chậm bình tĩnh lại.

	Hắn ước lượng xuống, trên tay trứng, dời đi chủ đề: "Đây là vật gì?"

	"Trứng."

	Vương Phong giải thích nói: "Tiểu ngốc mao, chính là từ tương tự trứng bên trong, ấp ra. Trên thực tế, ta một mực hoài nghi, đây là cùng loại với, khoa học trong tưởng tượng... Binh khí sinh vật."

	"Ừm?"

	Tiêu Cảnh Hành sửng sốt, trong mắt lộ ra không hiểu.

	"Chính là..."

	Vương Phong trầm ngâm nói: "Cùng loại với... Pikachu, nhìn như là sủng vật, cũng có thể chiến đấu. Mấu chốt nhất là, mười phần trí năng, có thể xưng đắc lực trợ thủ tốt."

	"Bất quá..."

	Đột nhiên, hắn có mấy phần chần chờ.

	"Cái gì?"

	Tiêu Cảnh Hành thuận thế hỏi một chút.

	"Ta cảm giác..."

	Vương Phong thanh âm bên trong, nhiều hơn mấy phần thâm trầm: "Loại này trứng... Có lẽ, chưa chắc là Địa Cầu sản phẩm."

	"Vũ trụ khách tới kiệt tác?"

	Tiêu Cảnh Hành cười: "Đây không phải rất bình thường sao?"

	Trên người bọn họ một đống đồ vật, cái nào kiện không phải người ta kiệt tác a?

	"Không không không..." Vương Phong lắc đầu, giải thích nói: "Ý của ta là, loại này trứng... Có thể là từ một thế giới khác, đưa đến Địa Cầu tới..."

	"Hở?"

	Tiêu Cảnh Hành sửng sốt, lấy làm kinh hãi.

	Vương Phong đưa tay, đem trứng lấy tới, ước lượng chỉ chốc lát, nói khẽ: "Có lẽ, loại này trứng, không phải khoa học kỹ thuật sản phẩm, mà là một cái khác văn minh tinh cầu, đặc hữu sinh linh."

	"..."

	Tiêu Cảnh Hành trầm mặc một lát, mới hỏi: "Có chứng cứ sao?"

	"... Trực giác."

	Vương Phong chớp mắt, cười nói: "Đây cũng là mỹ hảo cầu nguyện, chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Cũng đúng."

	Tiêu Cảnh Hành đồng ý.

	Hắn cũng hi vọng, trong vũ trụ bao la, tồn tại nhiều màu nhiều sắc sinh mệnh tinh cầu. Khác biệt sinh mệnh tinh cầu, bởi vì hoàn cảnh ảnh hưởng, khẳng định sẽ sinh ra khác biệt sinh linh.

	Những sinh linh này, tại sinh sôi quá trình bên trong, tự nhiên sinh ra khác biệt văn minh.

	Thật muốn đi xem một chút a.

	Tiêu Cảnh Hành cảm thán dưới, lại hỏi: "Như vậy cái này trứng, làm sao ấp ra nha? Trước ngươi, là thế nào đem tiểu ngốc mao cho ấp ra?"

	"Ách, lúc đương thời cái... Chuyên môn khoang thuyền."

	Vương Phong nghĩ nghĩ, tiện tay đem trứng thu lại, khoát tay nói: "Được rồi, cái này áp sau lại nói,

	Tiếp tục mở hoang đi."

	"... Đi."

	Nói là khai hoang, nhưng thật ra là nhặt ve chai.

	Hai người từ trong tháp cao ra ngoài, tiếp tục vơ vét phế tích. Nói thật, bọn hắn cũng đào được không ít thứ. Các loại trân quý hoàng kim bạch ngân châu báu, cùng các loại dụng cụ thường ngày.

	Từng đống đồ vật, căn bản là luận tấn đào được.

	Trong đó cũng có một chút đồ vật, phi thường có ý tứ, được xưng tụng tinh phẩm.

	Toàn bộ đồ vật, đem đến trên mặt biển, hoàn toàn có thể trù bị hai ba cái nhà bảo tàng nha.

	Nếu để cho một chút chuyên gia học giả, nhìn thấy những vật này, khẳng định phải phát cuồng. Bọn hắn hoàn toàn có thể thông qua văn vật, phá giải nghiên cứu năm đó Atlantis tương quan văn hóa, trở lại như cũ năm đó phong mạo.

	Có thể nói, đây là văn minh tích lũy, có thể dẫn phát địa chấn hải khiếu tồn tại.

	Đáng tiếc...

	Hai người tư tâm quá nặng, đều không để cho những vật này lộ ra ánh sáng ý nguyện. Chủ yếu là bộc quang, giải thích không rõ ràng trong đó lai lịch. Hoặc là sợ người tại cẩn thận thăm dò bên trong, vạch trần bí mật của bọn hắn.

	Cho nên từng đống đồ vật, bị bọn hắn chở về đến trụ sở bí mật bên trong, người tài giỏi không được trọng dụng.

	Đáng thương Cao Trác, chính là đang phụ trách vận chuyển.

	Hai người đào được cái gì, hắn liền dọn đi, thuận tiện thanh tẩy, chỉnh lý phân loại.

	Nói thật lời nói, việc này rất mệt mỏi. Nhưng là ba người, tại mệt mỏi bên trong lại tràn đầy thống khoái. Đặc biệt là, tại rác rưởi bên trong, phát hiện bảo bối trong nháy mắt đó.

	Loại kia tự nhiên sinh ra, trong ngoài thông thái cảm giác vui sướng, trực tiếp đem khốn mệt mỏi khu trừ trống không.

	Thời gian đang trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, một tháng trôi qua nha. Toàn bộ đô thành, bọn hắn lật ra hai ba lượt, xác định không có cái gì lớn bỏ sót về sau, mới thỏa mãn rời đi.

	Trên thực tế, bọn hắn cũng rõ ràng, tại phế tích bên trong, khẳng định có cá lọt lưới.

	Vấn đề ở chỗ, muốn đào móc những cái này cá lọt lưới, liền muốn mười phần cẩn thận, từng chút từng chút sàng chọn nha.

	Kia là mài nước công phu, ba người không có dạng này tính nhẫn nại. Hoặc là nói, bọn hắn cảm thấy, thu hoạch đã đầy đủ phong phú, vượt qua dự tính. Cho dù có một chút bỏ sót, cũng không cần để ý, mà đối đãi người hữu duyên đi.

	Không chừng, từ lúc nào, bởi vì gió lốc, hải khiếu, địa chấn nguyên nhân, để chôn sâu đáy biển đồ vật, thuận hải triều cuồn cuộn lưu động, cuối cùng trôi dạt đến cái nào khối đại lục bờ biển.

	Sau đó cái nào đó may mắn, nhặt được một vài thứ, phát một món của cải lớn.

	Trở thành thế nhân, nói chuyện say sưa đối tượng.

	Không lâu sau đó, hai người cùng về tới căn cứ, cùng Cao Trác tụ hợp. Nhìn xem bọn hắn cái này hơn một tháng, phấn đấu ra thành quả, trên mặt của mỗi người, đều toát ra vẻ mặt vui vẻ.

	Hoàng kim bạch ngân châu báu loại hình đồ vật, liền không cần nhiều lời.

	Dù sao bọn hắn, cũng không phải tận để ý.

	Mấu chốt là, ngoại trừ những vật này bên ngoài, còn có mấy tấn, kỳ dị kim loại.

	Ba người có thể xác định, những cái kia kim loại, tuyệt đối không phải Địa Cầu nguyên tố. Bởi vì bọn hắn chưa hề chưa thấy qua, một đấm đem kim loại nện dẹp về sau, hoặc phá vỡ một cái động lớn về sau, sẽ tự động khép lại, trở lại như cũ kim loại.

	Đây rõ ràng là ký ức kim loại.

	Mà lại, tại khác biệt nhiệt độ dưới, loại kim loại này, có thể biến đổi thành thể lỏng, cũng có thể giống bọt biển đồng dạng bành trướng.

	Nói tóm lại, quá thần kỳ.

	Cho nên bọn hắn có thể khẳng định,   loại tài liệu này khẳng định có đại tác dụng.

	Có lẽ chính là, chế tác "Thần khí" trang bị trọng yếu tài nguyên. Dứt bỏ những thứ không nói khác, vẻn vẹn là có cái này mấy tấn kim loại, bọn hắn đã cảm thấy, cái này hơn một tháng, không có phí công vất vả.

	Tại kiểm kê thu hoạch đồng thời, Vương Phong bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, Hoàng Kim Bảo, còn có Trương Sở... Bọn hắn hiện tại thế nào?"

	"... Ách."

	Cao Trác trên mặt, hiển hiện vẻ mặt kì lạ: "Bọn hắn nha, rất tốt... Không là bình thường tốt."

	"Ừm?"

	Vương Phong mơ hồ phát giác, trong đó có gì đó quái lạ, trực tiếp hỏi: "Công việc của chúng ta kết thúc, có thể của bọn hắn trở về, ngươi không có thông tri bọn hắn sao?"

	"Thông tri, thế nhưng là bọn hắn hiện tại... Vui đến quên cả trời đất."

	Cao Trác buông tay nói: "Còn để chúng ta, chờ lâu hắn hai ngày."

	"? ? ?"

	Vương Phong sững sờ một chút, hắn cảm giác, trực giác của mình là đúng, quả nhiên có gì đó quái lạ. Nếu như không phải, căn cứ không có mạng lưới, hắn khẳng định trực tiếp lấy điện thoại di động ra lục soát, nhìn xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	"... Yên tâm, không phải đại sự."

	Cao Trác vội vàng nói bổ sung: "Chỉ bất quá, hắn hiện tại... Quá phong quang."