Chương 415: Muốn tiền không muốn mạng

	"Hồng thái dương, bạch nguyệt lượng, đen nhánh hắc khe núi, nhất điểm thiên tinh vạn lượng kim!"

	Lão thôn trưởng gật gù đắc ý ngâm tụng, lấy tang thương giọng nói: "Đây là ta khi còn bé, gia gia của ta dạy ta đồng dao, ta lại là dạng này dạy ta cháu trai. . ."

	". . . Vạn lượng kim."

	Trong lúc nhất thời, mấy cảnh sát biểu lộ biến ảo, cũng có mấy phần kinh dị. Bọn hắn không nghĩ tới, tại thôn này bên trong, vậy mà thật bảo tàng truyền thuyết.

	Nếu như theo bình thường mạch suy nghĩ, đồng dao cái gì, căn bản là lời đồn, không thể làm thật.

	Thế nhưng là. . .

	Từ khi Giang Khẩu kè chìm bị khai quật ra về sau, mọi người cũng không dám khẳng định như vậy nha.

	Thà rằng tin là có, không thể tin là không a.

	Không chừng, tại thôn phụ cận khe núi trung, thật sự là che giấu một đống vàng bạc tài bảo đâu.

	Đừng tưởng rằng, không có khả năng này. Dù sao Ba Thục đại địa, danh xưng thiên phủ chi quốc. Mấy ngàn năm qua, không biết tích lũy bao nhiêu tài phú.

	Đặc biệt là tại vương triều thay đổi thời điểm, mặc kệ là đế vương tướng tướng, vẫn là nhà giàu sang, đều có đào cất vào hầm kim thói quen.

	Cho nên vô luận cổ kim, luôn có một chút may mắn.

	Tại trong lúc vô tình, đào được tiền nhân để lại tài bảo, một đêm chợt giàu.

	Nhìn mãi quen mắt.

	Vừa vặn chính là những này tiền lệ, mới khiến cho người tim đập thình thịch a. Người sống một đời, ai có thể khám phá danh lợi cửa ải? Cho dù là mấy cảnh sát, cũng khó được một trận tâm thần chập chờn.

	"Đại gia. . ."

	Một người cảnh sát nhịn không được hỏi: "Cái này đồng dao, có ý tứ gì nha?"

	". . . Không biết."

	Lão thôn trưởng lắc đầu nói: "Nhiều đời lưu truyền xuống, ai sẽ truy đến cùng nó ý tứ a. Toàn bộ thôn, biết cái này đồng dao người không phải số ít, nhưng là cũng không gặp bọn hắn, ở trên núi đào ra cái gì đồ vật tới."

	Nghe nói như thế, mấy cảnh sát trong lòng liền đã có tính toán.

	Cái này lão thôn trưởng, lúc còn trẻ, khẳng định nghiên cứu qua đồng dao, đi tìm qua bảo.

	Cuối cùng tìm không thấy, đừng hi vọng, từ bỏ nha.

	Đoán chừng toàn bộ trong thôn, cùng lão thôn trưởng kinh lịch giống nhau người, cũng không phải số ít.

	Mấy cảnh sát, nhìn lẫn nhau một cái, biểu lộ khẽ biến.

	Nếu như không phải chỗ chức trách, bọn hắn chỉ sợ nhịn không được, nghe ngóng càng nhiều chi tiết.

	Nói cho cùng, vẫn là tiền tài động nhân tâm a. Lão thôn trưởng tìm không thấy, không có nghĩa là bọn hắn tìm không thấy nha.

	Người nha, luôn có một loại ảo giác. . .

	Một loại may mắn tâm lý.

	Cảm thấy mình tại ta nhất thời khắc, chính là thế giới trung tâm, trong sách nhân vật chính. Nhưng là về sau, sẽ có vô số hiện thực tàn khốc nói cho bọn hắn, bọn hắn chỉ là vô danh tự diễn viên quần chúng thôi.

	". . . Đại gia, hỏi thăm rõ ràng, những người này là tìm đến bảo tàng."

	Trầm mặc nửa ngày, một người cảnh sát mới thanh tỉnh lại, gạt ra nụ cười nói: "Bọn hắn không phải người xấu. . . Ân, trước mắt đến xem, còn không tính người xấu, cho nên chúng ta cũng lý do xua đuổi bọn hắn rời đi. . ."

	"Nhiều nhất cảnh cáo bọn hắn, không muốn trong thôn nháo sự."

	"Được thôi."

	Biết những người kia mục đích, lão thôn trưởng khí phách cũng biến thành có mấy phần tinh thần sa sút, tùy ý khua tay nói: "Làm phiền các ngươi, để các ngươi một chuyến tay không. . ."

	"Không có việc gì, hẳn là."

	Đang khi nói chuyện, cảnh sát kia nghĩ tới điều gì, nhẹ giọng nhắc nhở: "Đúng rồi đại gia, trộm đào, buôn bán văn vật, thế nhưng là phạm pháp, ngươi cần phải nhìn chằm chằm một chút, báo cáo có ban thưởng."

	"Ồ?"

	Lão thôn trưởng mừng rỡ: "Ban thưởng gì?"

	"Cờ thưởng!"

	"Hắc!"

	"Tiền mặt. . ."

	". . . Không có vấn đề, bao trên người chúng ta!"

	Tại hai người đạt thành hiệp nghị thời điểm, trong làng tình huống, cũng cấp tốc truyền bá ra.

	"Đồng dao, cái quỷ gì."

	Hoàng Kim Bảo rất kinh ngạc: "Nhất điểm thiên tinh vạn lượng kim, thật hay giả. . . Vận khí của chúng ta, có phải hay không quá tốt rồi, dạng này đều đoán mò trúng bảo tàng chôn giấu địa?"

	"Không thể nào."

	Trương Sở cũng mở to hai mắt: "Dạng này cũng được?"

	"Vì cái gì không được?"

	Vương Phong ngược lại là rất bình tĩnh: "Ba Thục như thế lớn, đồng dao, ngạn ngữ, nhiều vô số kể. Các ngươi nếu là chìm đến quyết tâm, dần dần đi thu thập nghiên cứu, không chừng có thể ấn mười mấy quyển sách."

	"Vừa lúc,

	Thôn có đồng dao, cũng coi là hạnh trung phó xe."

	Vương Phong cười nói: "Cái này, những người kia khẳng định ra sức hơn, chuyên tâm đi lục soát tìm đi."

	". . . Nói thì nói thế không sai."

	Hoàng Kim Bảo vẫn là có mấy phần chần chờ: "Vấn đề là. . . Sạp hàng trải như thế lớn, tham dự người càng đến càng nhiều, ngay cả một chút thôn dân cũng nghe tin lập tức hành động, thậm chí ngay cả chính thức cũng nhúng tay."

	"Liền sợ đến lúc đó, chúng ta cái này hoàng tước không có xem như, ngược lại làm quần áo cưới."

	Hắn cau mày nói: "Cũng trách những tên kia, quá trắng trợn, thật đem chính thức xem như mù lòa, kẻ điếc không thành."

	"Chính thức phương diện, hiện tại không cần lo lắng."

	Tiêu Cảnh Hành nói: "Chính thức không có khả năng bởi vì chỉ là một thì đồng dao, liền trực tiếp cắt vào tiến đến, cần phải có chứng cứ, bọn hắn mới có thể ra mặt. . ."

	"Liền giống với khảo cổ, xưa nay không là chủ động đi khảo sát, đào móc chỗ nào, mà là bởi vì ngoài ý muốn nhân tố, có người phát hiện trân quý văn vật, chính thức mới tổ chức nhân thủ, tiến hành cứu giúp tính đào móc, để bảo vệ văn vật."

	"Một số người yêu ma hóa khảo cổ công việc, luôn cho là khảo cổ là chính thức trộm mộ, thật sự là hoang đường buồn cười."

	"Bản chất khác biệt, không thể đánh đồng."

	Tiêu Cảnh Hành lắc đầu, lại nói ra: "Cho nên. . . Chính thức muốn cắt vào, cũng muốn đợi đến kết quả sau khi đi ra, mục đích chúng ta không cần lo lắng cái này, mấu chốt vẫn là. . ."

	Hắn đưa tay, tại một đống trong tấm ảnh, lay mấy lần.

	Một tấm trong đó ảnh chụp, tựa hồ là lộ ra ánh sáng qua, hình ảnh có chút mơ hồ.

	Chính là cái này mơ hồ hình ảnh, để Tiêu Cảnh Hành lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Mấy người này, khó đối phó nha. Nếu như nói, một đống thợ săn bên trong, có khả năng nhất phát hiện đồ vật, chính là bọn hắn nha. Nếu như chúng ta lơ là sơ suất, chỉ sợ những này con cá nuốt con mồi liền chạy, không cho chúng ta câu đi lên cơ hội."

	"Bọn họ là ai?" Trương Sở hiếu kì truy vấn.

	"Lão bằng hữu nha."

	Tiêu Cảnh Hành thuận miệng nói: "Cứ việc biến qua giả, nhưng là trong đó tham lam, ánh mắt hung ác, làm sao cũng không che giấu được, cách ảnh chụp đều để người buồn nôn."

	Cái này đánh giá. . .

	Trương Sở trong lòng hơi động: "Các ngươi có thù?"

	"Ha ha."

	Hoàng Kim Bảo cười to: "Không có thù, lại có oán. Chủ yếu là cái này đoàn đội, đoạn qua Tiêu Cảnh Hành hồ, để hắn hung hăng cắm ngã nhào một cái, hắn ghi hận cả một đời."

	"Hừ."

	Tiêu Cảnh Hành khinh thường, giải thích: "Năm đó ta là sơ xuất giang hồ, tin lầm người, bị hố mà thôi."

	"Chậc chậc."

	Hoàng Kim Bảo cười cười, mới mở miệng giới thiệu nói: "Mấy người này, tại thợ săn trong tổ chức, cũng coi là tinh nhuệ, danh khí không nhỏ. Bọn hắn am hiểu nhất, tại hoang dã trong rừng, khóa chặt tài bảo vị trí."

	"Huy hoàng nhất chiến tích, chính là Miến Điện trong rừng, tìm được một cái quân phiệt bảo khố. Bọn hắn đem bảo khố dời trống, quân phiệt mới mãi lúc sau mới biết, tức giận đến tại chợ đen treo thưởng trăm vạn USD, muốn đầu của bọn hắn."

	"Toàn bộ đoàn đội người đều là như thế này, muốn tiền không muốn mạng!"

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Không so chiêu chọc nhiều người như vậy, bọn hắn còn có thể tiêu sái đến bây giờ, cũng nói sự lợi hại của bọn hắn."