Chương 280: Thần chi văn minh

	Vương Phong biết, mình tâm động.

	Nhưng mà, lại là tâm động, cũng không có cách nào a.

	Hắn ngước nhìn đại dương ánh sáng, vô cùng vô tận quang mang biến hóa, biến hóa đa đoan, căn bản không có chút nào lặp lại.

	Ở giữa, có vô hình bình chướng, ngay cả thần bí tinh hạch, cũng không đột phá nổi.

	Hắn nơi nào có bản sự này, phá vỡ trong đó trở ngại nha?

	Ý niệm này mới lên.

	Thình lình, tinh hạch sáng lên, quang mang bùng cháy mạnh.

	Tầng tầng huyễn ảnh, tùy theo tại trước mắt của hắn, giống như cự màn, chầm chậm trải rộng ra.

	Một nháy mắt, hắn thấy được, một chiếc phi thuyền khổng lồ.

	Đang sóng lớn sóng biển ở giữa, phá vỡ ngập trời sóng lớn, trực tiếp đến hòn đảo.

	Ngay sau đó, có một ít người từ trên thuyền đi tới, ở trên đảo xây dựng rầm rộ, kiến tạo Cự Thạch quảng trường, còn có từng cái kiến trúc, cùng thông thiên cự tháp.

	Cuối cùng, những người này leo lên cự tháp, lại phân biệt lấy ra một vài thứ, gác lại tại trong đó.

	Vô tận quang huy, lập tức tạo thành chói hải dương.

	Tại hừng hực ánh sáng lóng lánh bên trong.

	Hết thảy hình ảnh, trở nên mông lung mơ hồ, không còn rõ ràng.

	Chỉ bất quá, Vương Phong cũng mơ hồ thấy được, một tia mánh khóe.

	Loạn, hỗn loạn, phản loạn. . .

	Giây lát, quang mang đột nhiên diệt, tinh hạch khôi phục bình thường, một lần nữa trở nên yên lặng.

	". . . Những cái kia là, chìa khoá a?"

	Vương Phong khép hờ con mắt, hô hấp có chút gấp rút.

	Tâm hắn triều chập trùng, ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, cảm giác mình, tựa hồ nắm chắc chân tướng.

	Hô. . .

	Không chờ hắn chải vuốt rõ ràng, một trận trời đất quay cuồng, tại hắn đầu óc choáng váng thời điểm, hắn hãi nhiên phát hiện mình, đã rời đi cự trong tháp thần bí không gian, một lần nữa đến Cự Thạch trong sân rộng.

	Đứng tại trong sân rộng, Vương Phong miễn cưỡng ổn định tâm thần.

	Lập tức, hắn tựa như nổi điên, chạy về phía bốn phía khán đài.

	Một, hai, ba, bốn. . .

	Quảng trường bốn phía, nhìn như kiến trúc đồ trang sức, nhiều như rừng, mười phần dày đặc.

	Trên thực tế, nơi này chỉ có, mười hai cái khu vực.

	Không sai, chính là mười hai cái khán đài.

	Vương Phong lặp đi lặp lại đếm mấy lần, xác nhận không thể nghi ngờ.

	Mười hai cái khán đài, mười hai kiện đồ vật. . . Hoặc là nói, mười hai khối nguồn năng lượng hạch tâm.

	Vương Phong đã hiểu, hắn quay đầu nhìn về phía cự tháp.

	Trong nội tâm cảm xúc, giống như núi lửa bộc phát đồng dạng cực nóng.

	Nếu như, có lẽ. . . Chỉ cần góp nhặt những vật kia, có phải hay không liền có thể mở ra tinh tế đại môn, xuyên qua vô tận thời không, đến một thế giới khác?

	Từ vừa rồi hình tượng, liền có thể biết.

	Năm đó những người kia, sắp thành công. . . Đáng tiếc, sắp thành lại bại.

	Bởi vì có người. . . Làm phản.

	Chiến tranh bộc phát, long trời lở đất, quét sạch bốn phía.

	Cụ thể tình huống như thế nào, hình ảnh quá mơ hồ, Vương Phong cũng không thể nào phỏng đoán. Nhưng là có thể khẳng định, cái này có lẽ chính là, viễn cổ thần chi chiến bắt đầu.

	Hai năm qua, hắn tại các loại di chỉ bên trong, hiểu rõ một chút vụn vặt tin tức.

	Đem tin tức tổng hợp, thôi diễn, phân tích, nghiên cứu.

	Hắn cũng đã nhận được một cái kết luận.

	Tại viễn cổ thời kì, nhân loại sinh ra trước đó, hoặc là nhân loại sinh ra thời điểm.

	Trên Địa Cầu, có độ cao phát đạt văn minh tồn tại.

	Chỉ bất quá, những cái kia độ cao phát đạt văn minh, cũng không biết nguyên nhân gì, suy bại nha.

	Đương nhiên, những này văn minh chủng tộc, cũng có một số người, may mắn còn sống sót xuống dưới, trở thành nhân loại trong mắt thần minh. Lại hoặc là nói, một ít nhân loại, may mắn đạt được văn minh chủng tộc di trạch, ngược lại hóa thành cái gọi là thần minh.

	Hai cái khả năng, tất có thứ nhất.

	Hoặc là nói, cả hai song hành.

	Mặc kệ là nguyên nhân nào, cũng nói rõ. . . Văn minh viễn cổ tồn tại.

	Vương Phong tạm thời, gọi chung là thần chi văn minh.

	Cái này thần chi văn minh, lẫn nhau ở giữa, hẳn là có mâu thuẫn, cũng không phải là thống nhất chỉnh thể.

	Lúc bắt đầu, bọn hắn có lẽ, còn có hợp tác. Tỉ như nói, cùng một chỗ chia cắt Địa Cầu, cùng một chỗ nô dịch nhân loại. Riêng phần mình có địa bàn của mình, không can thiệp chuyện của nhau đối phương.

	Nhưng là về sau, phân tranh bắt đầu.

	Thần chi chiến, càng diễn càng liệt, tử thương thảm trọng.

	Đến mức, một chút cái gọi là thần minh, cũng không thể không cậy vào nhân loại, bắt đầu có mục đích nâng đỡ nhân loại,

	Lấy phụ trách hậu cần, sung làm pháo hôi.

	Kết quả không cần nói cũng biết, nhân loại bắt đầu quật khởi.

	Đến cuối cùng, viễn cổ thần minh không hiểu mất tích, ly kỳ biến mất.

	Nhưng là Địa Cầu các nơi, đều có nhân loại kế thừa bọn hắn một chút văn hóa.

	Có lẽ, đây chính là, các đại văn minh cổ quốc khởi nguyên.

	Vương Phong mơ màng. . .

	Đây chỉ là hắn phỏng đoán, đến cùng là sự thật, vẫn là lời lẽ sai trái, còn có chờ phân phó đào càng nhiều manh mối.

	Trọng yếu nhất chính là, thông thiên cự tháp.

	Nhân loại kiến tạo, thông hướng Thiên Đường cự tháp a?

	Thượng Đế e ngại, khiến cho biến loạn, tháp Babel kế hoạch, như vậy thất bại.

	Thiên Đường?

	Vương Phong ánh mắt, cũng có mấy phần phức tạp.

	Một thế giới khác, chính là thần chi văn minh trong mắt Thiên Đường?

	Hoặc là nói, bọn hắn bản thân, chính là bắt nguồn từ chỗ nào?

	Cho nên, bọn hắn xây tháp, muốn về nhà?

	Đáng tiếc thất bại.

	Nếu thật là dạng này, bọn hắn như thế nào đi vào Địa Cầu, vì cái gì không thể trở về nhà?

	Ngoài ý muốn? Gặp nạn? Lưu vong? Du lịch?

	". . . A!"

	Vương Phong nắm lấy đầu, một trận rống to.

	Các loại khả năng quá nhiều, hắn căn bản không có đầu mối.

	Rống lên nửa ngày, hắn nhổ ngụm ngột ngạt, suy nghĩ thông suốt.

	Không nóng nảy, không nóng nảy.

	Từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến.

	Dù sao còn có bó lớn thời gian. . .

	Việc cấp bách, vẫn là suy tính một chút, làm sao rời đi nơi này đi.

	Vương Phong đảo mắt Cự Thạch quảng trường, bốn phía trống rỗng, cái gì rừng cây, cái gì hòn đảo, một mực không thấy.

	Phảng phất, đây là độc lập tồn tại thời không, cùng Địa Cầu cách ly.

	Kỹ thuật như vậy, Địa Cầu nhà khoa học dốc cả một đời, cũng chưa chắc khai phát được.

	Hắn có chút bận tâm, mình có thể hay không, bị nhốt rồi?

	Sầu lo ở giữa, một vòng chói lọi hồng quang, bỗng nhiên ở chân trời thoáng hiện.

	Chiêm chiếp.

	Quen thuộc lại thanh âm thanh thúy, lập tức để Vương Phong vừa mừng vừa sợ, hắn vội vàng giương mắt nhìn lên. Chỉ gặp một cái cánh chim dần dần phong, sắc thái lộng lẫy chim nhỏ. Phảng phất xuyên thẳng qua thiểm điện, trên không trung ngao du mà tới.

	Một sợi ngốc lông, phá lệ dễ thấy.

	Hưu một tiếng, phù quang lược ảnh, chim nhỏ đã đứng ở Vương Phong bả vai, thân mật cọ lên gương mặt của hắn.

	Thoáng chốc, Vương Phong tâm hoa nộ phóng, cười to nói: "Tiểu ngốc mao, ngươi thật sự là lợi hại, lại có thể tìm tới nơi này. . ."

	Chim nhỏ đậu ở con mắt, toát ra vẻ đắc ý.

	Nó lơ lửng vút qua, phần đuôi ngắn ngủi vũ linh, phảng phất tại phát sáng.

	Chói lọi ngũ thải, lộng lẫy yêu kiều, mười phần xinh đẹp.

	Đặt ở cổ đại, bách tính ngu muội vô tri, khẳng định sẽ làm thành Phượng Điểu.

	Dù là hiện đại, Vương Phong cũng không nhịn được cảm thán.

	Tiểu gia hỏa này, tại tiến hóa về sau, càng thêm thần dị nha.

	"Chiêm chiếp."

	Chim nhỏ bàn không, vươn cổ ra hiệu.

	"Tới. . ."

	Vương Phong xem xét, liền biết, chim nhỏ muốn dẫn đường.

	Thật sự là tâm ý tương thông nha.

	Vương Phong cười một tiếng, đảo mắt bốn phía, đem hết thảy kiến trúc, nhớ cho kỹ. Sau đó không chút do dự, trực tiếp đằng không mà lên, tại chim nhỏ dẫn dắt dưới, phá không mà đi, biến mất tại mênh mông trong mây.

	Nhoáng một cái đãng, hắn rời đi quảng trường, lại xuất hiện tại rừng cây.

	Hòn đảo vẫn như cũ hoa tươi rực rỡ, ôn nhuận gió biển, quất vào mặt mà đến, khiến cho người tâm thần thanh thản.

	Chỉ bất quá Vương Phong tâm cảnh, cũng đã hoàn toàn khác biệt. . .