Chương 263: Thần chi môn

	"A. . ."

	Tình huống này, cũng làm cho đám người kinh ngạc, có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng là cân nhắc đến, có lẽ Cao Trác thật sự là sợ bay, cũng tỏ ra là đã hiểu.

	Chỉ có Vương Phong, cười nhẹ một tiếng, lại đem tiểu Mao đoàn bắt ra, nhẹ nhàng xoa xoa nó lông tơ, ánh mắt lộ ra một vòng ánh sáng.

	Vì cái gì, Cao Trác như thế e ngại tiểu Mao đoàn đâu?

	Vấn đề này, rất thú vị.

	Nhưng là không nóng nảy, hắn sẽ từ từ đào móc ra chân tướng. . .

	Iraq, đến.

	Thủ đô Baghdad, cái danh xưng này là Ba Tư ngữ, ý là thần ban ân.

	Nơi này, sớm tại mấy ngàn năm trước, liền có nhân loại tụ cư, tạo thành hai dòng sông vực bên trong, phồn hoa nhất văn minh.

	Cổ Babylon vương quốc, cùng mới Babylon vương triều, nam chinh bắc thảo, chinh chiến bốn phía, thống nhất hai dòng sông vực, trở thành thế lực khổng lồ đế quốc.

	Đáng tiếc lịch sử hưng suy, phồn hoa không còn.

	Bây giờ sinh hoạt ở trên vùng đất này nhân dân, đã không phải là năm đó dân tộc.

	Nhưng là năm đó văn hóa, văn minh còn có lưu truyền.

	Nhiều đời người, mặc kệ là cái nào dân tộc, cái nào một đời chinh phục giả, đều sẽ bị cái này phồn thịnh văn minh chiết phục, trực tiếp kế thừa trong đó văn hóa truyền thừa.

	Đến mức cho tới bây giờ, Iraq người hao tốn lớn tâm tư, sửa sang lại Babylon tháp Babel di tích, còn tại dặm xây dựng không trung hoa viên, thần miếu các loại kiến trúc.

	Mặc dù là mới xây, lại lấy phục cổ hình thức tồn tại.

	Cho nên mới nói, thiên hạ quạ đen hắc. Mặc kệ là quốc gia nào, đều thích đánh cổ kiến trúc, cổ di tích chủ ý.

	Một phương diện có lẽ thực tình là vì bảo hộ truyền thống văn minh, lấy tăng cường dân tộc tán đồng cảm giác, ngưng tụ lòng người. Một mặt khác, còn có thể kiếm tiền.

	Dù sao khách du lịch, cũng là một vài chỗ kinh tế trụ cột sản nghiệp một trong.

	Baghdad chính là như vậy.

	Coi như bởi vì chiến hậu, thế cục bất ổn, tiền đồ không rõ ràng.

	Nhưng là một chút thần miếu, không trung hoa viên, Babylon cổ thành di tích loại hình địa phương, vẫn là có du khách nguyện ý mua trướng.

	Cho nên khi một đoàn người, đi ra sân bay, thẳng đến cổ thành di tích mà đi.

	Cũng không ai sẽ cảm thấy kỳ quái.

	Di tích tại thành nam, cửu thập cây số bên ngoài.

	Một đoàn người, ba chiếc xe, một đường lao vụt mà đi.

	Chỉ bất quá Cao Trác, đánh chết cũng không nguyện ý, cùng Vương Phong cùng xe mà đi.

	Vương Phong biểu thị xem thường, cùng hắn lấy phần mềm giao lưu, "Đúng rồi, trước đó quên hỏi ngươi, những người kia đến cùng nghĩ tại di chỉ bên trong, tìm kiếm thứ gì?"

	". . ."

	Cao Trác đánh trước một chuỗi im lặng tuyệt đối.

	Cũng không biết, hắn đến cùng là trầm mặc, vẫn là giãy dụa, hoặc là tại xử chí từ.

	Dù sao Vương Phong, cũng không có thúc giục.

	Thật lâu sau, Cao Trác mới hồi phục, hỏi: "Ngươi biết, Babylon cái từ ngữ này, rốt cuộc là có ý gì đây?"

	"?"

	Vương Phong ngây thơ, cái này hắn thật sự là không rõ ràng.

	"Thần chi môn."

	Cao Trác không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp công bố đáp án: "Những người kia mục đích, tựa hồ chính là đang tìm kiếm đạo này 'Cửa' tồn tại."

	"Ha!"

	Vương Phong nhốt phần mềm, suy nghĩ tung bay.

	Nếu là người bình thường, nghe được đáp án này, khẳng định khịt mũi coi thường, cảm thấy Cao Trác miệng đầy hoang ngôn, không có nửa câu lời nói thật.

	Nhưng mà Vương Phong lại biết, có lẽ đây chính là sự thật.

	Tháp Babel, thần chi môn.

	Quá thú vị nha.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong trong lòng tràn đầy chờ mong.

	Không lâu sau đó, cổ thành di chỉ đến. Nhưng là tại Cao Trác an bài xuống, bọn hắn không có đi tham quan di chỉ, mà là trước tiên ở phụ cận dàn xếp lại.

	Không phải ở khách sạn, mà là vào ở một tòa dân trạch.

	Vắng vẻ vị trí dân trạch, không chút nào thu hút.

	"Ngươi mướn phòng?"

	Vương Phong dò xét dân trạch, cảm giác hoàn cảnh cũng không tệ lắm, sạch sẽ gọn gàng.

	Trang sức phong cách, cũng lấy thanh nhã làm chủ.

	Giản lược gió.

	Tốt a, nói trắng ra là chính là, quét vôi vách tường, trải thảm, đặt mấy trương cái bàn xem như ở không, cái này toàn.

	Cái gì tủ lạnh, điều hoà không khí, TV, máy giặt loại hình đồ điện gia dụng, một mực không có.

	Một nghèo hai trắng, chính là như vậy cảm giác nha.

	"Xem như thế đi."

	Cao Trác không có giải thích,

	Trực tiếp an bài: "Ta ở tầng hai, tại tầng một cùng ba tầng, còn có mấy cái gian phòng, ngươi tùy ý chọn. . ."

	"Tầng hai không có phòng a?" Vương Phong nhấc nhìn: "Con người của ta, có cái thói hư tật xấu, thích ở giữa chắc chắn."

	Cao Trác lập tức nói: "Vậy ngươi ở tầng hai, ta ở ba tầng."

	"Nha ôi!"

	Vương Phong cười, giả mù sa mưa nói: "Vậy không tốt lắm ý tứ a. . . Quyết định như vậy nha."

	Đang khi nói chuyện, hắn trực tiếp leo lên lầu hai.

	Thật không khách khí a.

	Phòng, Cao Trác trong gió lộn xộn, một hơi bị đè nén, lập tức lại tiết.

	Được rồi, được rồi. . .

	Đều là tự tìm, từ hắn, từ hắn. . .

	"Chờ một chút, không đúng!"

	Thình lình, Cao Trác phảng phất ý thức được cái gì, cả người như một đạo thiểm điện, ngay tại trong thính đường biến mất. . .

	Thân ảnh nhoáng một cái, liền mơ hồ.

	Một đạo gió lốc, không hiểu cuốn lên, thổi lên bên cạnh màn cửa.

	Mấy cái bảo an, tóc cũng có chút tạo nên. Tức thời, bọn hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, hai mặt nhìn nhau, con mắt trừng đến so chuông đồng còn lớn hơn.

	Đây là ở đâu?

	Bọn họ là ai?

	Vừa rồi phát sinh chuyện gì?

	Mấy người khó có thể tin, coi là phát sinh sai xem.

	Giả, giả, khẳng định là ảo giác.

	Bằng không, một người tốc độ, làm sao có thể nhanh như vậy.

	Ngay cả con mắt võng mạc, cũng bắt giữ không đến hành động.

	Cái này quá khoa trương. . .

	Nhưng là vừa rồi tràng cảnh, lại sâu sâu lạc ấn tại trong đầu của bọn họ, vung đi không được.

	"Ầm!"

	Cùng thời khắc đó,  tại dân trạch lầu hai.

	Cao Trác giết tới, trực tiếp phá tan mình ở lại gian phòng.

	Cũng chính là, phòng ngủ của hắn.

	Rộng rãi không gian, bài trí cũng mười phần đơn giản, chính là một cái giường, một cái ghế, ngay cả cái bàn án thư đều không có.

	Nhưng mà, trên giường, lại lộn xộn rải, rất nhiều đồ vật.

	Một chút quần áo loại hình, liền không nói thêm.

	Mấu chốt là, tại quần áo bên cạnh, lại là từng tấm hình.

	In ra, sắc thái tươi sáng ảnh chụp.

	Đây là phong cảnh chiếu, còn có kiến trúc chiếu.

	Một đống ảnh chụp, nội dung cơ bản lấy vật thật làm chủ. Hoặc là sa mạc, đất cát khắp nơi trên đất, hoặc là khe rãnh liên miên, tường đổ tràng cảnh.

	Giờ này khắc này, Vương Phong an vị trên ghế, trên tay nắm vuốt một tấm hình, nhiều hứng thú dò xét, một mặt thưởng thức cảnh đẹp thần sắc. . .

	". . . Ngươi."

	Cao Trác nổi giận, tâm tính muốn nổ tung.

	Nhưng là một nháy mắt, hắn liền triệt để xì hơi, tựa như tràn đầy khí khí cầu, đang bị người kim đâm bạo phá trước đó, trước bị thả khí, xẹp nha.

	Thoáng chốc, Cao Trác quay đầu, quay người, một mạch mà thành, bay vượt qua chạy.

	"Ha ha!"

	Vương Phong cười cười, bàn tay hướng lên trên duỗi ra.

	Đáng yêu tiểu Mao đoàn, lập tức ở hắn trong túi chui ra ngoài, dọc theo cánh tay của hắn, chậm ung dung cất bước đi tới trên lòng bàn tay.

	Vương Phong thuận thế lột đem lông, tán thưởng nói: "Không sai không sai, không có phí công nuôi ngươi."

	"Thu!"

	Tiểu Mao đoàn nghiêng đầu, dương dương đắc ý.

	"Không muốn đắc chí!"

	Vương Phong trong mắt cử chỉ cười, lại tiếp tục quan sát một đống ảnh chụp.

	Không ngoài dự liệu, những hình này bên trong nội dung, khẳng định chính là manh mối. Những người khác đang tìm thần chi môn, chẳng lẽ Cao Trác liền không có hứng thú sao?

	Đáp án là phủ định. . .