Chương 143: Chia tiền 

	"Đúng rồi..."

	Vương Phong mắt nhìn rùa đồng, lập tức quay đầu, một mặt vẻ tò mò: "Mây tô, các ngươi hề nhà, chính là hề họ nhất tộc, đại khái là lúc nào, di chuyển tới đây?"

	"Ách, ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Hề Vân Tô có chút kỳ quái, bất quá vẫn là thật lòng nói: "Nói thực ra, ta cũng không rõ ràng... Dù sao theo gia phả ghi chép, chúng ta hề họ rất cổ lão, mấy ngàn năm không thay đổi. Không giống khác dòng họ, đều là nhiều lần biến hóa, mới dần dần thành hình."

	"Mà thôn của chúng ta, cũng giống dòng họ đồng dạng cổ lão."

	Hề mây Tô Mạn tiếng nói: "Chúng ta từ xưa đến nay, liền sinh hoạt tại Trung Nguyên địa khu, cái thôn này càng là hề thị nhất tộc đất phong."

	"Truyền thuyết Đại Vũ thời đại, lão tổ tông hề trọng tạo xe, có công với nước, được phong bởi Tiết. Cho nên trong đó một chi, liền dời đến Tiết địa, mặt khác một chi, thì là lưu lại. Chúng ta chính là lưu lại cái này một chi, hương hỏa kéo dài không dứt."

	"Đến bây giờ, đoán chừng cũng có cái, năm sáu ngàn năm đi."

	Hề Vân Tô cười to: "Đương nhiên, gia phả bên trên ghi chép, đến cùng là thật là giả, ta cũng nói không rõ ràng. Nghe một chút là được, không thể quá chăm chỉ."

	"Ừm ân."

	Vương Phong gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

	Dù sao gia phả gia sử cái gì, trên cơ bản là hậu nhân tu.

	Tu gia phả gia sử mục đích, nói dễ nghe là vì tộc nhân lực ngưng tụ. Nhưng trên thực tế, cũng là vì nhà mình mặt mũi. Khoe khoang mình tông tộc, bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

	Loại tình huống này, khẳng định là liều mạng mỹ hóa tổ tiên nha. Mặc kệ có hay không công tích, đều hướng tổ tiên trên mặt thiếp, ngạnh sinh sinh đem tổ tiên, tạo thành hoàn mỹ vô khuyết thánh nhân.

	Cổ chi đế vương tướng tướng kinh lịch, luôn có giống như đã từng quen biết địa phương, chính là cái đạo lý này nha.

	"Kỳ thật, tại tỉnh thành, các thành thị, hương trấn, hề họ phân bố thật nhiều. Chúng ta những này cũng không tính là cái gì từ đường, chỉ là trong đó chi nhánh một trong."

	Hề Vân Tô lại nói ra: "Chúng ta cái này một chi, công nhận đầu nguồn, hẳn là tại huyện lân cận, một cái gọi chín cương vị lĩnh địa phương."

	"... Nha."

	Vương Phong như có điều suy nghĩ, sau đó liền cười nói: "Đi thôi, trở về. Sau khi ăn xong, rời đi một vòng lớn, quả nhiên thoải mái hơn..."

	Sau bữa ăn trăm chạy bộ, sống đến chín mươi chín, thật có đạo lý.

	Đối với Vương Phong cảm thán, Hề Vân Tô không có gì phản ứng, hắn mang theo Vương Phong về nhà, mặt mày bên trong đều là tâm sự, xoắn xuýt bên trong.

	Trong nháy mắt, đã đến ban đêm.

	Đêm đó, mây trôi che không, ánh trăng ảm đạm, chỉ có chút ít mấy cái tinh tinh, giống như đom đóm, phát ra yếu ớt chi quang.

	Không tới nửa đêm, toàn bộ tiểu sơn thôn, đã bao phủ tại đen nhánh hoàn cảnh bên trong.

	Đại đa số người nhà, đã tắt đèn đi ngủ. Nông thôn sinh hoạt, chính là như vậy đơn giản mộc mạc, cũng không đủ giải trí hoạt động, mọi người quen thuộc ngủ sớm dậy sớm.

	Bóng đêm thâm trầm, một mảnh con ếch âm thanh, côn trùng kêu vang, này lên kia rơi.

	"Oanh!"

	Thình lình, kinh thiên nổ vang, tại yên tĩnh tiểu sơn thôn, phun trào quanh quẩn.

	"A..."

	Bất ngờ không đề phòng, một chút không ngủ người, kém chút dọa ra bệnh tim. Càng nhiều người, thì là tại kịch liệt động tĩnh bên trong bừng tỉnh.

	Trong lúc nhất thời, từng nhà sáng lên đèn, rất nhiều thanh niên trai tráng khoác áo lên, trên tay chộp lấy trường côn, đao xẻng loại hình công cụ, nhao nhao đi ra gia môn.

	"Đại gia!"

	"Thúc!"

	"Tam bá!"

	"Cửu ca!"

	Một số người tương hỗ chào hỏi.

	Thân tộc hội tụ, mọi người lá gan, tự nhiên lớn hơn.

	"Vừa rồi cái gì vang?

	"Sét đánh sao?"

	"Không giống như là tiếng sấm... Ngược lại có chút giống như là... Ngòi nổ."

	"Không sai, chính là ngòi nổ. Ngòi nổ nổ cá, chính là như vậy động tĩnh..."

	Tại phỏng đoán bên trong, mọi người cũng khóa chặt mục tiêu.

	Kịch liệt động tĩnh, tựa hồ là từ thôn miếu truyền tới... Ở tại miếu cái khác mấy hộ nhân gia, cũng nhao nhao xác nhận chuyện này.

	Lập tức,

	Đám người trùng trùng điệp điệp, tuôn hướng thôn miếu.

	Tiến vào miếu bên trong, lại mở ra ánh đèn, mọi người đưa mắt dò xét, phát hiện hết thảy bình thường.

	Chẳng lẽ đoán sai rồi?

	Đang ngạc nhiên nghi ngờ bên trong, bỗng nhiên có người nhắc nhở: "Có thể là đằng sau..."

	Đúng, đằng sau còn có đình viện.

	Một đám người giật mình, lại thuận thế tràn vào hành lang. Bọn hắn chia binh hai đường, tại hai mặt bọc đánh... Còn không có tụ hợp đâu, liền có người kinh ngạc nói: "Phòng, phòng có biến..."

	Cái gọi là phòng, tự nhiên là trưng bày thất.

	Chỉ bất quá lúc này, trưng bày thất xảy ra chuyện. Phòng kiến trúc ngược lại là không có việc gì, chẳng qua là khi mọi người đi tới cổng, liền kinh hãi thấy được đầy đất pha lê, cùng... Tiền mặt.

	Từng trương tiền mặt, tầng tầng lớp lớp, rải đầy phòng mặt đất.

	Nhìn thấy tình hình như vậy, đám người hai mặt nhìn nhau, kinh ngạc, kinh ngạc sau khi, cũng có chút ngo ngoe muốn động. Vào lúc này, nếu có người nào, dẫn đầu động thủ. Như vậy những người khác, tuyệt đối sẽ xông lên, tranh đoạt!

	May mắn lúc này, có người kêu lên: "Đây là tiền giả a?"

	"Hoặc là nói, có người tụ chúng đánh bạc?"

	"... Tranh thủ thời gian báo cảnh đi."

	Mấy người, ngươi một lời ta một câu, lại làm cho những người khác bình tĩnh lại.

	Mọi người sợ hãi...

	Chủ yếu là nông thôn địa phương, thường xuyên có truyền ngôn. Nào đó ngọn núi nào đó câu, vùng núi hẻo lánh, có người làm tư nhân sòng bạc lừa gạt tiền, sau đó bị thua tức giận con bạc ném bom, nổ chết rất nhiều người...

	Hiện tại phòng điểm khác lạ, cùng truyền ngôn cùng loại.

	Đầy đất lang tịch, vụn vặt tán loạn pha lê, cùng bay đầy trời rơi tiền mặt.

	Quỷ dị, ly kỳ...

	Kinh sợ bên trong, lại là không ai chú ý tới, trưng bày thất ném đi đồ vật. Hoặc là nói, tại một bang thôn dân trong mắt,   trong phòng căn bản không có thứ gì đáng tiền, ném không ném không quan trọng.

	Tại trong lúc bối rối, mọi người trực tiếp đem bọn nó không để ý đến.

	Rối bời một đêm, đối với những thôn dân này tới nói, cũng có mấy phần dài dằng dặc.

	Nhưng là thời gian, vẫn là chậm rãi trôi qua.

	Trời đã sáng...

	Vương Phong rời giường, tại đình viện rửa mặt.

	Hề Vân Tô lại tại bãi ngoài viện mặt, đẩy cửa đi đến.

	"U, sáng sớm, đi nơi nào?"

	Vương Phong nhổ ngụm bên trong bọt biển, cười nói ra: "Cùng người ước hẹn a?"

	"... Chia tiền."

	Hề Vân Tô biểu lộ cổ quái, có chút mờ mịt, muốn nói lại thôi.

	"A?"

	Vương Phong rất có hứng thú dáng vẻ: "Chỗ nào chia tiền a, có chuyện tốt như vậy, ngươi tại sao không gọi bên trên ta đây, không trượng nghĩa a."

	"Ngươi là thổ hào, không thiếu tiền."

	Hề mây Tô Bạch mắt, lập tức giải thích nói: "Lại nói, đây là trong thôn chia tiền. Theo trong thôn hộ khẩu, mỗi một gia đình, đều có mấy ngàn khối."

	"Nha."

	Vương Phong tiếp tục đánh răng, không có hỏi.

	Nhưng là Hề Vân Tô, lại nhịn không được thổ lộ hết nói: "Ngươi có biết hay không, thôn chúng ta tối hôm qua phát sinh một kiện quái sự, có người ném đi mười mấy vạn tại thôn trong miếu, còn để lại tờ giấy..."

	"Tờ giấy nói cái gì?" Vương Phong cười mỉm phối hợp.

	"Trên tờ giấy viết, tiền này là phân cho mọi người..."

	Hề Vân Tô nói khẽ: "Mười mấy vạn a, lai lịch không hiểu thấu, còn nói muốn để mọi người chia đều. Rất nhiều người đều sợ choáng váng, có người muốn báo cảnh, có người lại phản đối..."

	"Tranh luận một đêm, cuối cùng thiểu số phục tùng đa số, quyết định điểm."

	"Kết quả chính là chia tiền a?"

	Vương Phong lông mày nhướn lên, chớp mắt nói: "Liền không ai suy nghĩ, việc này kỳ quặc a?"