Chương 168: Toàn cầu chú mục  

	Không chỉ có là Tiểu Lý muốn liên lạc Vương Phong, còn có rất nhiều người, cũng tại liên hệ Vương Phong. Không có cách, kế đáy biển thuyền đắm về sau, hắn lần nữa đỏ chót nổi giận, đã dẫn phát toàn cầu phần lớn người chú ý.

	Nói cho cùng, vẫn là bảo tàng gây.

	Báo chí, tập san, còn có internet truyền thông, xôn xao.

	Từng tấm hình lưu truyền, để thế nhân thấy rõ ràng, từng rương hoàng kim, châu báu, tại dưới ánh đèn, tản mát ra mười phần sáng chói mê người quang mang.

	Tại xã hội hiện đại, mọi người đối tài phú truy đuổi, đã xâm nhập lòng người, dung nhập thực chất bên trong.

	Đáy biển bảo tàng phong trào, còn không có triệt để biến mất đâu.

	Mới cách không lâu, liền xuất hiện một cái... * bảo tàng.

	Năm đó, đức ý ngày, tương hỗ kết minh, tạo thành cái gọi là trục tâm nước. Ba quốc gia, tại xâm lược nước khác thời điểm, đều quen thuộc vơ vét đại lượng tài bảo, tác phẩm nghệ thuật.

	Tam quốc chiến bại về sau, những tài phú này có chút bị chiến thắng nước cướp lấy, có chút trả lại nguyên bản quốc gia, còn có một số không biết tung tích.

	Những này không biết tung tích tài bảo, chính là cái gọi là * bảo tàng.

	Toàn thế giới rất nhiều người, đối với * bảo tàng, tin tưởng không nghi ngờ. Huống chi trong mấy chục năm, không ngừng có người, phát hiện một chút bảo tàng. Cuối cùng cũng xác định, kia là * còn sót lại.

	Chỉ bất quá, những cái kia còn sót lại, lấy nước Đức bản thổ chiếm đa số.

	Hiện tại, Nhật Bản bảo tàng, lộ ra mặt nước, tự nhiên đã dẫn phát dậy sóng.

	Trong lúc nhất thời, toàn cầu chú mục.

	Toàn thế giới, đại đa số quốc gia, nhao nhao ngoại phái phóng viên, truy tung đưa tin việc này. Mấy ngày liền nền tảng lập quốc thân, cũng mặt dạn mày dày, mập mờ suy đoán một lần nữa thanh minh lập trường, biểu đạt một chút chỉ tốt ở bề ngoài quyết tâm.

	Nói tóm lại, chính là chết không nhận, hoặc là nói thác chuyện đã qua, đã qua, hi vọng mọi người không muốn luôn luôn nắm chặt quá khứ không thả, dạng này bất lợi cho hài hòa...

	Đông Nam Á chư quốc, một bên biểu thị phỉ nhổ sau khi, cũng không đếm xỉa tới sẽ Nhật Bản, mà là đối với bảo tàng thuộc về, nhao nhao bắt đầu nghiêm chỉnh tuyên bố.

	Từng cái quốc gia, nhao nhao nhảy ra, hiên ngang lẫm liệt tuyên bố, bảo tàng thuộc về mình.

	Bọn hắn cũng không phải thấy hơi tiền nổi máu tham, chủ yếu là năm đó, Nhật Bản quét ngang Nam Dương, mỗi cái quốc gia đều hứng chịu tới xâm hại. Một đống bảo tàng bên trong, xác thực cũng có những quốc gia này một chút văn vật.

	Từ góc độ này tới nói, những quốc gia này biểu thị công khai chủ quyền, cũng là không phải hung hăng càn quấy, cũng có lý do chính đáng.

	Vấn đề là, X nước không làm a.

	Bảo tàng bên trong quốc gia mình đào được, khẳng định không phải là của mình.

	Dầu gì, đại bộ phận thuộc về mình, quốc gia khác có tư cách gì giành ăn?

	Không được, tuyệt đối không được!

	Một bước cũng không nhường.

	Nếu là rút lui, còn không bị bổn quốc dân chúng mắng chết?

	Đối với X nước cường ngạnh, quốc gia khác tự nhiên cũng nổi giận, các loại lên án, kháng nghị.

	Vừa ra vở kịch, kéo lại màn lớn!

	Ăn dưa quần chúng, nhao nhao thượng tuyến, nhìn lên náo nhiệt.

	Chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự.

	Có người ủng hộ cái này nước, có người ủng hộ kia nước, có người là cỏ đầu tường, đi theo hướng gió nghiêng ngả.

	Đương nhiên, chư quốc bởi vì pháp luật khác biệt,

	Đối với bảo tàng phương thức xử lý, cũng đều có khác nhau. Nhưng là bất kể nói thế nào, tại bọn hắn quốc gia pháp luật bên trong, bảo tàng người phát hiện, cũng được hưởng phân phối quyền lợi.

	Cho nên nói, Vương Phong muốn phát đạt.

	Huống hồ, đây không phải không có vớt thành công thuyền đắm, mà là đã vận chuyển ra bảo tàng. Mấy rương lớn vàng bạc châu báu, có chuyên gia thô sơ giản lược tính ra, giá trị ít nhất mấy chục trăm triệu.

	Dù là Vương Phong, chỉ chiếm trong đó hai ba thành, chính là mấy trăm triệu tài phú nha.

	Mọi người đều biết, trước đó cái gọi là trăm tỷ phú hào, mọi người đều biết kia là trên internet trêu chọc, trình độ quá nhiều, hư cực kì. Nhưng là hiện tại vài ức tài phú, thế nhưng là thật, có thể thấy được, sờ được đồ vật.

	Không cần đem đồ vật biến hiện, có được vài ức tài sản hắn, đảo mắt liền có thể chen người vì phú hào chi lưu.

	Quả thật là... Một đêm chợt giàu.

	Tài thần a!

	Trong lúc nhất thời, tại trên internet, Vương Phong ảnh chụp, bị người điên cuồng phát. Cứ việc không thể cùng kích cỡ Mã vương loại hình đánh đồng, nhưng là địa vị cũng cùng cá chép tương đương.

	Phát đầu này Nhân hình cá chép, ngày mai thu nhập phá trăm triệu, chuyện tốt liên tục.

	Thường ngày mê tín, tìm hiểu một chút!

	Vương Phong cũng không biết, hình của mình, bị nhàm chán dân mạng chơi hỏng.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy... Phiền.

	Bực bội, phiền phức!

	Từ khi, bị Hoàng Kim Bảo, đẩy ra ngược đầu về sau, hắn liền rốt cuộc không có yên tĩnh qua. Hôm nay không phải cái gì quyền quý tới bái phỏng, ngày mai sẽ là nước nào đó chính khách đến hiệp đàm.

	Nói gần nói xa, Vân Sơn sương mù quấn, mặc kệ là nói thẳng, vẫn là lượn quanh mười tám ngã rẽ.

	Nói tóm lại, chính là nhằm vào bảo tàng chủ quyền, lấy tình động, hiểu chi lấy lý, muốn thuyết phục hắn.

	Đối với mình quyền lợi, Vương Phong khẳng định là một bước cũng không nhường.

	Chỉ bất quá, uy bức lợi dụ tình huống, ngược lại là không có phát sinh. Một là chư quốc quyền quý chính khách, trong lòng cũng nắm chắc, biết Vương Phong chính là đỉnh lôi. Ở phía sau hắn, còn có Hoàng gia cái này khỏa đại thụ che trời đâu.

	Hai đâu... Hoa quốc ra mặt.

	Dĩ nhiên không phải chính phủ ra mặt, mà là một chút "Dân gian tổ chức", tự phát mà tới.

	Mặt ngoài, đó là vì lễ Phật, tham quan Phật Tổ Xá Lợi.

	Trên thực tế, mọi người đều biết, Hoa quốc chính là muốn nhìn một chút, có cơ hội hay không, đến phân một chén canh. Chưa chắc là coi trọng số tiền này, mà là nghĩ ở trong đó, thực hiện sức ảnh hưởng của mình.

	Đại quốc quyết sách, mười phần vi diệu, phức tạp chi cực.

	Dù sao Vương Phong không hiểu, chẳng qua là cảm thấy trên thân vòng xoáy bên trong, thân bất do kỉ.

	Cũng may hắn thông minh, không hiểu liền giả ngu.

	Bất kể là ai tới, gặp mặt liền gặp mặt, nhưng xưa nay không trả lời vấn đề gì. Có đôi khi, bị bức ép đến mức nóng nảy, liền một mặt si ngốc, mê mang bộ dáng, phảng phất nhược trí, không để ý tới giải điểm khác lạ.

	Đây là nhược trí sao?

	Không, rõ ràng là hỗn đản, lớn láu cá!

	Rất nhiều trong lòng người mắng to, nhưng là cũng muốn bảo trì phong độ, bất đắc dĩ mà đi.

	"Ngươi làm như vậy, rất dễ dàng không có bằng hữu."

	Đây là Hoàng Kim Bảo khuyên bảo.

	"Có tiền liền tốt,   muốn cái gì bằng hữu."

	Vương Phong tức giận nói: "Sớm biết, chuyện như vậy, phiền toái như vậy, ta khẳng định không làm."

	"Hừ, ngươi là được tiện nghi lại khoe mẽ. Ta cũng muốn làm , đáng tiếc..."

	Hoàng Kim Bảo trong giọng nói, có mấy phần nhàn nhạt không cam lòng.

	Cùng các quốc gia quyền quý, chính khách cơ hội tiếp xúc, chuyện này với hắn tới nói, tuyệt đối là khó được kỳ ngộ. Thế nhưng là bên trong gia tộc, khuỷu tay xiết quá nghiêm trọng, để hắn đã mất đi cơ hội thật tốt.

	Hắn bị quản chế gia tộc, chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp . Bất quá, đây càng liên hồi, hắn thượng vị tâm tư.

	Chỉ có thượng vị, trở thành người quyết định, mới có tư cách không nhận bài bố.

	"Uy, loại ngày này, lúc nào đến cùng nha?"

	Vương Phong oán giận nói: "Lại tiếp tục, ta liền muốn sụp đổ nha. Còn có, ta nên được tiền, tới sổ hay chưa?"

	"Nhanh, nhanh "

	Hoàng Kim Bảo bạch nhãn, qua loa nói: "Còn kém cuối cùng mấy ngày, ngươi liền giải thoát nha."

	"Ừm?"

	Vương Phong nhíu mày: "Thật?"

	"Thật, ta cam đoan, chỉ cần ngươi..."

	Hoàng Kim Bảo lời thề son sắt: "Sau khi chuyện thành công, liền đưa ngươi áo gấm về quê."

	"Nha!"

	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động chỉ: