Chương 264: Báo ứng  

	Thần chi môn nha, cụ thể là chỉ cái gì.

	Vương Phong không rõ ràng, miên man bất định, cũng có thật nhiều suy đoán.

	Nhưng là mặc kệ, cái gọi là thần chi môn, đến cùng ý vị như thế nào. Vẻn vẹn là hướng về phía từ ngữ này, Vương Phong đều có tìm tòi hư thực xúc động.

	Huống chi Cao Trác bản thân, chỉ sợ cũng ở chỗ này, ngây người một đoạn thời gian rất dài.

	Có lẽ hắn có cái gì phát hiện, biết được càng nhiều...

	Bằng không, Vương Phong không tin, lấy hắn cùng Cao Trác kia không đáng tin cậy giao tình, đối phương làm sao có thể hảo tâm, biết có người đối phó mình, liền vội vàng đến cảnh báo.

	Nói cho cùng, đối phương chỉ sợ, cũng có tâm tư giống nhau đi.

	Muốn mượn Vương Phong lực lượng, tìm kiếm thần chi môn.

	Không thể không nói, thực lực quá cường đại, vận khí quá tốt, cũng là một loại gánh vác a.

	Dù sao danh bất hư truyền cá chép vương, ai sẽ không ngấp nghé đâu?

	Bất quá cái này thần chi môn, đến cùng là cái gì đây?

	Vương Phong nhíu mày, cẩn thận nghiên cứu từng tấm hình. Những hình này, nhìn như lộn xộn... Trên thực tế, cũng có đại khái phân loại, có kiến trúc di chỉ, cũng có sơn hình địa thế tình hình chung...

	Quan sát sau khi, hắn cũng đang suy nghĩ.

	Ngoại trừ Cao Trác bên ngoài, còn có cái gì thế lực, đang đánh thần chi môn chủ ý đâu?

	Trên tay bọn họ, có phải hay không còn có, khác manh mối?

	Vương Phong trầm ngâm một lát, ánh mắt có chút lóe lên, cũng có một cái quyết định.

	Hắn quay người rời khỏi phòng...

	Giữa trưa ngày thứ hai, tại Babylon di chỉ trong viện bảo tàng, một người ngoại quốc tại tham quan.

	Cái này rất bình thường.

	Dù là Iraq thế cục lại cử động đãng bất an, cùng loại dạng này danh thắng cảnh quan, cũng sẽ hấp dẫn một chút không sợ chết du khách, bốc lên một chút phong hiểm, đến đây thưởng thức xem.

	Cho nên nhà bảo tàng nhân viên công tác, cũng không cảm thấy kinh ngạc, tập mãi thành thói quen.

	Cái này tóc vàng mắt xanh người ngoại quốc, tại trong quán đi thôi hai vòng về sau, liền trực tiếp rời đi nha.

	Đêm đó, nhà bảo tàng quan bế, rất nhiều trân quý đồ cất giữ, chuyển dời đến trong khố phòng. Tại quán trận trong ngoài, còn có bảo an nhân viên, thường ngày cảnh giới tuần tra.

	Rạng sáng, khô nóng không khí tan hết, từng sợi khí tức âm lãnh, bắt đầu tràn ngập, bao phủ.

	Một cái phòng thủ nhân viên, ngồi tại cổng bên trong, buồn ngủ, treo lên a thiếu.

	Thình lình, một cái bóng đen vô thanh vô tức chui vào, lấy bén nhạy thân thủ, tốc độ, tới gần gác cổng. Tại gác cổng không có chút nào phát giác tình huống dưới, hắn đưa tay tấn mãnh một chặt.

	Bàn tay như đao, một bổ mà xuống. Gác cổng hừ xùy một tiếng, tại chỗ ngã xuống.

	Bóng đen vừa đỡ, bàn tay tại gác cổng bên hông sờ một cái, một chuỗi lít nha lít nhít chìa khoá, liền rơi vào trong tay hắn.

	Giây lát, bóng đen rời đi.

	Cổng bên trong, gác cổng trói gô, miệng quấn hai vòng băng dính.

	Coi như tỉnh, cũng giãy dụa không được, kêu gọi không được.

	Có một chuỗi chìa khoá, bóng đen tránh đi tuần tra bảo an nhân viên, liền tuỳ tiện mở ra tầng tầng cửa ải, tiến vào nhà bảo tàng nội bộ, sau đó thẳng đến nội khố mà đi.

	Hắn rất quen thuộc hoàn cảnh, đảo mắt liền đi tới khố phòng.

	Chỉ bất quá muốn đột phá khố phòng đại môn, cũng không phải chuyện đơn giản.

	Mấy chục centimet dày phòng trộm cánh cổng kim loại, ngay cả đạn đạo nổ không ra. Huống chi, bạo lực gãy cửa hậu quả, khẳng định phải náo ra động tĩnh lớn, dẫn phát bảo an nhân viên vòng vây.

	Nhưng là bóng đen, lại tự có biện pháp.

	Hắn chuyển đến một cái ghế, trực tiếp trên trần nhà, cẩn thận từng li từng tí vòng cắt một cái vòng tròn lỗ.

	Hắn chui vào lỗ bên trong, tại miệng thông gió đường ống, chậm rãi na di mà vào.

	Không lâu sau đó, hắn thuận lợi đến khố phòng.

	Từng kiện trân quý văn vật, ngay tại trước mắt của hắn, dễ như trở bàn tay. Hắn mười phần mừng rỡ, mở ra tùy thân ba lô, sau đó vươn ác tội bàn tay, chộp tới một kiện hoàng kim chế phẩm.

	"Ô..."

	Ngay trong nháy mắt này, trong viện bảo tàng còi báo động chợt vang.

	Âm thanh sắc nhọn chói tai, không chỉ có để bốn phía bảo an nhân viên kinh ngạc, ngay cả cư dân phụ cận, cũng trong giấc mộng đánh thức.

	Một giây sau, bọn hắn liền ý thức được, cái này tiếng cảnh báo là chuyện gì xảy ra.

	Nhà bảo tàng, bị tặc.

	Thoáng chốc, một đám bảo an nhân viên, lập tức từ bốn phương tám hướng, tuôn hướng nhà bảo tàng.

	"... Đáng chết!"

	Trong khố phòng,

	Bóng đen hồi hộp, bối rối.

	Hắn coi là tự nhiên bại lộ, nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện.

	Cái này tiếng cảnh báo, kia là từ bên ngoài truyền vào tới.

	Nói cách khác, hẳn là có người nào, ở bên ngoài phát động cảnh báo, mới vang lên tiếng còi cảnh sát.

	"Hỗn đản..."

	Một nháy mắt, bóng đen liền minh bạch, mình hẳn là bị đồng hành hố nha.

	Hiển nhiên đánh nhà bảo tàng chủ ý, không chỉ có hắn một người.

	Chỉ bất quá tướng cao hơn hắn siêu kỹ thuật, phía ngoài đồng hành liền thua kém nhiều rồi. Còn không có chui vào mấu chốt khu vực, liền đã bại lộ mình, đơn giản chính là... Một đầu đồ con lợn.

	Thống mạ đồng thời, hắn cũng nghe thấy bên ngoài gấp loạn tiếng bước chân.

	Hiển nhiên bảo an nhân viên, đã bọc đánh mà tới.

	Bóng đen ngẩng đầu, mắt nhìn trần nhà, đã tới đã không kịp...

	Huống hồ hiện tại, coi như lại leo đi lên, cũng giống vậy sẽ bị ngăn ở phía trên, cơ hội chạy thoát phiêu miểu.

	Cho nên hắn quyết định thật nhanh, lập tức núp ở góc tối bên trong. Đợi đến một hồi, có người mở ra khố phòng đại môn, chuẩn bị đi vào kiểm tra thời khắc, hắn lập tức ném ra một viên đồ vật.

	Phanh...

	Ánh lửa cùng một chỗ, theo kịch liệt tiếng nổ, nồng đậm khói đen hiển hiện.

	Bom khói bên trong, còn xen lẫn cái khác hóa học vật dụng.

	Thúc khói, hun mắt.

	Trong một đám người chiêu, hoa mắt chóng mặt, khục không ngừng.

	Gặp tình hình này, bóng đen thừa dịp loạn lẫn vào trong đám người, phảng phất một đuôi cá tại du tẩu.   mắt thấy hắn liền muốn chui ra khố phòng đại môn, còn có cơ hội thoát đi nhà bảo tàng...

	Tức thời, tại nồng đậm trong sương khói, một tay nắm im ắng bổ tới.

	Phốc!

	Bóng đen chỉ cảm thấy đầu trầm xuống, trận trận cảm giác mê man vọt tới, để trước mắt hắn tối sầm.

	Báo ứng!

	Ầm!

	Hắn ngã xuống đất.

	Qua mấy phút, trong khố phòng khói đặc, mới chậm rãi tán đi.

	Lúc này, một đám bảo an nhân viên, mới xem như thấy rõ ràng. Chỉ gặp khố phòng trên mặt đất, cũng có mấy người, ngổn ngang lộn xộn nằm, hôn mê bất tỉnh. Trong đó mấy cái, đó là bọn họ đồng bạn.

	Trong hỗn loạn, không chỉ có bị hun khói mê đảo, còn bị người đạp mấy phát.

	Rõ ràng dấu chân, rõ ràng khắc ở trên mặt, trên tay, trên thân, thất linh bát lạc.

	Đối với cái này, mặt khác bảo an đám người, lập tức một trận mất tự nhiên. Bất quá lập tức, lập tức có người phát hiện những này ngã xuống đất người trong, còn hỗn tạp một người xa lạ...

	"Đây là... Tặc?"

	Mấy cái bảo an nhân viên hai mặt nhìn nhau, lập tức hưng phấn xông lên.

	Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn...

	Nhưng là bọn hắn, còn không có cao hứng quá sớm, liền phát hiện tại lớn như vậy khố phòng, lập tức trống một nửa.

	Cái này cũng mang ý nghĩa, một nửa văn vật mất tích.

	Không cánh mà bay.

	"## $ $ $###."

	Một hồi, nhà bảo tàng tầng quản lý, người phụ trách, nhao nhao nghe hỏi mà tới. Nhìn thấy trống một nửa khố phòng, tự nhiên là nổi trận lôi đình, chỉ vào một đám bảo an nhân viên mắng to.

	Không bao lâu, cảnh sát tới, còn có một số chính thức nhân viên, hội tụ tại nhà bảo tàng.

	Tại kiểm kê tổn thất, vắt hết óc che cái nắp, ép tin tức đồng thời, cũng nghĩ bằng nhanh nhất tốc độ, truy hồi vật bị mất, lấy lấy công chuộc tội...

	Thương thảo bên trong, ánh mắt của mọi người, tự nhiên tập trung ở trên thân hôn mê đạo tặc.