Chương 335: Thần kỳ sinh vật  

	Đốt ngón tay lớn nhỏ tiểu xảo đèn pin, ánh đèn độ sáng khẳng định không đủ.

	Nhưng khi nho nhỏ chùm sáng, chiếu rọi tại một hạt châu tham gia thời điểm, một vòng kỳ dị quang hoa, lập tức lấp lánh bốn phía, đảo mắt liền biến thành một vầng trăng, quang hoa lưu động, lụa mỏng tràn ngập.

	Vương Phong ngạc nhiên, nhịn không được hỏi thăm: "... Đây là cái gì?"

	Hắn xác định, đây không phải thần miếu đồ vật, mà là Tiêu Cảnh Hành mang theo người vật phẩm.

	Tại đen nhánh hoàn cảnh bên trong, cái này một viên minh châu, có thể so với kilowatt đèn lớn, chiếu sáng bốn phía không gian, giống như ban ngày.

	"Treo lê!" Tiêu Cảnh Hành giải thích.

	"Cái gì?"

	Vương Phong sửng sốt một chút, nghe không hiểu.

	Tiêu Cảnh Hành cười, toát ra ngươi cũng có hôm nay thần sắc, sau đó mở miệng nói: "Chiến Quốc sách có ghi chép, tuần có chỉ ách, Tống có kết lục, lương có treo lê, Sở có cùng phác, này tứ bảo người, công chỗ mất vậy. Mà vì thiên hạ danh khí."

	"Trên tay của ta cái này một khối, chính là treo lê, cùng Hòa Thị Bích nổi danh bảo ngọc."

	Tiêu Cảnh Hành giải thích nói: "Đây là ngọc châu."

	"..."

	Vương Phong y một tiếng, càng hiếu kỳ: "Ngọc châu, cũng có thể phát sáng?"

	"Đông Hán, Ban Cố, Tây đô phú."

	Tiêu Cảnh Hành giương mắt nói: "Tùy Hầu trăng sáng, xen vào nhau ở giữa; kim công ngậm bích, là vì liệt tiền; phỉ thúy lửa đủ, lưu diệu ngậm anh; treo lê rủ xuống cức, dạ quang tại chỗ này."

	"Từ lời này liền có thể biết, mặc kệ là treo lê, vẫn là rủ xuống cức, đều là có thể phát dạ quang bảo bối."

	Tiêu Cảnh Hành chậm tiếng nói: "Ta cái này một khối treo lê, kia là dân quốc thời kì, một cái đạo tặc tư đào một tòa Xuân Thu quý tộc cổ mộ, tại trong hầm mộ phát hiện cái này mai bảo ngọc."

	"Về sau bảo ngọc trằn trọc lưu truyền đến hải ngoại, bị người xem như phổ thông hạt châu, người tài giỏi không được trọng dụng..."

	Tiêu Cảnh Hành trong mắt, hơi có mấy phần vẻ đắc ý: "Thẳng đến có một ngày, cơ duyên xảo hợp bên trong, ta ở ngoại quốc một nhà cửa hàng phát hiện cái này mai đồ vật, liền mua trở về, lau đi tro bụi, lại đưa thanh thủy bên trong ngâm mấy ngày."

	"Thẳng đến xám cấu diệt hết, hạt châu mới rực rỡ hẳn lên, toả hào quang mạnh."

	Đây cũng là hắn, cuộc đời may mắn lớn nhất.

	Cũng khó trách, Tiêu Cảnh Hành trong giọng nói, cũng có mấy phần khoe khoang chi sắc.

	"Lợi hại, lợi hại."

	Vương Phong từ đáy lòng cảm thán, hắn mua đồ, đều không có nhặt qua để lọt.

	Chú ý, là mua đồ...

	Có vẻ như rất nhiều thứ, hắn đều là nhặt.

	Đột nhiên, Tiêu Cảnh Hành trong mắt đắc ý biến mất, người khác tán dương coi như xong, nhưng là không biết vì cái gì, nghe thấy Vương Phong tiếng than thở, hắn cảm giác rất khó chịu.

	Cùng đối phương so đấu lấy bảo, có phải hay không tự rước lấy nhục nha?

	Tiêu Cảnh Hành hoài nghi...

	Cho nên hắn ngạnh sinh sinh dời đi chủ đề, nhìn chung quanh nói: "Chúng ta tiến đến, nơi này chỗ nào?"

	Tại treo lê châu chiếu xuống, hoàn cảnh bốn phía, liếc qua thấy ngay.

	Đây là một cái tương đối rộng mở không gian, tứ phía vách tường mười phần mộc mạc, chỉ là thuần túy nguyên sắc, không có bất kỳ cái gì hoa văn trang sức, càng không có bích hoạ loại hình.

	Tại không gian bên cạnh, còn có một đầu bậc thang,

	Xoay quanh mà lên.

	Hai người hai mắt nhìn nhau, lập tức không hẹn mà cùng, đi hướng bậc thang, sau đó thận trọng từng bước, từng bước mà lên.

	Một bước tiếp lấy một bước, từ nhỏ hẹp bậc thang đạo, thông hướng mênh mông không biết không gian.

	Bậc thang dài dằng dặc, phảng phất không có giới hạn. Đi thôi hồi lâu, đều không nhìn thấy lối ra.

	Nếu như không phải, bậc thang đạo bên cạnh bên cạnh vách tường, mỗi đoạn khoảng cách đều có chút biến hóa, hai người thật muốn hoài nghi, bọn họ có phải hay không một mực tại nguyên địa cất bước, trên thực tế căn bản không đi.

	"... Đến, nhanh đến."

	Thình lình, Vương Phong lỗ tai khẽ động, bước chân trì trệ, nói khẽ: "Cảm giác... Có chút không ổn a."

	"Cái gì?"

	Tiêu Cảnh Hành sửng sốt, kỳ quái nói: "Không đúng chỗ nào?"

	Vương Phong trầm ngâm dưới, cũng không có giải thích, chỉ là quay đầu dò xét Tiêu Cảnh Hành: "Nếu như nói, để ngươi đứng ở chỗ này không động tới, ta đi dò xét tình huống, ngươi sẽ đáp ứng sao?"

	"..."

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt chớp động, tránh không đáp: "Ngươi cứ nói đi?"

	"Cho nên mới nói không ổn nha." Vương Phong gãi gãi đầu, nhỏ giọng nói thầm: "Chính ta một người, khẳng định không có việc gì... Có thêm một cái vướng víu, hậu quả khó liệu."

	"Hừ!"

	Tiêu Cảnh Hành nghe thấy được, lập tức mắt trợn trắng, soạt soạt soạt thẳng lên.

	Hắn tăng nhanh tốc độ, chuyển mấy vòng về sau, lập tức thấy được một cái cửa ra. Hồng Diễm Diễm ánh lửa, ngay tại lối ra chiếu rọi bậc thang nói. Trong không khí, lưu động khô nóng khí tức.

	Một nháy mắt, là hắn biết, Vương Phong cảm ứng, trực giác, có lẽ là đúng.

	Bởi vì lúc này, trong lòng của hắn, cũng khẽ run lên.

	Một loại không hiểu cảm giác, để hắn đã nhận ra từng tia từng tia nguy hiểm.

	Tâm linh một mảnh bóng râm, không tốt báo hiệu, bao phủ ở trong lòng.

	Đây không phải huyền học...

	Nghiêm chỉnh mà nói, nên tính là, một loại bản năng.

	Sinh linh bản năng.

	Tiêu Cảnh Hành lập tức dừng bước, đánh giá quang diễm bốc lên lối vào, hắn mơ hồ ở giữa, còn nghe thấy được tại trong cửa vào, truyền đến trận trận hỗn tạp thanh âm, động tĩnh không nhỏ.

	Vương Phong tới gần, hỏi thăm: "Làm sao không đi?"

	"Có sinh vật..."

	Tiêu Cảnh Hành quay đầu, biểu lộ nghiêm túc, quái dị: "Còn có lửa, không thích hợp."

	Một cái bị sa mạc, phủ bụi mấy trăm năm, lâu không thấy ánh mặt trời thành trì trong thần miếu.

	Lại có ánh lửa lấp lánh, còn có sinh vật xê dịch động tĩnh.

	Xác thực rất không thích hợp.

	Phải biết, Tiêu Cảnh phi thường xác định, hai người bọn họ tới trước đạt thành trì, không có khả năng có người nhanh chân đến trước.

	Cứ như vậy, sự tình liền ly kỳ.

	Thần miếu ánh lửa, còn có hỗn tạp tiếng vang, sẽ là gì chứ?

	Cho dù có treo lê châu chiếu rọi, Tiêu Cảnh Hành trong lòng cũng không nắm chắc, không hiểu chột dạ.

	"Đứng đấy không động tới, ta đi xem một chút."

	Vương Phong vỗ vỗ Tiêu Cảnh Hành bả vai, sau đó vượt qua hắn, vững bước mà lên.

	Vài chục bước về sau, liền đi tới cửa vào.

	"Ồ!"

	Chợt nhìn lại, Vương Phong kinh hô một tiếng, tràn đầy khó nói lên lời cảm xúc. Ở phía sau hắn, Tiêu Cảnh Hành vươn cổ thăm dò, yên lặng nhìn quanh.

	Một nháy mắt, Tiêu Cảnh Hành kinh hãi, con ngươi quang mang, co vào như châm.

	Đầu óc của hắn, trống rỗng...

	Hắn vạn lần không ngờ...

	Hoặc là nói,   tại bậc thang ở giữa chậm rãi bước mà đi thời điểm, hắn cũng từng huyễn tưởng qua, tại trong thần miếu sẽ có phát hiện gì.

	Các loại suy nghĩ, các loại phỏng đoán.

	Nhưng là...

	Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ ở trong thần miếu, nhìn thấy... Không thể tưởng tượng nổi sinh vật.

	Tại vào trong miệng, kia là rộng lớn không gian. Phương viên mấy trăm mét, một cái cự đại hố sâu, đập vào mi mắt.

	Toàn bộ thần miếu, phảng phất chính là xây ở hố sâu phía trên. Hoặc là nói, thần miếu kiến trúc, chính là vì bao trùm, trấn áp hố sâu mà tồn tại.

	Trong hố sâu, hỏa diễm bốc lên, to bằng cánh tay khóa sắt, một vòng chụp lấy một vòng, tạo thành to lớn xiềng xích.

	Mấy chục cây dài khóa, bện một trương to lớn lưới.

	Xuyên thẳng qua xen lẫn, một mực khóa lại... Thần kỳ sinh vật.

	"Ta có phải hay không... Bị hoa mắt?"

	Tiêu Cảnh Hành nói mớ nói: "Vẫn là nói, ta nhưng thật ra là đang nằm mơ?"

	"Đúng, là mộng."

	Vương Phong trên đầu, khua tay nói: "Ngươi đi trở về đi, khi nào thì đi đến, vừa rồi đi lên địa phương, giấc mộng này liền có thể tỉnh, sau đó sẽ phát hiện mình, nằm tại trong lều vải đâu..."

	"... Cút!" . . .