Chương 53: Tinh đồ  

	Sở Vương vấn đỉnh, nói trắng ra là chính là ngấp nghé vương quyền, muốn quân lâm thiên hạ.

	Chỉ bất quá, hắn thất bại.

	Nhưng là Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ công khanh, chư hầu, chỉ cần có hùng tâm tráng chí, không một không muốn tác thủ cửu đỉnh, lấy khuất phục thiên hạ, hiệu lệnh chư hầu. Cũng là bởi vì mơ ước quá nhiều người, tại lẫn nhau tranh đoạt bên trong, cửu đỉnh biến mất không thấy gì nữa.

	Tần thống nhất sáu quốc chi trước, cửu đỉnh đã tung tích không rõ.

	Đây không thể nghi ngờ là lịch đại đế vương tiếc nuối lớn nhất.

	Vương Phong ngưng thần dò xét trước mắt cự đỉnh, trong óc miên man bất định.

	Này lại là trong truyền thuyết cửu đỉnh một trong a?

	Hắn không dám xác định, bởi vì mặc kệ là thời gian, vẫn là lịch sử ghi chép, tựa hồ đối với không lên.

	Thế nhưng là cái này cự đỉnh, mười phần thần dị. U quang như trụ, bốc lên giống như diễm.

	Tại thân đỉnh bên trên, càng có ánh sáng quái rực rỡ hình dáng trang sức, cái này cùng trong truyền thuyết, Vũ đúc cửu đỉnh thời điểm, đem cả nước Cửu Châu danh sơn đại xuyên, kỳ dị chi vật tuyên khắc tại cửu đỉnh chi thân điển cố, cũng tương đối phù hợp.

	Trọng yếu nhất chính là...

	Cự đỉnh cho hắn ấn tượng, trang nghiêm túc mục, nặng nề như núi. Trong đó tinh thần khí vận, thật tràn đầy quốc chi Thần khí cảm giác, phi thường phù hợp hắn đối với trong truyền thuyết cửu đỉnh hết thảy huyễn tưởng.

	Vương Phong dò xét cự đỉnh, hoa mắt thần mê.

	Tại say mê thời điểm, hắn quỷ thần xui khiến đưa tay, chạm đến tại thân đỉnh bên trên.

	Phốc...

	Thình lình, quang diễm chớp động, thật giống như ngập trời hồng thủy, ở trong đỉnh bốc lên tuôn ra mà ra.

	Kinh biến phía dưới, Vương Phong hãi nhiên lại không kịp thu tay lại, chỉ thấy hết diễm như thủy ngân, trực tiếp tràn vào bàn tay của hắn, lại lan tràn ở trên người hắn, toàn thân.

	Vương Phong kinh dị, mồ hôi lạnh như suối tuôn, hối hận không thôi.

	Biết rõ đồ vật quỷ dị, hắn lại còn tiện tay, ghét bỏ chết được không đủ nhanh a?

	Hãi nhiên bên trong, hắn chợt phát hiện, kỳ dị quang diễm, tựa hồ không có cái gì nguy hại, mà lại từng sợi quang diễm, còn trực tiếp thông qua được thân thể của hắn, lưu thoán đến trên tay hắn trong kiếm.

	Đang lúc hắn mê hoặc thời điểm, cự đỉnh đột nhiên vang vọng, lắc lư bất an.

	Két, két, két...

	Phong lôi âm thanh, vang vọng trên không trung, thao thao bất tuyệt. Phương đỉnh bốn chân, cũng đang lắc lư, khơi dậy từng mảnh bụi bặm.

	Đúng lúc này, hắn chỉ cảm thấy hoa mắt một hoa, đầy trời tinh quang lấp lóe.

	Một bức mỹ lệ tinh đồ, tại trước mắt hắn chầm chậm trải rộng ra...

	Ánh sao lấp lánh, thiên thạch như mưa, khúc chiết cấu kết.

	Đây cũng là tình huống gì?

	Vương Phong mở to hai mắt nhìn, mờ mịt không biết làm sao.

	Ầm ầm!

	Một khối đất đá, đột nhiên trên không trung rơi xuống.

	Toàn bộ không gian, sàn nhà từng khúc vỡ ra, hóa thành mảnh vỡ.

	Đại điện phảng phất muốn sụp đổ...

	Cô sơn bên ngoài, Đỗ Nam Tinh nóng vội như lửa, trơ mắt nhìn xem, một trận đất rung núi chuyển, bùn đất bao trùm đường sông, cửa vào sụp đổ. Vương Phong cùng Trương Sở đường ra, triệt để bị phá hỏng.

	"A..."

	Đỗ Nam Tinh hoảng sợ, liền muốn nhào tới đào thổ.

	Nhưng là tại bên cạnh hắn, một bang thôn dân gắt gao giữ chặt hắn, kéo lấy hắn đi xa.

	Đấy là đúng...

	Bởi vì bọn hắn mới rời khỏi không lâu, cô sơn các nơi lại liên tục sụp đổ.

	Bùn đất nhấp nhô, cỏ cây băng gãy.

	Núi tại dao, đang động.

	Một bang thôn dân, một mặt vẻ kinh ngạc.

	Phải biết, ở lại sơn thôn lâu như vậy, bọn hắn chưa từng có tao ngộ qua địa chấn.

	Không nghĩ tới, hôm nay xem như gặp phải nha.

	Mấy cái cảnh sát nhân dân, cũng mười phần bối rối, miễn cưỡng duy trì trật tự.

	Vương Phong tiến vào đường sông, mười mấy phút về sau, một mực chưa hề đi ra. Đỗ Nam Tinh thật dựa theo phân phó của hắn báo cảnh sát, sau đó lại trở về sơn thôn, kêu gọi thôn dân hỗ trợ.

	Đợi đến một đám người tập kết, lần nữa trở về cô sơn dưới, vừa lúc liền thấy, sơn băng địa liệt tràng cảnh. Đám người tự nhiên là dọa đến hồn phi phách tán, kéo lấy dùng sức giãy dụa Đỗ Nam Tinh, trốn đến trống trải địa phương.

	Thiên tai a.

	Rất nhiều người kinh hãi, hoảng loạn.

	Về phần Đỗ Nam Tinh, thì là kêu to: "Cứu người a, còn có người ở phía dưới."

	Cứu người?

	Làm sao cứu?

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, loại tình huống này quá khứ, không phải đang cứu người, mà là tại chịu chết nha.

	Trừ phi là thần tiên tới, không phải mọi người khẳng định thúc thủ vô sách.

	Lại nói...

	Một số người ánh mắt lấp lóe, không có có ý tốt mở miệng nói ra. Bất quá trong lòng bọn họ, Đỗ Nam Tinh nói tới hai người, chỉ sợ đã chết.

	Cũng nên...

	Êm đẹp, không du sơn ngoạn thủy, lại nhất định phải chui đường sông thám hiểm.

	Mình muốn chết, oán không được người khác.

	Một đám người lắc đầu, bảy tám người, giống như khóa chụp, tóm chặt lấy Đỗ Nam Tinh, không cho hắn làm loạn. Dù sao so sánh cái gì Vương Phong, Trương Sở, Đỗ Nam Tinh mới là đoàn người bản gia người, không thể nhìn hắn chịu chết.

	"Các ngươi thả ta ra..."

	Đỗ Nam Tinh giãy dụa, tốn công vô ích.

	Hắn hối hận, sớm biết không đi gọi người, hẳn là theo Vương Phong đi vào mới đúng. Coi như gặp phải nguy hiểm, mọi người cùng nhau chết, cũng tốt hơn ở bên ngoài dày vò.

	Hắn gầm thét, lệ nóng doanh tròng...

	Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới lúc đau lòng.

	Một đám người thở dài, sau đó rút ra dây lưng, đem Đỗ Nam Tinh cho trói lại. Không có cách, ai kêu Đỗ Nam Tinh quá cường tráng, bảy tám người đều kém chút khống chế không nổi hắn, chỉ có thể ra hạ sách này.

	Tốt như vậy giống có chút vô nhân đạo, làm trái pháp luật quy định nha.

	Bên cạnh mấy cảnh sát, vội vàng bỏ qua một bên ánh mắt.

	Sự cấp tòng quyền, không thể quá so đo.

	Ầm ầm...

	Nửa giờ quá khứ, địa chấn núi dao kết thúc, dư âm thanh lắng lại.

	Nhưng là mọi người, nhất thời bán hội, cũng không dám bốn biển là nhà, liền sợ có cái gì dư chấn.

	Một người cảnh sát đề nghị: "Mọi người đi trước, cẩn thận rút lui, về thôn nhìn xem tình huống. Nếu như vấn đề nghiêm trọng, cũng không cần dừng lại, đi thẳng đến huyện thành tránh một chút..."

	Ý kiến hay!

	Mọi người nhấc tay biểu thị tán thành.  

	Bất quá muốn rời khỏi, cũng không thể đi đường núi.

	Một đám người chậm rãi đi vòng, cẩn thận từng li từng tí dọc theo khe suối, nhẹ nhàng mà đi. Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền bị một cái hồ nước, chặn đường đi.

	Thoáng chốc, mọi người mới hậu tri hậu giác, kinh nha một tiếng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Nơi này, lúc nào nhiều một cái hồ."

	"Không đúng."

	Đám người ngây người, nghẹn họng nhìn trân trối.

	Có người phỏng đoán: "Chẳng lẽ là vừa rồi địa chấn?"

	"Cũng không trở thành, nhanh như vậy nha."

	Trong kinh nghi, mọi người cũng không có cách nào, chỉ có thể lại quấn một vòng.

	Đi vài bước, bỗng nhiên có người nói ra: "Các ngươi có hay không, nghe thấy động tĩnh gì?"

	"Cái gì?"

	Người bên ngoài mê hoặc.

	"Đúng đấy, lộc cộc, lộc cộc..."

	Người kia bắt chước, nhìn chung quanh nói: "Thứ gì nổi lên thanh âm."

	"Chỗ nào nổi lên?"

	Người bên ngoài nhíu mày, vô ý thức quay đầu, hướng hồ nước nhìn lại.

	Chỉ gặp lúc này, mặt hồ một mảnh yên tĩnh, chỉ có nhỏ xíu gợn sóng, có chút dập dờn.

	Đây là tình huống bình thường, không có nửa điểm vấn đề.

	Người bên ngoài đang muốn thu hồi ánh mắt, thình lình từng đạo bọt nước bốc lên, lộc cộc thanh âm cũng càng ngày càng vang, sau đó soạt một tiếng, bình tĩnh hồ nước nổ tung, bọt nước nở rộ...

	"A a a, mọi người mau nhìn."

	Người bên ngoài lấy làm kinh hãi, nhịn không được kêu lên: "Người, trong hồ có người."

	Đám người nghe tiếng, không hẹn mà cùng, cùng một chỗ nhìn lại. Chỉ gặp sóng cả nhộn nhạo trên mặt hồ, đột ngột xuất hiện hai cái thân ảnh, liền giống như phiêu bình, tại nhẹ nhàng lưu động.

	Chợt nhìn lại, Đỗ Nam Tinh ánh mắt ngưng trệ, mừng rỡ như điên: "... Cứu người, nhanh cứu người, là bọn hắn!"