Chương 133: Thợ săn  

	Vương Phong sắc mặt trầm ngưng, chủ quan... Đánh giá cao mình.

	Đây cũng là một bài học, hắn cảm thấy mình đem người ngăn ở phòng ngủ, khẳng định nắm vững thắng lợi. Dù là hắn cũng biết, tặc nhân thân thủ bất phàm, nhưng là hắn lại cho rằng, hữu lực trận vòng tay tại, hắn tuyệt đối chắc thắng.

	Ai biết, người áo đen vậy mà khó chơi như vậy, công kích từng cơn sóng liên tiếp, liên miên bất tuyệt, mà lại đầy đủ nhanh, để hắn ngay cả sử dụng lực tràng vòng tay cơ hội đều không có.

	Cái này, hắn mới tính biết. Trên thế giới này, không chỉ có là sinh vật biến dị, có thể để cho hắn đề phòng. Còn có một số người tồn tại, đồng dạng không thể có nửa điểm khinh thường.

	Tên đáng chết...

	Có thể đánh như vậy, đi tham gia cách đấu tranh tài thôi, làm cái gì tặc.

	Vương Phong tức giận, nhìn qua đêm đen như mực không, ngay cả bóng người cũng không thấy, căn bản không biết đối phương, chạy đi nơi nào, tự nhiên không thể nào thông qua lực tràng vòng tay khóa chặt mục tiêu.

	Cái này, muốn hấp thủ giáo huấn nha.

	Về sau gặp được địch nhân, tuyệt đối không thể được sắt, càng không thể lơ là sơ suất.

	Tốt nhất vừa lên đến, liền trực tiếp ra tay độc ác.

	Vương Phong nghĩ lại...

	Lập tức trong tiểu khu, cũng truyền tới trận trận tiếng ồn ào.

	Mấy cái tuần tra bảo an, hiển nhiên là nghe thấy được động tĩnh, nhao nhao chạy tới.

	"Vương tiên sinh, Vương tiên sinh..."

	Một cái bảo an, tại song sắt ngoài cửa kêu to, ngữ khí có mấy phần lo lắng. Không có cách, mấy tháng quá khứ, Vương Phong tại vật nghiệp, bảo an trong mắt, cũng coi là không lớn không nhỏ danh nhân nha.

	Đối với danh nhân, mặc kệ là cái gì tâm tính, cũng khẳng định phải coi trọng.

	Miễn cho thật xảy ra chuyện, tạo thành cái gì xã hội ảnh hưởng...

	Một bang bảo an, khẳng định phải gánh chịu trách nhiệm.

	Còn tốt lúc này, Vương Phong đi xuống, đáp lại nói: "Ta không sao, chỉ bất quá vừa rồi... Không biết là ai, đem ta cửa sổ kiếng đập..."

	"A?"

	Mấy cái bảo an, hai mặt nhìn nhau, nện cửa sổ kiếng?

	Cái gì thù, cái gì oán nha, thấp như vậy quả nhiên thủ đoạn, không cảm thấy quá hạn a?

	Các nhân viên an ninh buồn bực, bất quá vẫn là đi vào bãi viện, vây quanh bên cạnh, quả nhiên thấy được một đống vỡ vụn pha lê.

	Bọn hắn mở đèn pin lên, cẩn thận dựa theo.

	Đột nhiên, một vòng quang mang trong suốt, ánh vào trong mắt mọi người.

	"A, đây là cái gì?"

	Một cái bảo an, vội vàng tại mảnh kiếng bể bên trong, đem đồ vật nhặt lên. Một viên khéo léo đẹp đẽ, tựa như là mặt dây chuyền giống như kim loại vật, liền xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Bảo an quay đầu, ân cần nói: "Vương tiên sinh, đây là ngươi rơi a?"

	"... Ân, ta rơi, đa tạ."

	Vương Phong trong lòng hơi động, không chút do dự gật đầu, đem đồ vật nhận lấy.

	"Không khách khí."

	Bảo an cười ngây ngô dưới, lập tức lại có chút chần chờ: "Vương tiên sinh, đêm hôm khuya khoắt, ai nện ngươi cửa sổ a?"

	"... Không biết, đoán chừng là ta đắc tội người nào đi." Vương Phong vuốt vuốt kim loại vật, thuận miệng nói: "Việc này các ngươi chớ để ý, ngày mai để cho người đến, giúp ta đem pha lê một lần nữa lắp đặt tốt là được."

	"Thế nhưng là..."

	Người an ninh kia, mới muốn nói gì.

	Thình lình, hắn một đồng bạn, vội vàng giật hắn một chút, lấy ánh mắt ra hiệu.

	"... Tốt, tốt."

	Người an ninh kia, đến cùng không phải thật sự ngốc, lập tức ngầm hiểu, liên tục gật đầu: "Đã dạng này, chúng ta sẽ không quấy rầy Vương tiên sinh ngài nghỉ ngơi..."

	"Tốt, đi thong thả."

	Vương Phong đem người đưa tiễn, không muốn làm khó một bang bảo an.

	Dù sao chuyện này, khẳng định không phải những người an ninh này, có thể chơi được. Thậm chí, hắn hiện tại còn không xác định, người áo đen kia đến cùng rời đi không có, có phải hay không mai phục tại bốn phía, tùy thời làm việc.

	Vừa nghĩ như thế, hắn cảm giác mình đêm nay, sợ là không ngủ được.

	Không chỉ có là hiện tại, còn có về sau.

	Ngàn ngày phòng trộm, cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Cái này, Vương Phong cảm thấy mình, có chút lý giải Lý Thế Dân nha.

	Đường Thái Tông Lý Thế Dân, bởi vì Huyền Vũ môn chi biến, giết huynh bức cha, mới lên tới hoàng vị. Nhưng là hắn làm Hoàng đế về sau, lại ngày đêm thấy ác mộng, cần Đại tướng trấn thủ cổng, sung làm môn thần, mới miễn cưỡng ngủ ngon giấc.

	Hoàng đế có môn thần, quan viên có cảnh vệ, phú hào có bảo tiêu.

	Như vậy mình, lại có cái gì đâu?

	Vương Phong ngưỡng vọng bầu trời đêm, tìm cái gian phòng nằm xuống, bật đèn đến hừng đông. Sáng sớm, hắn đi tới Tiêu Vương cao ốc, đáng tiếc Tiêu Cảnh Hành còn chưa lên ban. Hắn đã chờ hơn phân nửa giờ, đối phương mới khoan thai tới chậm.

	Nhìn thấy hắn, Tiêu Cảnh Hành lập tức lặng lẽ, lộ ra ghét bỏ chi sắc.

	Vương Phong đi thẳng vào vấn đề, lộ ra ngay tối hôm qua thu hoạch kim loại vật, trực tiếp hỏi: "Ngươi có biết hay không, đây là cái gì?"

	"Y?"

	Chợt nhìn một chút, Tiêu Cảnh Hành thần sắc khác thường, lập tức ngoắc nói: "Rời đi, đi lên trò chuyện."

	Thang máy thẳng lên, mây cao nữa là cung.

	Mặt trời mới mọc, chiếu vào cao ốc tầng cao nhất, một mảnh chói lọi sáng chói.

	Vương Phong thân ở trong đó, rõ ràng hơn cảm thụ đến, không gian này năng lượng mười phần sinh động. Coi như bộ ngực hắn dây chuyền tinh hạch, cũng có mấy phần ám quang lưu động.

	"Ta cà phê, hắn trà."

	Tiêu Cảnh Hành để xinh đẹp thư ký, dâng lên đồ uống.

	"Tạ ơn."

	Vương Phong ngồi xuống, đem đồ vật đặt tại trên mặt bàn, hỏi lần nữa: "Ngươi có thể hay không nói cho ta, đây rốt cuộc là thứ gì?"

	"Làm sao ngươi biết, ta rõ ràng đồ vật lai lịch?" Tiêu Cảnh Hành khiêu chân, nhiều hứng thú nói: "Còn có chính là, cái đồ chơi này... Ngươi từ nơi nào đoạt tới tay?"

	"Hôm qua, ngươi rời đi về sau, ban đêm kia tặc,   lại tới."

	Vương Phong thẳng thắn nói: "Ta không ngủ, mai phục hắn, nhưng là không có bắt được, để hắn đụng cửa sổ thủy tinh chạy trốn. Bất quá hắn đào tẩu thời điểm, liền rớt xuống cái đồ chơi này."

	"Ta không biết, đây là vật gì. Nhưng là lường trước, ngươi làm phú tam đại, xem như kiến thức rộng rãi, có lẽ sẽ có đáp án, cho nên tìm đến đây..."

	Tiểu xảo kim loại vật, giống như mặt dây chuyền đồng dạng.

	Trong đó tạo hình, cũng mười phần đặc thù, càng khiến người ta nghe nhiều nên thuộc. Nó xem toàn thể, chính là một cái $ ký hiệu. Chỉ cần có chút thường thức người, đều hẳn là rõ ràng, đây là USD ký hiệu.

	Tiêu Cảnh Hành cầm lên đồ vật, lặp đi lặp lại dò xét, thưởng thức vuốt ve...

	"Không sai, hàm kim lượng rất đủ, hẳn là thật."

	Sau một hồi lâu, Tiêu Cảnh Hành mới gật đầu, giương mắt nói: "Chúc mừng ngươi, trúng số độc đắc chăng." Trong miệng hắn nói chúc mừng, trên mặt nhưng không có nửa điểm ý cười, trêu chọc ý vị rất đủ.

	Điều này cũng làm cho Vương Phong ngưng thần, nhíu mày hỏi: "Cái gì thưởng lớn?"

	"Ngươi nghe nói qua... Thợ săn tổ chức a?" Tiêu Cảnh Hành giơ mặt dây chuyền, chậm rãi nói: "Cái đồ chơi này, hẳn là thợ săn tổ chức thành viên tín vật."

	"Cái gì?"

	Vương Phong kinh ngạc, nhìn xem trời, nhìn xem địa, nhìn nhìn lại Tiêu Cảnh Hành, sau đó nghi ngờ hỏi: "Ngươi tối hôm qua ngủ không ngon?"

	"... Ta không đang nói mê sảng."

	Tiêu Cảnh Hành tức giận nói: "Ngươi cô lậu quả văn, không có kiến thức, không biết thợ săn tổ chức, rất bình thường. Nhưng là không muốn hoài nghi, tổ chức này chân thực tính."

	"Không biết thợ săn tổ chức, tình có thể hiểu. Nhưng là thợ săn tiền thưởng, ngươi dù sao cũng nên nghe nói qua chứ?"

	Tiêu Cảnh Hành nhạt tiếng nói: "Thợ săn tiền thưởng, tầm bảo thợ săn, còn có tương đối cực đoan... Săn bảo người. Đây không phải tiểu thuyết, manga, truyền hình điện ảnh hư cấu... Dù sao nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt!"