Chương 286: Tiểu Long đoạt kim đao  

	Vương Phong cùng Trương Sở, rời đi khách sạn.

	Cùng Huống Nguyên có liên lạc, đối phương biểu thị phi thường hoan nghênh bọn hắn đến.

	Hai người cũng không khách khí, trực tiếp tiến về Huống Nguyên nơi ở.

	Trên đường, Trương Sở muốn nói lại thôi, lặp đi lặp lại liên tục.

	Cuối cùng vẫn Vương Phong không vừa mắt, trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Bọn hắn thường xuyên tìm ngươi, chính là đi tìm những thứ này..." Trương Sở thẻ một thẻ, suy nghĩ nửa ngày, mới hiểu được làm sao tìm từ nói: "Tìm những này, kỳ kỳ quái quái đồ vật?"

	"Đúng a." Vương Phong thừa nhận.

	"Ây..."

	Trương Sở nháy mắt, chần chờ nói: "Cho nên... Kia mọc cánh rắn... Không phải giả?"

	"Thật."

	Vương Phong thuận miệng trả lời.

	"Thật hay giả?"

	Trương Sở không tự giác bưng kín tim.

	"Giả."

	Vương Phong lại đổi giọng.

	"Không phải thật sự sao?"

	Trương Sở mở to hai mắt, thần sắc mê mang.

	Vương Phong cười, nhiều hứng thú nói: "Ngươi cảm thấy là thật là giả?"

	"... Ngươi chơi ta?"

	Trương Sở kịp phản ứng, thẹn quá hoá giận.

	Hắn giơ tay lên đao, liền muốn chặt.

	Vương Phong cười ha ha, lập tức chạy ra, Trương Sở đuổi theo.

	Cười đùa, rời xa.

	Đường đi bên cạnh, một số người ánh mắt lấp lóe, thần sắc hiển hiện vẻ ngờ vực.

	Đây rốt cuộc, là thật là giả nha?

	Hỗn đản này...

	Ngày thứ hai, kim ngọc buổi lễ long trọng, bắt đầu.

	Tại một khối to lớn lều phủ xuống, đám người dày đặc phun trào, giống như bọt nước hải triều, ồn ào náo động ồn ào.

	Tại người làm chủ viên bố trí, sân bãi ngay ngắn rõ ràng.

	Người chủ trì, dẫn đầu đăng tràng.

	Bên cạnh là một đám phóng viên, máy ảnh ánh đèn lấp lóe.

	Quảng bá xe, ghi âm bút, thu âm thiết bị, hết thảy đều đủ.

	Không hề nghi ngờ, cái này thịnh hội, đã có tư cách, leo lên TV tin tức nha.

	Cho nên một ít lãnh đạo, tự nhiên long trọng đăng tràng, phát biểu nói chuyện. Ngay sau đó, chính là mười cái điêu khắc đại sư, được an bài tại ghế giám khảo bên trên.

	Lại về sau, chính là quan danh thương, nhà tài trợ...

	Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, tại một đám người chen chúc dưới, uy phong lẫm liệt mà tới.

	Thoáng chốc, cái gì lãnh đạo, cái gì đại sư, nhao nhao nhiệt tình đón lấy.

	"Ách."

	Trương Sở thấy thế, nhịn không được nhả rãnh: "Có tiền thật tốt."

	Người ta nào chỉ là có tiền.

	Phú khả địch quốc, mới là chính xác hình dung từ.

	Trên thực tế, hai người bọn họ, cũng là người khác nhả rãnh đối tượng.

	Bởi vì bọn hắn hiện tại, an vị trên khán đài.

	Vị trí ở giữa, tầm mắt cực giai.

	Hiện trường bên trong, đoán chừng chỉ có khoảng trăm người ngồi.

	Còn lại mấy ngàn người, chỉ có thể làm thành một vòng lại một vòng, đứng ngoài quan sát náo nhiệt.

	Hai tên tiểu tử, có tài đức gì...

	Có người mở miệng, liền muốn kêu gào, chỉ trích.

	Thình lình, người chủ trì tuyên bố: "Cho mời, vật liệu cung cấp thương, trứ danh nhà thám hiểm, Vương Phong tiên sinh!"

	Tại hắn ra hiệu hạ.

	Đám người quay đầu, ánh mắt xoát xoát xoát, khóa chặt Vương Phong vị trí.

	"... Gọi ngươi đấy."

	Trương Sở gạt ra tiếu dung, khuỷu tay cọ xát Vương Phong.

	"Nha."

	Vương Phong ngẩng đầu, đứng dậy, có chút cúi đầu, ra hiệu.

	Sau đó, ngồi xuống, tiếp tục xoát điện thoại.

	"..."

	Người chủ trì mộng dưới, theo đạo lý, đối phương không phải nên tới, nói nhảm vài câu...

	Ách, hẳn là, đọc lời chào mừng vài câu sao?

	Vì sao không đến?

	Tẻ ngắt hai giây, người chủ trì vội vàng đền bù, lúng túng khó xử cười nói: "Ha ha, xem ra Vương tiên sinh, cũng không muốn trì hoãn mọi người thời gian. Vậy ta liền tuyên bố, kim ngọc thịnh hội, chính thức bắt đầu."

	"Tiếng vỗ tay cho mời, chư vị chạm ngọc sư phó..."

	Tại hắn dẫn dắt dưới, trong lúc nhất thời tiếng vỗ tay trận trận, gào thét như sấm.

	Thạch Phong, Huống Nguyên, Hoàng Tiểu Long...

	Còn có mặt khác một đám, lười nhác đặt tên, thuần túy đánh xì dầu diễn viên quần chúng.

	Từng người, hăng hái, lên đài biểu diễn.

	Đây là thuộc về bọn hắn quang vinh thời khắc.

	Tiếng thét chói tai, tiếng huýt sáo, âm thanh ủng hộ, liên tiếp, xen lẫn tương dung.

	Sóng âm cuồn cuộn, phảng phất muốn lật tung lều đóng.

	Thạch Phong bọn người hưng phấn, trên mặt hồng quang, lòng tin mười phần.

	Hôm nay, lúc này, bọn hắn phải lớn hiện thân tay, áp đảo đối thủ, độc chiếm vị trí đầu.

	Đa số người, chính là muốn nhìn bọn hắn náo nhiệt.

	Nhưng là ở trong đó, cũng có một nhóm nhỏ người, bọn hắn lại có mục đích khác. Những người này hỗn tạp trong đám người, nhìn như không có gì đặc biệt cử động.

	Nhưng mà ánh mắt của bọn hắn, cùng các loại dụng cụ, lại vô tình hay cố ý nhắm ngay thính phòng.

	Xác thực nói, nhắm ngay Vương Phong...

	Thời gian thực giám sát.

	Vương Phong nhàm chán, đánh cái a thiếu, con mắt nhìn qua nhất chuyển, thần thái tự nhiên.

	Cạch!

	Một đám chạm ngọc sư, các vào chỗ về sau, mười cái sườn xám muội tử, ôm lấy một cái tóc trắng xoá, đi đường run lên lão nhân gia, xuất hiện tại hội trường.

	Lão nhân gia trên tay, bưng lấy một cái hộp gấm.

	Một nháy mắt, một đám chạm ngọc sư, trong mắt bắn ra nóng rực chi quang.

	Lão nhân gia đi đến trước sân khấu, cũng không có chút nào nói nhảm, trực tiếp mở ra hộp gấm.

	Một thanh tinh xảo tiểu đao, liền xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Đây là đúc bằng vàng ròng tiểu đao.

	Đao thủ miệng rồng nuốt châu, long thân uốn lượn, quấn ở trên thân đao, giương nanh múa vuốt.

	Hình thù như vậy, có cái thành tựu, liền gọi...

	Tiểu Long đoạt kim đao.

	Tốt ngụ ý, điềm tốt lắm.

	Lão nhân gia giơ lên kim đao, bàn tay khô gầy hất lên.

	Đao quang lóe lên.

	Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền thấy tiểu Long đoạt kim đao, đâm vào trên đài hội nghị thớt ở giữa.

	Ánh mặt trời chiếu, kim quang lóng lánh.

	"Oanh!"

	Kim ngọc buổi lễ long trọng, lập tức kéo lên màn mở đầu.

	Từng người, lập tức chuyển ra vật liệu, nhặt lên máy khoan điện.

	Mũi khoan như đao, suy nghĩ chất ngọc.

	Thình lình, từng sợi hương khí, lập tức tràn ngập ra, ở giữa không trung lưu động.

	"A, đó chính là..."

	"Hương ngọc."

	"Trong truyền thuyết hương ngọc."

	"Truyền ngôn lại là thật..."

	"Hương ngọc không phải thiên nhiên hình thành, mà là nhân công bồi dưỡng."

	"... Cái đồ chơi này, đáng tin cậy sao?"

	"Mười cái chuẩn đại sư, đều dùng cái đồ chơi này điêu khắc, ngươi cảm thấy dựa vào không đáng tin cậy?"

	Trong lúc nhất thời, dưới đáy tiếng nghị luận, giống như sóng triều. Một số người ánh mắt, càng là biến hóa khó lường. Đối với bọn hắn tới nói, hương ngọc lai lịch, cũng rất có vấn đề a.

	Nhìn trên đài, Hoàng Kim Bảo tiến tới Vương Phong bên người, bĩu môi ra hiệu: "... Nghe nói, đây cũng là kiệt tác của ngươi?"

	"Ngẫu nhiên đạt được cổ phương.   "

	Vương Phong cũng không có phủ nhận ý tứ.

	"Cổ phương?"

	Hoàng Kim Bảo giống như cười mà không phải cười, nhưng không có truy vấn ý tứ.

	Trên thực tế, hắn cùng những người khác, cũng mua một chút hương ngọc, đi phòng thí nghiệm kiểm trắc, nghiên cứu.

	Cuối cùng đạt được kết luận chính là...

	Không có kết luận.

	Ngay cả đỉnh cao nhất nhà khoa học, cũng không làm rõ ràng được, trong đó công nghệ chương trình là cái gì. Duy nhất có thể để xác định chính là, chất ngọc trải qua gia công về sau, hình thái, cảm nhận, xác thực phát sinh một chút cải biến.

	Cụ thể chuyện gì xảy ra, còn cần đầu nhập nghiên cứu.

	Đối với cái này, Hoàng Kim Bảo không thể làm gì, cảm thán Vương Phong vận khí tốt.

	Phải biết, đây chính là liên tục không ngừng tài nguyên.

	Nhất diệu chính là, mọi người đều biết, cái này hương ngọc là nhân tạo vật, không phải thiên nhiên khoáng thạch.

	Cứ việc nâng không nổi giá trên trời đến, nhưng là cũng tránh khỏi một số người ngấp nghé.

	Thiên nhiên khoáng thạch, còn có cái nguyên nơi sản sinh có thể tranh đoạt.

	Nhưng là nắm giữ bí phương, ai lại dám trắng trợn, uy hiếp Vương Phong giao ra kỹ thuật công nghệ a.

	Độc lập quyền tài sản tri thức, đây chính là lôi khu.

	Ai phá hư ranh giới cuối cùng, chính là công địch! . . .