Chương 355: Đại họa  

	"Từ đường tại trong thôn ở giữa."

	Hề Vân Tô trực tiếp dẫn đường, dẫn Vương Phong đi tới từ đường.

	Kia là một tòa, gạch xanh ngói đen kiến trúc, mái cong vểnh lên sừng, ba vào cửa, có chút khí phái. Mặt khác tại từ đường trước cổng chính mặt, còn dựng lên một khối tường xây làm bình phong ở cổng.

	Vương Phong không cần tiến vào từ đường, ngay tại tường xây làm bình phong ở cổng tham gia thấy được một bức chim trùng chữ triện.

	Kỳ dị đường cong, cấu tạo mười phần kì lạ.

	Nhìn, xác thực giống như là một bức, duyên dáng đồ án.

	Cũng khó trách, Hề Vân Tô khắc sâu ấn tượng.

	"Chính là cái này..."

	Hề Vân Tô ra hiệu nói: "Thấy được chưa, có phải hay không giống nhau như đúc?"

	"Ừm."

	Vương Phong giơ tay lên cơ, đập tấm hình.

	Không thể không nói, dứt bỏ trang trí tính vòng tròn, cùng một chút giống như là quấn nhánh văn tô điểm.

	Đồ án nội hạch, đúng là chim trùng chữ triện.

	Vương Phong đem ảnh chụp, phát cho Trần giáo sư về sau, lại tiếp tục dò xét cái này từ đường. Sau đó hắn tại từ đường mái hiên trên đỉnh, một chút trang trí tính ngói úp bên trên, cũng phát hiện tương tự đồ văn.

	Chỉ một thoáng, hắn liền có thể xác định.

	Đoán chừng người trong thôn, đối với cái này chim trùng chữ triện ý tứ, chưa chắc có đầy đủ hiểu rõ.

	Nói không chừng bọn hắn cùng Hề Vân Tô, xem như là trang trí tính đồ án.

	Bất kể nói thế nào, vẫn là phải hỏi một chút.

	Lập tức, hai người đi vào từ đường, tại từ đường nội bộ, rộng rãi trong đình viện, cũng có một chút tuổi tác lớn lão nhân, rất thanh nhàn vây tụ cùng một chỗ, uống trà đánh cờ nói chuyện phiếm.

	Nhìn thấy hai người trẻ tuổi tiến đến, những lão nhân này chỉ là quẳng một cái liếc mắt, liền không lại để ý tới.

	Vương Phong dò xét, tại từ đường trên vách tường, khắc rất nhiều danh tự.

	Kia là quyên tiền tu từ đường công đức bia.

	Lít nha lít nhít danh tự, đa số là họ... Tôn.

	Vương Phong nhìn chung quanh một chút, liền thấy tại, trong góc, có một vị lão nhân lạc đàn.

	Hắn lập tức đi lên, gạt ra tiếu dung, khách khí nói: "Đại gia!"

	Lão nhân một mặt mê mang.

	Vương Phong vội vàng hỏi thăm, Hề Vân Tô phụ trách phiên dịch.

	Đắc ý trả lời, cũng nằm trong dự liệu.

	Cho dù là lão nhân, cũng nói không rõ ràng, đồ án là chuyện gì xảy ra.

	Bởi vì cho dù là mới xây từ đường, cũng là tại lúc đầu trên cơ sở xây dựng thêm mà thôi.

	Tường xây làm bình phong ở cổng, ngói úp tham gia đồ án, tại lúc đầu từ đường bên trên, bọn hắn chỉ là xem mèo vẽ hổ, một lần nữa phục chế đi lên.

	Về phần đồ án là cái gì hàm nghĩa...

	Lão nhân không hiểu, cũng không ai đi chăm chỉ.

	"A, đúng rồi."

	Phút chốc, Hề Vân Tô lại bổ sung: "Đại gia nói, nếu như chúng ta thật muốn biết, muốn đi hỏi một người, hắn năm đó phụ trách sửa chữa lại từ đường, có lẽ biết đáp án."

	"Ai?"

	Vương Phong con mắt hơi sáng.

	"Một cái địa lý tiên sinh."

	Hề Vân Tô nói: "Đại gia nói, trong thôn việc hiếu hỉ,

	Căn bản là địa lý tiên sinh phụ trách. Ba mươi năm trước, một lần nữa tu kiến từ đường, càng là vị kia địa lý tiên sinh, tự mình tuyên chỉ, khám định phương vị..."

	"Đương nhiên, chủ yếu nhất là, theo đại gia nói, vị kia địa lý tiên sinh, tổ tông mấy đời, đều là làm cái này."

	Hề mây Tô Tiếu nói: "Rất nhiều phòng ốc, bao quát từ đường tu kiến, đều bị vị kia địa lý tiên sinh gia thế thay mặt nhận thầu đồng dạng."

	"Hắn ở đâu?"

	Vương Phong chỉ quan tâm vấn đề này.

	"Cuối thôn!"

	Hề Vân Tô biểu lộ cổ quái nói: "Ta hẳn phải biết địa phương..."

	Lập tức, hai người bái biệt lão nhân, rời đi từ đường.

	Trên đường, Vương Phong hỏi: "Ngươi biết cái kia địa lý tiên sinh sao?"

	"Nói thật, không biết."

	Hề Vân Tô chần chờ nói: "Chỉ bất quá... Ở trong ấn tượng của ta, hẳn phải biết người kia."

	"? ? ?"

	Vương Phong không phải rất rõ ràng: "Có ý tứ gì?"

	"Thổ hào trang viên, là do ta thiết kế, đúng không."

	Hề Vân Tô chỉ chỉ dốc núi, nói khẽ: "Ta dựa theo cái kia thổ hào yêu cầu, nghiên cứu toàn bộ thôn hoàn cảnh bên trong, liền tuyển định cái đồi kia, làm tu kiến trang viên vị trí."

	"Thổ hào nện tiền, làm xong các phương diện quan hệ, tuỳ tiện lấy được địa."

	Hề mây Tô Mạn tiếng nói: "Nhưng là ta nghe nói, tại khởi công thời điểm, lại có người nhảy ra ngăn cản..."

	"Lý do đâu?"

	Vương Phong tự nhiên minh bạch, ngăn trở người, khẳng định là vị kia địa lý tiên sinh.

	"Hắn nói, chỗ kia phong thuỷ không tốt."

	Hề Vân Tô cười khổ nói: "Một khi động thổ, tất có đại họa."

	"..."

	Vương Phong vò đầu: "Ngươi tìm Trương Sở nhìn?"

	"Không cần tìm Trương Sở nha, mặc kệ là ta, vẫn là cái kia thổ hào, đối với phong thuỷ loại hình huyền học, cơ bản không tin."

	Hề Vân Tô chân thành nói: "Huống chi, ta cùng trợ thủ, cẩn thận thăm dò qua dốc núi tình huống, mặc kệ là tầng đất kết cấu, vẫn là ngọn núi cỏ cây thảm thực vật, đều không có vấn đề gì nha."

	"Tại trên sườn núi tu kiến phòng ốc, trừ phi là gặp được tham gia mạnh chấn, hoặc là núi lửa thiên tai."

	"Bằng không, không có khả năng có vấn đề gì."

	Hề Vân Tô buông tay nói: "Thổ hào cũng tin tưởng tỉ mỉ xác thực số liệu, cho nên tiếp thu đề nghị của ta."

	"Hiện tại đã thi công hơn nửa tháng, cũng không gặp có cái gì tai hoạ phát sinh. Cho nên ta cảm thấy, vị kia địa lý tiên sinh, có thể là nghĩ lừa bịp một khoản tiền, mới cố lộng huyền hư..."

	Bề ngoài như có chút đạo lý.

	Vương Phong trầm ngâm, nghĩ đến một chút giang hồ thuật sĩ, thường dùng nhất đe dọa thức mánh khoé.

	Nhìn thấy một người, liền nói đối phương mây đen ngập đầu, tất có họa sát thân.

	Muốn hóa giải, rất đơn giản...

	Đưa tiền đây.

	Bất quá việc này, cũng khó làm nha.

	Vương Phong vuốt vuốt lông mày, căn dặn Hề Vân Tô: "Các ngươi có mâu thuẫn, như vậy một hồi, chính ta đi bái phỏng cái kia địa lý tiên sinh là được rồi, ngươi chờ ở bên ngoài..."

	"Đi."

	Hề Vân Tô cũng biết nặng nhẹ.

	Một hồi, hai người tới cuối thôn, tìm tiểu hài câu hỏi, lập tức khóa chặt mục tiêu.

	Một tòa giản dị trạch viện, chính là địa lý tiên sinh nhà.

	Vương Phong đến gần, xoay chuyển ánh mắt, trong mắt liền hiển hiện một vòng dị sắc.

	Hắn phát hiện, cái này giản dị trạch viện nội bộ, cũng có mấy phần đặc thù. Rộng rãi viện tử, lấy tường gạch xây thành Bát Quái hình.

	Dày đặc dựng thẳng gạch trải đất, xếp thành âm dương đồ hình thái.

	Vương Phong có chút cảm thán.

	Dạng này cách cục, nếu là xuất hiện tại thành phố lớn,   một chút cái gọi là đại phong thủy sư nhà ở, kia là chuyện rất bình thường. Nhưng là tại nông thôn địa phương, thế mà cũng có nói như vậy phong cách địa phương.

	Hiếm lạ, hiếm thấy...

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong đối với cái kia địa lý tiên sinh, lại nhiều mấy phần hứng thú.

	Hắn mới dự định gõ cửa...

	Thình lình, một vòng phù quang lược ảnh, uỵch uỵch thanh âm truyền đến, một con chim nhỏ liền nghỉ lại tại trên bả vai hắn.

	"Ừm?"

	Vương Phong sửng sốt, liếc xéo chim chóc.

	Một nháy mắt, hắn vỗ vỗ cái trán, mới nhớ tới mình "Chính sự" .

	Tại gặp được Hề Vân Tô về sau, hắn đã quên đi, mình xuất hành mục đích nha. Đặc biệt là Hoa Tư quốc manh mối, khơi gợi lên trong lòng của hắn hiếu kì, đến mức phân tâm, không để ý đến dự tính ban đầu.

	Không phải niên kỷ của hắn lớn dễ quên...

	Ân, tuyệt đối không phải.

	Hết thảy đều là Hề Vân Tô sai.

	Đúng, chính là như vậy.

	Vương Phong chăm chú trên đầu, mười phần chắc chắn.

	"Thu thu thu!"

	Đúng lúc này, chú chim non thanh thúy kêu to, lông cánh đầy đủ cánh, càng là nhân cách hóa khoa tay.

	"Cái gì?" . . .