Chương 49: Hành bách lý giả bán cửu thập 
(nghĩa là đặt mục tiêu 100 nhưng chỉ làm được đến 90)

	"Nào có, ta đều không thấy đâu, làm sao có thể biết cái gì?"

	Giờ này khắc này, Trương Sở vội vàng nói: "Vương Phong, ngươi đừng hỏi nữa, nhanh đi tác phường, nhìn xem kiếm kia phôi đi. Ta hiện tại có một loại dự cảm, có lẽ Lão tại trong lúc vô tình, làm ra vô cùng ghê gớm đồ chơi."

	"Nha. . ."

	Vương Phong con mắt có chút sáng lên.

	Hắn hiểu được Trương Sở ý tứ, có lẽ tại Đỗ Nam Tinh xem ra, mình đúc kiếm trình tự làm việc quá trình, chỉ là hoàn thành một nửa, rốt cuộc tiến hành không nổi nữa, liền xem như thất bại.

	Nhưng là đứng tại Vương Phong cùng Trương Sở góc độ quan sát việc này, lại có mặt khác kết luận.

	Tối thiểu nhất, đối với thần kỳ kiếm phôi, bọn hắn cảm thấy rất hứng thú. Lập tức, hai người cơ hồ giống như là tại cưỡng ép, một người dìu lấy Đỗ Nam Tinh một cánh tay, ngay cả lôi xiên, cùng một chỗ hướng trên núi tác phường mà đi.

	Không lâu sau đó, ba người đến tác phường.

	Trong phòng đèn đuốc sáng trưng, lửa than còn đang thiêu đốt, bức người nhiệt lưu bốc lên. Tại cửa sổ bên trong, từng sợi thanh lương gió đêm tràn vào, chỉ có thể đưa đến làm dịu tác dụng, lại không thể tiêu trừ cực nóng chi khí.

	Nhưng là ba người lại không thèm để ý, ánh mắt của bọn hắn tập trung ở đỏ bừng lửa than bên trong. Một thanh trường kiếm hoành thả than đống, hỏa diễm đang nháy vọt, tại bốc lên, tại bao khỏa. . .

	Đỗ Nam Tinh đi tới, biểu lộ một mảnh đờ đẫn.

	Hắn đưa tay đặt tại trên chuôi kiếm, lại nhẹ nhàng co lại rồi, hoả tinh tán loạn.

	Vương Phong ngưng thần xem xét, chỉ tăng trưởng dài thân kiếm, một mảnh xám xanh chi sắc, chỉnh thể ảm đạm không ánh sáng. Kiếm tích bên trên, mười phần thô ráp, còn có từng đạo hoa văn, tương hỗ giao thoa xoay quanh.

	Nói tóm lại, cái này một thanh kiếm phôi, thật chỉ là bán thành phẩm, chỉ có kiếm hình thái, không có kiếm thực chất.

	Duy nhất có thể lấy là, kiếm tích thẳng tắp, hai bên cân đối cân xứng, khí hình rất hoàn mỹ.

	Trọng yếu nhất chính là. . .

	Thân kiếm tại hỏa diễm bên trong lấy ra, thật sự là không bị đến ảnh hưởng gì. Kim loại dẫn nhiệt tính, hoàn toàn biến mất không thấy. Cũng khó trách Đỗ Nam Tinh, ngay cả cách nhiệt bao tay đều không có mang, liền dám trực tiếp lấy kiếm.

	"Các ngươi thấy được chưa."

	Đỗ Nam Tinh buồn khổ nói: "Sắt thép điểm nóng chảy, đại khái tại một ngàn năm trăm độ tả hữu. Ta tác phường nồi nấu quặng lửa than, đã vượt xa cái này nhiệt độ, nhưng là kiếm phôi nhưng căn bản không có nửa điểm phản ứng. . ."

	"Đây là chuyện tốt a."

	Trương Sở nửa mừng nửa lo, phấn chấn nói: "Nói rõ ngươi tại đánh bậy đánh bạ bên trong, phát hiện năng lực nhiệt độ cao hợp lại kim loại vật liệu, đây chính là rất nhiều người làm không được sự tình."

	"Chuyện tốt?" Đỗ Nam Tinh mờ mịt.

	"Đúng đúng đúng. . ."

	Trương Sở liên tục gật đầu, sợ hãi than nói: "Nhịn nhiệt độ cao kim loại vật liệu, phi thường thưa thớt. . . Nếu như ngươi nhớ kỹ phối phương, tốt nhất lập tức cầm đi độc quyền cục so sánh nghiệm chứng."

	"Nếu là tài liệu này, thuộc về kiểu mới chủng loại, vậy ngươi liền muốn phát đạt."

	Trương Sở hâm mộ nói: "Độc quyền một thành, chính là núi vàng Ngân Hải a, có thể liên tục không ngừng, nằm lấy tiền."

	"Thế nhưng là. . ."

	Đỗ Nam Tinh chần chờ nói: "Ta dã luyện kim loại quá trình, mỗi một cái trình tự, mỗi một cái trình tự làm việc, cơ bản giống như trước đây, cũng không có gì khác nhau a."

	"Nếu quả thật giống ngươi nói, phát hiện cái gì tài liệu mới, trước kia sớm phát hiện, không cần chờ đến bây giờ."

	Đỗ Nam Tinh cau mày nói: "Ở trong đó, khẳng định có vấn đề."

	"Ây. . ."

	Trương Sở kinh ngạc, cũng đang suy nghĩ.

	Đúng lúc này, Vương Phong tại Đỗ Nam Tinh trên tay, thanh kiếm phôi lấy tới.

	Hắn giơ kiếm dò xét, ra ngoài ý định. . . Kiếm phôi bộ dáng, cũng không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy không chịu nổi.

	Xám xanh màu sắc, xác thực không thế nào chói sáng. Bất quá trên thân kiếm, từng đoàn từng đoàn tựa như đay rối thô ráp hoa văn, chỉ cần chăm chú quan sát, cũng có thể phát hiện trong đó rất có quy luật, không phải lộn xộn tồn tại.

	Kiếm tích như tuyến, từ mũi kiếm, lại đến chuôi kiếm phần đuôi, dị thường bình thẳng.

	Vương Phong nhẹ nhàng huy kiếm, cảm giác phân lượng không nhẹ, nhưng là cũng là vừa tay. Nếu như không có ngoài ý muốn, hết thảy dựa theo Đỗ Nam Tinh suy nghĩ,

	Đi đến đúc kiếm tất cả quá trình.

	Như vậy có thể khẳng định, đây tuyệt đối là một thanh, tinh mỹ xinh đẹp hảo kiếm.

	Đáng tiếc là, đúc kiếm trình tự làm việc, chỉ hoàn thành hai phần ba.

	Hành bách lý giả bán cửu thập. . .

	Thất bại trong gang tấc!

	"Mặc kệ đây có phải hay không là tài liệu mới."

	Vương Phong vung kiếm, cười nói ra: "Dù sao trong mắt của ta, kỳ thật kiếm này phôi cũng không tệ nha. Không cần làm sao gia công rèn luyện, trực tiếp thanh kiếm thủ, kiếm tuệ, vỏ kiếm loại hình phối sức chuẩn bị cho tốt, liền đã có thể."

	"Nguyên thủy, cổ phác tạo hình, cũng có khác mị lực nha."

	Vương Phong tán thưởng nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, cái này gọi riêng một ngọn cờ."

	"Thất bại chính là thất bại."

	Đỗ Nam Tinh trầm trầm nói: "Ngươi không cần lại an ủi ta."

	"Không phải an ủi."

	Vương Phong chân thành nói: "Ta xác thực rất ưa thích loại phong cách này, không có nhiều như vậy loè loẹt, vô cùng giản dị. Huống hồ, ta mang kiếm này đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ không bị cản. . ."

	"Ha ha, lên máy bay, ngồi xe lửa, kiểm an không lo."

	Vương Phong cười nói: "Khẳng định không ai sẽ hoài nghi, ta kiếm này là hung khí đi."

	". . . Có đạo lý."

	Trương Sở cười theo, đồng ý nói: "Tuyệt đối hàng mỹ nghệ, không cần đưa ra bất luận cái gì giấy chứng nhận."

	"Đúng đấy, chính là."

	Vương Phong gật đầu, tiện tay đem kiếm buông xuống, lại đưa tay nắm cả Đỗ Nam Tinh bả vai, từ từ nói: "Lão, ngươi căn bản không cần đi xoắn xuýt,  kiếm là của ta, ta cảm thấy hài lòng, ngươi liền xem như hoàn thành ủy thác nha."

	"Mỗi người đều có mình thẩm mỹ, ta hiện tại chính là cảm thấy, kiếm này vô cùng kinh diễm, về phần người khác tán đồng không tán đồng, có quan hệ sao?"

	Vương Phong cười nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều. . . Đi, trở về uống rượu, ăn mừng đúc kiếm thành công."

	"Đúng a."

	Trương Sở cũng ở bên cạnh nói: "Ngươi cùng suy nghĩ lung tung, không bằng chăm chú hồi ức một chút, tại đúc kiếm quá trình bên trong, đến cùng tăng thêm thứ gì, mới đưa đến kiếm phôi không dẫn nhiệt."

	"Ta không phải đang nói đùa, kiểu mới kim loại tài liệu tiền cảnh rộng lớn vô biên."

	Trên đường đi, Trương Sở nhắc tới không ngừng: "Chỉ cần xin độc quyền, hoàn toàn có thể hao toàn thế giới lông dê."

	". . . Ta không có tăng thêm cái gì nha." Đỗ Nam Tinh cũng đang nhớ lại, tỉnh lại.

	Hai người dây dưa không rõ, Vương Phong cũng không lý tới sẽ, quay đầu nơi ở về sau, trực tiếp chuyển ra vò rượu.

	Một người một chén rượu, tuần hoàn qua lại.

	Lại nhiều vấn đề, lại bị đè nén tâm tình, cũng theo đó tan thành mây khói.

	Nửa đêm tiến đến, tấm màn đen bao phủ, ngay cả trong sảnh rực sáng ánh đèn, cũng mờ đi mấy phần. Ba người nằm sấp bàn nằm sấp bàn, ngã xuống đất ngã xuống đất, tiếng hô liên tiếp, đã bất tỉnh nhân sự.

	Mây che trăng sáng, lưu sương mù lơ lửng.

	Tĩnh mịch trong đêm, ve kêu con ếch gọi, kiếm ra duyên dáng giai điệu.

	Một trận gió thổi qua, lại là tinh trăng sáng lãng, quang huy lấp lánh tràng cảnh. Ở phòng khách nơi hẻo lánh, không người chú ý kiếm phôi, thình lình hiển hiện một vòng nhàn nhạt lưu quang, như có như không, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáng ngày thứ hai, Vương Phong sờ lấy cái trán mơ màng tỉnh lại, chỉ cảm thấy tê dại một hồi choáng đau nhức.

	Say rượu, thật sự là khó chịu.

	Hắn dụi dụi mắt da, mới mở to mắt, liền thấy có cái gì đâm thẳng mà tới. . .