Chương 466: Văn khắc  

	Rút lui về sau, chạy một lát. 

	Hoàng Kim Bảo phun ngột ngạt, rầu rĩ nói: "Chúng ta thật muốn trượt sao?"

	Mặc dù hắn cũng không biết, kia thủy tinh cốt giá đến cùng là cái gì quỷ dị đồ vật, nhưng là hắn cảm thấy tập hợp mọi người hỏa lực, hẳn là có thể áp chế được đi.

	Chỉ cần đem kia "Đồ vật" xử lý, nói không chừng liền có thể, nghiên cứu nó thành phần.

	Nói cho cùng, hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, nghĩ nghiên cứu thần bí sự vật.

	"... Chia binh hai đường."

	Vương Phong mở miệng nói: "Người một đường áp vận chuyển hoàng kim châu báu ném xuất, một phần khác người... Về di tích."

	"A?"

	Người bên ngoài sửng sốt.

	Mới từ di tích tới, lại muốn trở về. Như thế trở về giày vò, có ý nghĩa gì sao?

	Ngược lại là Tiêu Cảnh Hành tương đối tỉnh táo, hắn linh quang lóe lên, liền hiểu Vương Phong ý tứ: "Ngươi hoài nghi... Di tích trong mật thất, còn có cái gì đồ vật?"

	"A, ngươi lúc đó, làm sao không..."

	Hoàng Kim Bảo mắt sáng rực lên, mới nghĩ oán trách... Lại lập tức ngậm miệng.

	Hắn cũng tỉnh ngộ lại, trong mật thất thạch quan, rõ ràng liền che giấu, quỷ dị thần bí thủy tinh cốt giá.

	Nếu như trước đó, Vương Phong nói, đã quấy rầy trong quan tài tồn tại. Như vậy hiện tại, nó trắng trợn giết chóc, cũng không phải là Tống Paul đội, mà là bọn hắn những người này.

	Vừa lúc hiện tại, thủy tinh cốt giá vì tìm về xương đầu, cùng Tống Paul bọn người sống mái với nhau.

	Hổ đã rời núi, vừa lúc là cơ hội của bọn hắn.

	"Cao a!"

	Hoàng Kim Bảo thán phục: "Không sai, về di tích..."

	Bất quá hơn một trăm người tập thể hành động, mục tiêu xác thực tương đối lớn.

	Chia binh kế sách, bắt buộc phải làm.

	Lập tức, mọi người hợp lại mà tính, Phương đội trưởng trực tiếp chọn lấy ba bốn người, sẽ cùng Vương Phong mấy cái cùng một chỗ, hợp thành một chi mười mấy người xốc vác tiểu đội, lần nữa hướng di tích phương hướng mà đi.

	Những người còn lại,

	Theo kế hoạch không thay đổi, đổi một cái phương hướng, trở về thành thị.

	Khinh xa giản từ, tốc độ càng nhanh.

	Không lâu sau đó, đám người trở về di tích, mới đến cửa vào, liền phát hiện tại di tích bên trong, cũng là phơi thây khắp nơi trên đất tràng cảnh.

	Hiển nhiên tại đám người bọn họ rút lui di tích về sau, cũng có một chút lính đánh thuê muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, lập tức tiến vào di tích tìm kiếm, sau đó lại nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

	Đáng thương, thật đáng buồn, đáng tiếc.

	Vương Phong bọn người lắc đầu, bước chân tự nhiên dừng một chút, chậm rãi tới gần một mảnh rừng cây.

	Tại rừng cây bên cạnh, chính là mật thất phương vị.

	Tại rút lui thời điểm, Phương đội trưởng phân phó người, đem mật thất cửa vào nổ.

	Theo lý mà nói, hiện tại mật thất, hẳn là đổ sụp mới đúng. Nhưng là bây giờ, mọi người tới gần xem xét, chỉ gặp tại sụp đổ lối vào bên cạnh, lại thêm một cái đường hầm.

	Tĩnh mịch đường hầm, phảng phất một ngụm cái giếng, nối thẳng dưới mật thất.

	"... Thật sự là!"

	Chợt nhìn lại, đám người rốt cục xác định.

	Vừa rồi nhìn thấy thạch quan, thật chính là trong mật thất thạch quan.

	"Hô!"

	Hoàng Kim Bảo thở hắt ra, có chút khẩn trương, cũng có chút chờ đợi: "Không biết dưới đáy, sẽ có thứ gì."

	Không một người nói chuyện...

	Lúc này, Phương đội trưởng treo dưới một cây dây thừng, rủ xuống đến trong mật thất. Hắn đi xuống trước dò đường, xác định không có nguy hiểm, tái phát tín hiệu đi lên.

	Giây lát, đường hầm ánh đèn chuồn mấy lần, những người khác trong lòng nhất định, nhao nhao trượt dây thừng xuống dưới.

	Theo thứ tự xuống dưới, cũng bỏ ra chút thời gian.

	Mật thất vẫn là mật thất kia, trống rỗng, thiếu đi thạch quan.

	Nhưng là đám người mắt sắc, tuỳ tiện thấy được xó xỉnh bên trong, không có thạch quan che chắn, mặt khác một đầu tĩnh mịch lối vào, lập tức ánh vào mọi người tầm mắt.

	"Đây là..."

	Hoàng Kim Bảo vừa mừng vừa sợ: "Còn có mật thất?"

	Trong mật thất, còn ẩn tàng lối đi khác. May mắn bọn hắn, đi theo Vương Phong trở về.

	Bằng không, chẳng phải là muốn bỏ qua. Ẩn tàng đến sâu như vậy, khẳng định có thứ càng quý giá.

	Đám người đối mặt, trong mắt lộ ra cực nóng chi sắc.

	Về sau, vẫn là Phương đội trưởng, cùng hai cái bảo tiêu, đánh trước trận đầu.

	Ba người đi trước, chậm rãi dò đường.

	Vương Phong bọn người, cách mấy bước, cẩn thận từng li từng tí, đi theo sau. Một đoàn người tiến vào bên trong, liền kinh ngạc phát hiện, u dài đường hầm, có mấy phần khí tức âm lãnh.

	Cái này cùng mặt đất nhiệt độ không khí, tồn tại chênh lệch rất lớn.

	Khí tức âm lãnh, có thể so với mùa đông. Một đoàn người liền xem như áo dài quần dài, cũng có chút chịu không được.

	"Hô..."

	Trương Sở thở hắt ra, nhìn tận mắt một đạo sương mù như trụ, chí ít có mười mấy centimet.

	"Làm sao như thế lạnh?"

	Hắn thình lình nhả rãnh: "Đây là hầm chứa đá sao?"

	Những người khác rất tán thành, cảm giác thật giống là hầm chứa đá. Đặc biệt là càng sâu nhập, càng cảm giác được, hàn khí thấu xương mãnh liệt. Thế nhưng là bên cạnh vách tường, nhưng không thấy nửa điểm đóng băng, thật sự là kỳ quái.

	Kinh ngạc trung, đám người rẽ ngoặt một cái, tầm mắt rộng mở trong sáng.

	Một cái vô cùng rộng rãi hang động, lập tức xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

	"A, đây là..."

	Không trách bọn hắn thấy rõ ràng, chủ yếu là tại hang động phía trên, khảm nạm rất nhiều bảo thạch. Tại bọn hắn đèn pin cường quang chiếu xuống, những này bảo thạch đủ mọi màu sắc, đan dệt ra chói lọi quang mang.

	Ánh sáng óng ánh huy, lập tức choáng váng ánh mắt của mọi người.

	"... Oa!"

	Trương Sở nhịn không được mở to hai mắt sợ hãi thán phục: "Những cái kia là cái gì?"

	"Tảng đá..."

	Hoàng Kim Bảo lẩm bẩm tiếng nói: "Đáng tiền tảng đá."

	"..."

	Hai tên gia hỏa tại già mồm, Vương Phong không có mắt thấy. Ánh mắt của hắn nhất chuyển, ngay tại trong huyệt động, thấy được một cái đài cao.

	Một cái cơ hồ muốn cùng hang động không gian cân bằng đài cao.

	Hắn nhìn ra, đài cao chí ít có bốn năm mét, đứng sừng sững ở trong huyệt động ở giữa.

	"Tế đàn?"

	Vương Phong trầm ngâm.

	"Chớ ồn ào."

	Tiêu Cảnh Hành cũng phát hiện trong động đài cao, lập tức bình tĩnh nói: "Nhìn xem ở giữa, đó là cái gì? Còn có... Mấy người các ngươi, chú ý cảnh giới, thăm dò một chút, nhìn xem có hay không nguy hiểm."

	Tại hắn ra hiệu dưới, Phương đội trưởng bọn người, cũng hoảng hốt hoàn hồn.

	Bọn hắn có kinh nghiệm, trực tiếp lấy dò xét cán nhẹ nhàng gõ, từ xuôi theo bên cạnh khuếch tán mà đi.

	Đi vòng một vòng, lại từ bên ngoài hướng trung tâm, đến đài cao.

	Không có nguy hiểm...

	Mấy người an tâm, vội vàng đi tới.

	"Đây là công trình kiến trúc."

	Tại dưới đài cao, đánh giá mắt, Hoàng Kim Bảo liền vui vẻ nói: "Còn có văn tự, chữ tượng hình... Không sai, những này là Maya văn tự, mau vỗ xuống tới..."

	Răng rắc, răng rắc.

	Trương Sở là người thành thật, cầm điện thoại di động lên mở ra đèn flash, cẩn thận quay chụp.

	Về phần những người khác, ánh mắt của bọn hắn, lại nhẹ nhàng vừa nhấc, nhìn về phía trên đài cao.

	Bọn hắn xác định, đây là nhân công công trình kiến trúc.

	Tại đài cao một bên,   còn có xoay quanh bậc thang, có thể leo lên đài cao.

	Có lẽ phía trên, cũng có đồ vật gì?

	Cộc cộc...

	Vương Phong cất bước, từng bước mà lên.

	Những người khác cũng nhao nhao đi theo, nhẹ nhàng mà đi.

	Cao vài thước đài, xoay quanh hai vòng, liền thấy đài đỉnh.

	Một cái bình đài, tảng đá tấm trên mặt, khắc hoạ mười phần tinh vi, rườm rà điêu khắc.

	Thật sự là điêu khắc, hơn nữa còn là phù điêu.

	Đầu đèn chiếu xạ, mọi người cũng thấy rõ ràng, một bức điêu khắc sinh động như thật.

	Chợt nhìn, điêu khắc là cái quần áo hoa lệ, đồ trang sức phức tạp, cuộn lại nằm nghiêng nhân vật. Tại người này bên cạnh, lại là mười phần vụn vặt phức tạp, không có cụ thể ý tưởng hình dáng trang sức.

	Cái này điêu khắc đồ án, rốt cuộc muốn biểu đạt cái gì, cũng làm cho đám người mê hoặc...