Chương 100: Phi thuyền  

	Giữa không trung tinh đồ, có hư tuyến vì chỉ dẫn...

	Vương Phong cảm giác cái đồ chơi này, thật tựa như là một loại hướng dẫn dụng cụ, để xác định phương hướng, mục đích. Tại hắn suy nghĩ tung bay thời khắc, sáng chói tinh đồ biến mất, trong hư không hình tượng, cũng theo đó hoán đổi.

	Mới hình ảnh xuất hiện, để Vương Phong nghẹn họng nhìn trân trối, cái cằm đều kém chút trật khớp.

	Hắn kinh hãi, chấn kinh, khó có thể tin.

	Chỉ gặp ở giữa không trung, khối kim khí giống như hộp đen, phát hình đã từng ghi chép quang ảnh.

	Vương Phong thấy được, kỳ quái cảnh tượng.

	Kia là một chiếc chuyên chở vạn tấn Cự Thạch thuyền gỗ... Hoặc là nói, chất gỗ cấu tạo phi thuyền.

	Các ngươi có thể tưởng tượng a?

	Kia là một chiếc gỗ chế tạo thuyền lớn nha, nó vậy mà bay ở không trung, chậm rãi bay đi.

	Cái này sao có thể...

	Vương Phong chợt nhìn lại, còn tưởng rằng là ảo giác. Hắn xoa nắn con mắt, ngưng thần lại nhìn, không thể không thừa nhận, trong hư không hình ảnh, vô cùng rất thật, không có chút nào sơ hở.

	Hoặc là nói... Đây là đặc hiệu?

	Tại Vương Phong, sinh lòng lo nghĩ thời điểm, trang bị Cự Thạch phi thuyền, trôi dạt đến một vùng biển.

	Thình lình, một vệt sáng bay nhanh mà đến, trực tiếp xuyên qua phi thuyền.

	Ầm ầm!

	Nổ vang rung trời về sau, phi thuyền trực tiếp nổ tung, trên thuyền Cự Thạch lăn xuống như mưa, nhao nhao rơi xuống. Một chút chìm đến trong biển, một chút thì là đập vào một hòn đảo bên trên...

	"Đây là?"

	Nhìn đến đây, Vương Phong lại là ngẩn ngơ, linh quang thoáng hiện.

	Hải đảo rừng đá!

	Lai lịch của nó, lại là dạng này?

	Tại Vương Phong cảm xúc chập trùng thời khắc, trong hư không hình ảnh, cũng theo đó chôn vùi.

	Kỳ dị khối kim khí, khôi phục như lúc ban đầu.

	Thật lâu sau, Vương Phong cũng bình tĩnh lại. Mặc kệ khối kim khí phát ra hình ảnh, đến cùng là thật là giả. Tối thiểu nhất có thể tại hình ảnh bên trong biết, phi thuyền vận tải tảng đá, bay về phía hải ngoại, sau đó trên đường bị tập kích, rơi diệt.

	Việc này nếu như là giả, vậy liền không nói nhiều.

	Nếu là thật...

	Vương Phong cẩn thận phân tích, có thể bay thuyền gỗ, có lẽ là lực tràng vòng tay đồng dạng trang bị, bất quá khẳng định so lực tràng vòng tay lợi hại. Bởi vì lấy lực tràng vòng tay năng lượng, tuyệt đối khu động không được hơn ngàn tấn Cự Thạch thuyền gỗ phi hành.

	Ngay sau đó, trong lòng của hắn sinh ra nghi vấn.

	Vận chuyển nhiều như vậy tảng đá, rốt cuộc muốn làm gì?

	Ai tập kích phi thuyền?

	Phi thuyền mục đích, đến cùng là nơi nào?

	Từng cái suy nghĩ, cũng làm cho Vương Phong suy nghĩ ngàn vạn, sau đó có quyết định. Một hồi, hắn thay đổi sạch sẽ quần áo ra ngoài, tham gia Hoàng Kim Bảo cử hành hoan nghênh yến hội.

	Trên yến hội rượu ngon món ngon, cũng liền không cần nhiều lời.

	Tại trên hải đảo, khẳng định là hải sản làm chủ, tại đầu bếp nấu nướng dưới, muôn hình muôn vẻ hải sản, len lý trở thành mỹ vị ngon miệng đồ ăn, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

	Đang hưởng thụ thức ăn ngon đồng thời, xác thực còn có náo nhiệt ca múa biểu diễn. Cường tráng hán tử, đường cong lả lướt muội tử, cùng kích tình dào dạt nhạc khúc hoan ca, lập tức đem tụ hội bầu không khí, đẩy hướng cao trào.

	Vương Phong cũng rất cho mặt mũi, nên cười thời điểm cười, nên vỗ tay thời điểm vỗ tay.

	Thẳng đến yến hội chuẩn bị kết thúc, hắn mới tìm một cơ hội, nói khẽ: "Tiêu Cảnh Hành, ta ngày mai muốn đi."

	"... Không nhiều chơi hai ngày?" Tiêu Cảnh Hành có chút ngoài ý muốn.

	"Lâm thời có việc." Vương Phong cho một cái lý do, lại không hướng nói tỉ mỉ.

	Tiêu Cảnh Hành nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi tới.

	Mọi người quan hệ không sâu, chắc chắn sẽ không tùy tiện nghe ngóng người khác tư ẩn.

	Yến hội kết thúc, Hoàng Kim Bảo mới biết được, Vương Phong ngày mai muốn rời khỏi tin tức, hắn nhịn không được oán trách hai câu, hắn còn muốn rửa sạch nhục nhã đâu, Vương Phong lại không cho hắn cơ hội...

	Vương Phong đi ý kiên quyết, Hoàng Kim Bảo giữ lại không thành, cũng không thể tránh được, nhưng vẫn là an bài ca nô , chờ đến sáng sớm hôm sau, liền đem Vương Phong đưa về đất liền bến cảng.

	Lên bờ, Vương Phong cước đạp thực địa,

	Nhưng không có trở về Vân Trung thành, mà là ngay tại chỗ tìm khách sạn tìm nơi ngủ trọ.

	Bận rộn mấy ngày, phân tích khối kim khí tinh đồ.

	Thông qua phân tinh định dã biện pháp, hắn khóa chặt đại khái khu vực.

	Ngoài ý liệu, hợp tình lý...

	Kia là ở vào Thái bình dương, cái nào đó khu vực trong, đều là mênh mông nước biển, không có lục địa. Cũng không biết, kia một vùng biển phía dưới, đến cùng ẩn giấu đi thứ gì.

	Vương Phong cảm thấy đau đầu...

	Nếu như là lục địa còn tốt, liền xem như đá ngầm san hô đảo, tối thiểu còn có chỗ đặt chân, có thể thăm dò đào móc. Nhưng là tại trong hải vực, cách sóng cả biển cả, tìm kiếm lên đồ vật đến, liền muôn vàn khó khăn nha.

	Toàn bộ Địa Cầu, chí ít có bảy mươi phần trăm diện tích, thuộc về hải dương.

	Đây là sinh mệnh cái nôi, cơ hồ tất cả sinh vật tổ tiên, đều bắt nguồn từ hải dương. Vô cùng vô tận nước biển, không biết vùi lấp nhiều ít bí mật.

	Vương Phong cũng không xác định, lần này thăm dò phải chăng có chỗ phát hiện, cho nên muốn làm đủ đầy đủ chuẩn bị.

	Hắn suy tư một lát, liền bắt đầu liên hệ chuyên nghiệp môi giới công ty...

	Đế kình hải dương công ty, ở vào thành thị cạnh góc.

	Một cái lớn tạp viện giống như kiến trúc, bên trong có hai ba tòa tiểu lâu. Tụt hậu kiến trúc kết cấu, lại là thế kỷ trước phong cách, cùng trong thành thị nhà cao tầng, không hợp nhau.

	Nhưng là đối với đế kình hải dương công ty nhân viên tới nói, nơi này cũng coi như bọn hắn nửa cái nhà.

	Tạp viện lầu nhỏ, không chỉ có văn phòng, còn có ký túc xá, nhà ăn. Mỗi khi ra du học về đến, mọi người liền tụ tập tại trong phòng ăn ăn uống thả cửa, hoan ca tiếu ngữ, thân như một nhà.

	Chỉ bất quá mấy ngày gần đây nhất,   mọi người nụ cười trên mặt, dần dần biến mất.

	Mỗi người giữa lông mày, đều treo vẻ u sầu.

	Chủ yếu là, công ty lão bản, phá sản. Hắn tư không gán nợ, công ty tài sản, có thể muốn bị thanh toán, đấu giá. Cứ việc mọi người trong miệng không đề cập tới, nhưng là mỗi người đều rõ ràng, công ty phải sập tiệm...

	Nếu như công ty đóng cửa, như vậy mấy chục hào nhân viên, làm sao bây giờ?

	Trên thực tế, công ty làm việc giới, cũng coi là có chút danh tiếng.

	Đặc biệt là công ty mấy chục người, thuộc về chuyên nghiệp tính rất mạnh đoàn đội, kỹ năng cũng không kém. Coi như công ty đóng cửa, bọn hắn đi những công ty khác nhận lời mời, không lo tìm không thấy công tác mới.

	Vấn đề ở chỗ, rất nhiều người không nỡ rời đi cái đoàn đội này. Mọi người quanh năm suốt tháng, chí ít có hai trăm trời, ở trên biển phiêu bạt. Quen thuộc tập thể sinh hoạt, cũng dung nhập vào tập thể bên trong.

	Vừa nghe nói, mọi người liền muốn giải thể, nói không chừng từ nay về sau, mỗi người một nơi, người nào còn cười được?

	Đặc biệt là buổi sáng hôm nay, bọn hắn đạt được thông tri, triệu tập mọi người ở văn phòng tập hợp, lão bản có việc tuyên bố. Lớn như vậy trong văn phòng, khói mù lượn lờ. Mười mấy cái hán tử, tổng hợp một đường, hút thuốc uống trà, bầu không khí rất ngột ngạt.

	Ngột ngạt hồi lâu, rốt cục có nhân nhẫn không ở hỏi: "Thái đội trưởng, thật không có biện pháp a?"

	"Số trời đã định, có thể làm sao?"

	Một người trung niên hung hăng hút thuốc lá, phun sương mù nói: "Lão bản thích cờ bạc thành tính, áp World Cup, công ty vốn lưu động toàn xong, còn thâm vốn ba ngàn vạn. Tiền này, hắn trả không nổi, chỉ có thể lấy công ty gán nợ."

	"Hỗn đản..."

	"Đáng chết lão bản."

	"Mười lần đánh cược chín lần thua, đánh bạc hại người a."

	"Chính hắn tìm đường chết, nhưng liên lụy mọi người..."

	Tại mọi người oán trách bên trong, một trận tiếng bước chân lập tức truyền vào.