Chương 319: Tầm bảo vương

	Hai người cấp tốc đạt thành hiệp nghị, lại tại trong phòng nghỉ, lề mề hơn phân nửa giờ, mới đi tới bên ngoài.

	Xã giao chỉ chốc lát, tiệc tối kết thúc. Có nhân ý còn chưa hết, lại hẹn nhau đi mặt khác địa phương, tiếp tục ăn uống vui đùa. Cũng có người chí đủ ý đầy, tận hứng mà về.

	Vương Phong bọn người, chính là thuộc về cái sau.

	Một đoàn người đón xe mà đi.

	Trên đường, Hoàng Kim Bảo kìm nén không được, dẫn đầu hỏi: "Vương Phong, ngươi cùng cái kia Victor, nói chuyện sự tình gì?"

	"Không có gì."

	Vương Phong hời hợt nói: "Hắn chính là tố cái khổ, khiển trách nguyền rủa những cái kia, đoạt hắn vẽ lưu manh, biểu thị nhất định phải treo thưởng trọng kim, đem những người kia bắt tới, đem ra công lý."

	". . ."

	Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, có chút hai mắt nhìn nhau.

	Tin?

	Không tin?

	Nói nhảm, khẳng định không tin nha.

	"Cứ như vậy?"

	Hoàng Kim Bảo không cam tâm, truy vấn: "Ngoại trừ đâu, liền không có chuyện khác?"

	"Ngươi cảm thấy, còn có chuyện gì?"

	Vương Phong hỏi lại.

	"Đương nhiên là. . ."

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt sáng rực, trong mắt tràn đầy xem kỹ ý vị: "Bức tranh nha, êm đẹp, vì cái gì một đống người, đi đoạt nhà hắn bức tranh, ở trong đó liền không có cái gì kỳ quặc?"

	"Có. . . Hoặc là không có, người ta chưa hẳn chịu nói cho ta nha."

	Vương Phong chậm rãi nói: "Các ngươi cũng biết, ta cùng hắn không quen."

	"Ha ha!"

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía bên cạnh, "Trương Sở, châu Úc tôm hùm, hoang dại lam vây cá kim thương ngư, hoặc là hai đầu bảo, chính ngươi chọn. . ."

	"Lộc cộc!"

	Trương Sở nuốt nước miếng một cái, vội vàng trở tay ôm mình hai vai, lời lẽ chính nghĩa nói: "Ngươi cảm thấy, ta là loại kia không coi nghĩa khí ra gì, tuỳ tiện bị thu mua người sao?"

	". . . Gần nhất, ta dự định, tại ta trên biển làng du lịch, làm thịt một cái hoạt động."

	Hoàng Kim Bảo hời hợt nói: "Vì hấp dẫn chú ý, ta quyết định mời, mấy cái duy bí người mẫu, đến một trận tẩu tú. Ngoài ra còn có bên trong Nhật Hàn Tam quốc nữ minh tinh, cũng muốn mời một chút đến ấm trận, danh sách đãi định. . ."

	"Mời người nào, không mời ai đây, đau đầu."

	Hoàng Kim Bảo nâng cằm lên nói: "Phiền a, rất muốn mời người giúp ta chia sẻ công việc này."

	"Lộc cộc, lộc cộc!"

	Trương Sở không phải nuốt nước miếng, mà là chảy nước miếng nha.

	"Ha ha!"

	Tức thời, hắn lau miệng, ưỡn nghiêm mặt cười nói: "Thổ hào, việc này ta tài giỏi nha, mời ta được rồi. Không muốn tiền lương, tự mang lương khô, nhiều có lời. . ."

	"Không có tiền đồ."

	Vương Phong không có mắt thấy.

	"Mời ngươi, đương nhiên không có vấn đề nha."

	Hoàng Kim Bảo kích động lông mày, điên cuồng ám chỉ: "Bất quá. . ."

	"Ai."

	Trương Sở nhìn xem Vương Phong,

	Nhìn một cái Hoàng Kim Bảo, lập tức lâm vào thống khổ xoắn xuýt bên trong: "Kết áo lão bà, mười nguyên lão bà, đến cùng mời người nào đâu, bằng không cùng một chỗ mời được rồi. . ."

	". . ."

	Vương Phong cảm thấy, mình đánh giá cao Trương Sở.

	"Ha ha."

	Hoàng Kim Bảo thoải mái mà cười.

	"Kỳ thật, thật không có nói chuyện gì."

	Cuối cùng vẫn chính Vương Phong, mở miệng giải thích: "Cái kia Victor, đúng là nghĩ mời ta hỗ trợ, phá giải bức kia bức tranh mơ hồ bí mật. . . Theo chính hắn tuyên bố, bức tranh bên trong ẩn giấu đi một bức địa đồ."

	"Địa đồ điểm cuối cùng, chính là hắn tổ tiên đã từng đến qua ốc đảo."

	Vương Phong nhạt tiếng nói: "Cái kia ốc đảo, có lẽ cũng ẩn giấu đi cái gì vàng bạc tài bảo loại hình."

	"Cho nên, hắn nắm ngươi tầm bảo nha."

	Hoàng Kim Bảo không cảm thấy kỳ quái, sách tiếng nói: "Có thể lý giải. . . Nếu như ta trong tay, có cái gì tàng bảo đồ, đang tìm kiếm không đến tình huống dưới, ta khẳng định cũng muốn hướng ngươi xin giúp đỡ."

	"Ta không có đáp ứng."

	Vương Phong nói ra: "Muốn cân nhắc, cân nhắc."

	"Điều này nói rõ, hắn cho thẻ đánh bạc, không đủ lớn đúng không."

	Hoàng Kim Bảo khẽ cười nói: "Tìm ngươi xuất mã, cái này đại giới cũng không thể ít. Bằng không, có hại ngươi tầm bảo vương bất hủ uy danh."

	"Tầm bảo vương?"

	Vương Phong kinh ngạc: "Đây là cái quỷ gì?"

	"Ngươi mới ngoại hiệu."

	Trương Sở giải thích nói: "Mọi người cảm thấy, cá chép vương danh xưng, đã không xứng với thân phận của ngươi nha."

	". . ."

	Vương Phong bỗng nhiên không muốn nói chuyện nhiều.

	Giữ yên lặng, một mực trở lại ở lại khách sạn.

	Mới xuống xe, về tới gian phòng.

	Còn không có mở cửa, hắn liền chú ý tới, cửa phòng chỉ là hờ khép, không có khóa lại.

	Một nháy mắt, hắn bộ pháp trì trệ, lập tức đẩy cửa ra.

	Chỉ gặp lúc này, tại trong phòng, Hà Quân sáng sủa mà cười. Tại bên cạnh hắn, lại là một bức bức tranh. Cũng không biết, dài đến vài mét bức tranh, hắn là thế nào vô thanh vô tức, lấy tới khách sạn trong phòng.

	Có người phối hợp, thật đúng là đơn đả độc đấu?

	Giờ này khắc này, Vương Phong không muốn đi suy nghĩ, hắn đi vào gian phòng, thuận tay đóng cửa lại.

	"Lão bản. . ."

	Hà Quân cười đến vui vẻ, bất quá Vương Phong trực tiếp lướt qua hắn, đi tới bức tranh bên cạnh.

	Quan sát tỉ mỉ, tranh này. . . Sắc thái chói lọi. Kinh lịch mấy trăm năm thời gian, bức tranh nhan sắc, tại pha lê khung kính bên trong, vẫn là như vậy tươi sáng chói mắt.

	Quan sát một lát, Vương Phong lập tức phân phó: "Phá hủy nó."

	"Hở?"

	Hà Quân sửng sốt một chút, sau đó cấp tốc tiến vào trạng thái: "Được rồi."

	Sau đó, hắn lấy ra môt cây chủy thủ, sau đó diễn ra, cái gì gọi là chuyên nghiệp tố dưỡng.

	Mới mấy phút, rắn chắc pha lê dàn khung, lập tức tan rã, tản một chỗ. Không có pha lê dàn khung ngăn cản, bức tranh cũng theo đó bại lộ trong không khí.

	Tại ánh đèn chiếu rọi, bức tranh nước sơn, mười phần giàu có quang trạch, có chút còn hiện ra ánh sáng.

	Vương Phong tinh tế xem kỹ, nhìn chung quanh mắt.

	Sau một lát, hắn ngồi xuống, rót cho mình chén trà, lâm vào hãm sâu bên trong.

	Hà Quân đứng ở bên cạnh, cũng không dám quấy rầy.

	Nói thật, tranh này trên tay hắn, đã rất lâu nha.

	Trong khoảng thời gian này đến, mặc kệ hắn làm sao nghiên cứu, thậm chí dùng cấp cao dụng cụ kiểm trắc, đều xác định đây là phổ thông bức tranh, không có cái gì tường kép, cũng không thấy được gì quỷ dị vết tích.

	Đồ vật rất bình thường , có vẻ như không có bất kỳ cái gì cơ mật.

	Vấn đề ở chỗ, cái này không đúng.

	Một đống người đều đang nói, bức tranh bên trong, ẩn giấu đi cơ mật.

	Cũng không thể là ba người thành hổ a?

	Hà Quân nhìn về phía Vương Phong. . .

	Nói tóm lại, hắn đem cuối cùng hi vọng, ký thác trên người Vương Phong nha.

	Hi vọng Vương Phong, đừng cho hắn thất vọng.

	Lúc này, Vương Phong nhấp một ngụm trà, sau đó giơ cái chén dò xét.

	Giây lát, hắn đột nhiên vung tay, đem nửa chén nước trà, trực tiếp giội đến bức tranh bên trên.

	"A!"

	Bất ngờ không đề phòng, Hà Quân căn bản ngăn cản không được, chỉ có thể kinh hô một tiếng, mở to hai mắt nhìn, tức thì nóng giận nói: "Ngươi đây là tại làm gì?"

	Phải biết, vì cướp đoạt bức họa này, hắn nhưng là kinh lịch sinh tử, hiểm tượng hoàn sinh.

	Không dễ có, khẳng định coi như trân bảo. Hiện tại Vương Phong, vậy mà tao đạp như vậy tranh này, hắn tự nhiên cảm thấy, một cỗ ngọn lửa vô danh, từ trên đáy lòng tuôn, bay thẳng đỉnh đầu.

	Nhưng mà, khi hắn nghĩ bạo động thời điểm, lại tiếp xúc đến Vương Phong nhàn nhạt ánh mắt.

	Cứ như vậy thoáng nhìn, hắn đã cảm thấy, thấy lạnh cả người, từ thiên linh cái, trực tiếp tưới thấu đáy lòng.

	Hắn bỗng nhiên thanh tỉnh lại, phát giác mình sai lầm một sự kiện.

	Họa, có trọng yếu không?

	Không, họa bên trong cơ mật, mới là mấu chốt.

	Hắn lẫn lộn đầu đuôi á! . . .