Chương 126: Điệu thấp, điệu thấp!  

	Đem Tôn giáo sư bọn hắn đưa tiễn, mới có người đến nghe ngóng cụ thể tình hình.

	"Không biết."

	"Không rõ ràng..."

	Đây là anh em nhà họ Mạc trả lời.

	Về phần Trương Sở, thì là kêu ầm lên: "Chúng ta là đến nhặt tảng đá, sau đó nghe thấy được Vi lão sư tiếng kêu gào, mới vội vàng tới xem điểm khác lạ, cụ thể chuyện gì xảy ra, các ngươi muốn hỏi nàng..."

	"... Chúng ta khảo sát địa chất, một vị đồng sự mới đào cái hố, mặt đất đột nhiên sụp đổ..."

	Vi Thanh Thanh chưa tỉnh hồn, yếu đuối giải thích trải qua.

	Vương Phong lại phong phú: "Sau đó ta xuống dưới, phát hiện Tôn giáo sư bọn hắn, tại dưới đáy thụ thương hôn mê, vẫn tại chiếu cố bọn hắn, nghe thấy thanh âm của xe cứu thương, mới cõng hắn đi lên..."

	"Ừm ân, các ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm, không tệ." Nhân viên cứu viện tán thưởng.

	"Hẳn là, dù sao tất cả mọi người nhận biết."

	Trò chuyện một lát, cũng làm rõ ràng quá trình, một đám người liền ngồi xổm ở hố miệng, quan sát, nghiên cứu.

	"Thật dài đường hầm..."

	"Vì cái gì hãm xuống dưới?"

	"Phong hoá nguyên nhân sao?"

	Một bang nhân viên chữa cháy, không hiểu thấu.

	Bên cạnh, Trương Sở đem Vương Phong, kéo ra mấy bước, nhỏ giọng hỏi: "Phía dưới đến cùng có cái gì?"

	"Vật như vậy..."

	Vương Phong trầm ngâm dưới, liền lặng lẽ tại trong túi, sờ soạng một khối đồ vật ra. Đương nhiên, đây không phải động nóc phòng bên trên bảo vật, mà là hắn tại trên vách động, cạy xuống một khối mượt mà vật.

	Trở về mặt đất, tại ánh mặt trời chiếu xuống, vật có chút trơn bóng, ẩn ẩn lóe ánh sáng.

	Chợt nhìn lại, Trương Sở sững sờ: "Sa mạc thạch!"

	"Ừm?"

	Vương Phong kinh ngạc, hắn vội vàng xoa đi vật bùn đất, chỉ gặp đồ vật mặt ngoài ửng đỏ, có chút trong suốt chất keo cảm giác, rất tinh xảo xinh đẹp bộ dáng.

	Chỉ bất quá đồ vật, không phải hắn tưởng tượng bên trong mỹ ngọc, mà là phiên chợ bên trong tương đối thường gặp, sa mạc thạch.

	"Không phải đâu..."

	Vương Phong nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

	"Cái gì không phải, chính là sa mạc thạch nha."

	Trương Sở rất khẳng định: "Không sai được, ngươi không muốn hoài nghi ta chuyên nghiệp tố dưỡng. Cái đồ chơi này, ta cơ hồ hàng năm, đều muốn tiến một nhóm hàng trở về, chuyển tay bán cho thương gia."

	Vương Phong vuốt vuốt hồng nhuận sa mạc thạch, đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta, vật như vậy, đến cùng giá trị bao nhiêu tiền?"

	"... Phẩm chất không tệ."

	Trương Sở xem xét, liền tính ra nói: "Đại khái, một hai trăm đi."

	"Dễ dàng như vậy?"

	Vương Phong mở to hai mắt: "Không phải nói, những đồ chơi này tương đối thưa thớt, có tăng gia trị không gian sao?"

	"Tiện nghi mới có thể tăng gia trị nha."

	Trương Sở cười, nói khẽ: "Nếu như chết quý chết quý, giá cả đều chấm dứt, còn thế nào tăng gia trị? Đây cũng là vì cái gì, hiện đại thương gia, thích nhất lẫn lộn mới sự vật nguyên nhân. Trữ hàng một nhóm hàng tiện nghi rẻ tiền, sau đó đem giá cả xào đi lên, lại quả quyết xuất thủ, chính là hơn trăm lần lợi nhuận..."

	"Đã hiểu."

	Vương Phong trầm ngâm, đang do dự.

	Hắn tại tính toán, to lớn động sảnh, nhiều nhất mấy trăm khối dạng này sa mạc thạch, có thể đáng bao nhiêu tiền?

	Cùng lúc đó, một bang nhân viên chữa cháy, còn tại thương nghị.

	"Như thế hố to, vẫn là điền đi."

	"Đúng a, mặc dù nơi này bình thường ít người đến, nhưng là cũng có một chút du khách, hiếu kỳ tâm tương đối nặng, thích tới đây chơi đùa, vì để tránh cho ngoài ý muốn, vẫn là cầm xi măng phong đi..."

	"Tới tới tới, lấp hố!"

	Mấy cái nhân viên chữa cháy có quyết định, đang chuẩn bị khiêng đá đâu.

	Thình lình, Vương Phong kêu lên: "Chờ một chút!"

	Tức thời, đám người quay đầu, nhìn về phía Vương Phong, không hiểu không hiểu.

	Vương Phong cũng hạ quyết tâm, vỗ xuống Trương Sở bả vai, sau đó mở miệng nói: "Ngươi tới nói đi."

	"... Nói cái gì?" Trương Sở một mặt mộng so.

	"Nói thẳng..." Vương Phong thấp giọng nói: "Dưới đáy có mê cung, còn có bích hoạ,

	Cùng... Một chút sa mạc thạch."

	"Hở?"

	Trương Sở ngây người, chợt kinh ngạc nói: "Chớ cao quật?"

	Tại Đôn Hoàng, vừa nhắc tới bích hoạ, hắn tự nhiên liên tưởng đến, nổi danh nhất địa phương.

	Chớ cao quật! !

	"Cái gì?"

	Những người khác cũng sửng sốt, ngẩn ngơ.

	Vương Phong không lên tiếng, ra hiệu Trương Sở giải thích.

	Bản ý bên trên, hắn không muốn ra cái này danh tiếng. Dù sao thất lạc cổ thành, còn có thuyền đắm bảo tàng sự tình, cũng làm cho hắn phiền muộn không thôi, cho nên dự định bảo trì điệu thấp.

	Nhưng là không nghĩ, Trương Sở cũng rất hưng phấn, trực tiếp chỉ vào Vương Phong, kéo lên táo cửa kêu lên: "Hắn để cho ta nói cho mọi người, hắn tại dưới đáy phát hiện mới chớ cao quật di tích..."

	"... Không có khả năng."

	"Thật hay giả?"

	"Không cần loạn nói đùa a."

	Một nháy mắt, một bang nhân viên chữa cháy, giật nảy cả mình.

	Tại Đôn Hoàng, người nào không biết chớ cao quật thanh danh nha. Nói câu lời khó nghe, Đôn Hoàng khách du lịch, ở mức độ rất lớn, chính là dựa vào chớ cao quật chống lên tới.

	Làm nổi tiếng thế giới văn hóa di sản, chớ cao quật hàng năm đều hấp dẫn đại lượng trung ngoại du khách đến đây tham quan.

	Bất quá mọi người đều biết, chớ cao quật mở tại Đôn Hoàng thành Đông Nam 25 cây số Minh Sa SD lộc trên vách đá dựng đứng. Tùy Đường thời kì, chớ cao quật nhất là hưng thịnh, mở quật hơn ngàn cái.

	Thế nhưng là đến nguyên đại, chớ cao quật từ từ suy sụp, vẻn vẹn lấy trùng tu tiền triều quật thất làm chủ, mới xây cực ít. Đến hiện đại, càng là cận tồn lịch đại xây dựng động quật chung 735 cái.

	Trải qua nhiều năm nghiên cứu, mọi người đã nhận định, không có cái mới động quật tồn tại.

	Thế nhưng là Trương Sở lại nói cho mọi người, nơi này có địa chỉ mới, ai mà tin?

	Một bang nhân viên chữa cháy, hai mặt nhìn nhau, tràn ngập hoài nghi.  

	Phải biết, nơi này khoảng cách chớ cao quật, thế nhưng là cách mấy chục dặm, đều không phải là một cái phạm vi.

	Không phải một cái dãy núi, dựng được quan hệ sao?

	"Không có nói đùa."

	Trương Sở hưng phấn nói: "Vương Phong, ngươi tới nói... Nói cho bọn hắn, ngươi tại dưới đáy, phát hiện cái gì."

	Vương Phong: "..."

	Trước mắt bao người, hắn áp lực như núi. Ai, dù sao mình không nói, những người này cũng sẽ xuống dưới xem. Lại ấp úng, nói không chừng có người phỏng đoán trong lòng mình có quỷ đâu.

	Rơi vào đường cùng, Vương Phong gọn gàng mà linh hoạt nói: "Bên trong có mê cung, còn có bích hoạ!"

	Mấu chốt là bích hoạ.

	Động sảnh âm u, hắn nhìn không rõ, bích hoạ miêu tả cái gì.

	Cùng ẩn tàng trong đó tin tức, tự mình tốn sức đến nghiên cứu, không bằng đem công bố tại chúng. Vẫn là giống như trước đây, mượn nhờ quần thể trí tuệ, giải mã bích hoạ bên trên bí mật.

	Mê cung, bích hoạ...

	Nghe được cái này liên quan khóa từ, ánh mắt của mọi người cũng sáng lên.

	"Đi xuống xem một chút."

	Có người đề nghị, là thật là giả, xem xét liền biết.

	"Cẩn thận mê cung."

	Vương Phong nhắc nhở, hắn cũng không sợ người đi nhìn, dù sao một chút vết tích, hắn đã xử lý sạch sẽ. Cho dù có người phát hiện quái dị địa phương, cũng tuyệt đối hoài nghi không đến trên người hắn.

	Một người chớp mắt, liền cười hì hì nói: "Tiểu ca, ngươi dẫn đường chứ sao."

	"... Đi thôi."

	Chuyện cho tới bây giờ, Vương Phong cũng không để ý, mang theo mọi người đi một chuyến.

	Từ đường hầm xuống dưới, cẩn thận từng li từng tí vòng qua mê cung, cuối cùng đến to lớn động sảnh. Mượn đèn pin ánh sáng, đám người tự nhiên thấy được, Vương Phong nói tới bích hoạ, mỹ lệ đồ án, sinh động như thật.

	Nhìn thoáng qua, liền có người kích động, hưng phấn, lớn tiếng kêu lên: "Nhanh, hướng lãnh đạo báo cáo!"