Chương 162: Bảo tàng  

	Bình nhỏ, Vương Phong tự nhiên không chút khách khí, trực tiếp vui vẻ nhận nha.

	Sau đó hắn đứng dậy, đảo mắt trước mắt cái này, mười phần rộng lớn thủy dong động. Đen sì hoàn cảnh, không có cái gì nguồn sáng, có thể nói là đưa tay không thấy được năm ngón, không nhìn thấy thứ gì.

	Bất quá tại trong động đá vôi, lại có thể nghe thấy róc rách tiếng nước chảy.

	Bởi vậy cũng có thể biết, trong động có mạch nước ngầm, dầu gì cũng có thạch nhũ loại hình tích thủy.

	Trong truyền thuyết bảo tàng, sẽ vùi lấp ở chỗ này sao?

	Vương Phong nhấc lên đèn pin, chậm rãi dò xét chiếu. Đáng tiếc là, đèn pin chùm sáng, tại đen nhánh hoàn cảnh bên trong, hiệu quả không phải rất rõ ràng, tầm nhìn không cao.

	Tức thời, Vương Phong trầm ngâm, ngưng thần lắng nghe.

	Tại xác định, ngoài động tạm thời không ai sau khi đi vào, hắn dứt khoát vỗ ngực.

	Thình lình, rực sáng quang mang, thật giống như một vòng mặt trời đỏ, trên không trung từ từ bay lên, đem toàn bộ động rộng rãi, phản chiếu giống như như mặt trời giữa trưa, hết thảy sự vật có thể thấy rõ ràng.

	Quang minh hiển hiện, đen nhánh biến mất, kỳ quái thế giới, tự nhiên ánh vào tầm mắt của hắn.

	To lớn thủy dong động, muôn màu muôn vẻ thạch nhũ, tại quang mang chiếu xuống, tản mát ra ngũ quang thập sắc mỹ lệ vầng sáng.

	Chói lọi tràng diện, rực rỡ lấp lóe, xen lẫn kì lạ cảnh quan.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong cũng có mấy phần cảm thán, kém chút trầm mê ở trong đó.

	May mắn hắn còn nhớ rõ, mục đích của mình.

	Bảo tàng!

	Truyền thuyết tài bảo, đến tột cùng ở đâu?

	Vương Phong ánh mắt liếc nhìn, chỉ gặp toàn bộ động rộng rãi, trống rỗng, không có bất kỳ cái gì hoàng kim bạch ngân, trân châu bảo thạch.

	Chẳng lẽ nói, tìm nhầm địa phương à nha?

	Vương Phong trong lòng cảm giác nặng nề, nghĩ đến vừa rồi đường rẽ, có phải hay không đi lầm đường?

	Không đúng...

	Khẳng định ở chỗ này.

	Vương Phong lắc đầu, mặt khác một đầu đường rẽ, kia là nhỏ hẹp sông ngầm, người đều khó chui qua, làm sao an trí hải lượng tài bảo? Phải biết, đây chính là bảy, tám thanh rương lớn nha.

	Vân vân... Rương lớn?

	Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, lập tức chú ý tới, tại động rộng rãi một góc, một loạt thạch nhũ hình thái, có mấy phần đặc thù.

	Phải biết, toàn bộ trong động đá vôi, có ngàn vạn thạch nhũ, tại đỉnh động treo ngược huyền lập.

	Những này thạch nhũ, căn bản là măng đá hình thái.

	Đương nhiên, cũng có một chút thạch nhũ, hiện ra bất quy tắc bộ dáng, không có hình thái có thể nói. Thế nhưng là đâu, tại động rộng rãi nơi hẻo lánh, một hàng kia thạch nhũ, lại hiện lên khối lập phương hình.

	To lớn khối lập phương, chặt chẽ dính liền cùng một chỗ, nhìn thật giống như một đầu đá bồ tát.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong như có điều suy nghĩ.

	Hắn nhẹ nhàng quá khứ, ngưng thần xem xét, lập tức thoải mái mà cười.

	Quả nhiên, cái gọi là thạch nhũ khối, kỳ thật chính là từng ngụm rương lớn.

	Chỉ bất quá bởi vì những này rương lớn, bởi vì an trí tại trong động đá vôi, đỉnh động lâu dài tháng dài tích thủy xuống tới, tự nhiên tại cái rương mặt ngoài, tạo thành một tầng nhàn nhạt CaCO3.

	Cho nên không chú ý, rất dễ dàng xem nhẹ bọn chúng.

	Răng rắc...

	Vương Phong tiện tay vỗ, một tầng cứng rắn chất CaCO3, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

	Một ngụm lớn rương bọc sắt, lại thấy ánh mặt trời.

	Nói thực ra, cái này rương lớn, so với hắn trong tưởng tượng còn cao lớn hơn, cơ hồ đến bộ ngực hắn.

	Tại sắt lá rương bốn phía, còn đinh cây gỗ, đặt cỏ khô. Bất quá cho tới bây giờ, những này cây gỗ cùng cỏ khô, trên cơ bản đã hư thối. Nắm đấm lớn ổ khóa, cũng kết thật dày gỉ xác.

	"Hi vọng không muốn là súng ống đạn được!"

	Vương Phong trống rỗng đưa tay, lực tràng vòng tay phát động.

	Muốn thừa nhận, hắn hữu tâm linh bóng ma, sợ hãi giẫm lên vết xe đổ.

	Nếu là tân tân khổ khổ, vừa tìm được một rương lớn đệ nhị thế chiến súng ống đạn được, hắn tuyệt đối phải bão nổi.

	"Bồ Tát phù hộ!"

	Chưa bao giờ tin phật hắn, bắt đầu lâm thời ôm chân phật.

	Một nháy mắt, rắn chắc cứng rắn rương sắt lớn, bịt kín cái nắp xé rách.

	Nhìn, Phật Tổ vẫn là cho hắn mấy phần mặt mũi... Tại cái rương rộng mở thời khắc,

	Một vòng vàng óng quang trạch, giống như đánh đặc hiệu, trên không trung lưu động.

	Vương Phong con mắt, cũng đồng dạng sáng lên.

	Hoàng kim, từng khối lớn chừng bàn tay hoàng kim, chỉnh chỉnh tề tề, tầng tầng lớp lớp, đem rương lớn chất đầy.

	Riêng là một rương này hoàng kim, chí ít có nặng một tấn a?

	Một tấn hoàng kim, bao nhiêu tiền tới?

	Vương Phong điên cuồng tính toán, chỉ cảm thấy rất nhiều rất nhiều.

	Còn lại rương lớn, sẽ không phải đều là hoàng kim a? Vương Phong ánh mắt mê ly, coi như thấy qua cảnh tượng hoành tráng, ở thời điểm này, hắn vẫn là không nhịn được tim đập thình thịch.

	Có lẽ, khả năng, sẽ không...

	Vương Phong chuyển tay nhấn một cái, trọng lực im ắng, trực tiếp xé rách. Răng rắc một tiếng, bên cạnh một cái rương, trực tiếp sụp đổ. Chói lọi quang mang, cũng theo đó xen lẫn, lấp lóe tràn ngập.

	Bảo thạch, châu báu, đồ trang sức, tạp nhạp đồ vật, gắn một chỗ.

	Quả nhiên...

	Vương Phong có chút thất vọng, đồng thời dâng lên nồng đậm lòng hiếu kỳ.

	Mặt khác cái rương, đều lắp đặt thứ gì đâu?

	Phanh, phanh, ầm!

	Suy nghĩ cùng một chỗ, Vương Phong trực tiếp phất tay, lấy bạo lực thủ đoạn, mở ra còn lại rương lớn.

	Lại vàng bạc châu báu...

	A, văn kiện cơ mật?

	A, còn có đất  bụi, hiếm lạ a.

	A, quả nhiên có súng ống đạn được, rác rưởi...

	Vương Phong dần dần xem xét, hoặc là mừng rỡ, hoặc là bĩu môi.

	Đến cuối cùng, hắn đi tới cuối cùng một ngụm rương lớn bên cạnh, cúi đầu xem xét...

	"Đây là?"

	Sát na, Vương Phong sửng sốt, ánh mắt ngưng tụ, con ngươi co vào.

	Đinh đương, thùng thùng!

	Thình lình, thanh âm rất nhỏ, truyền vào trong tai, cũng làm cho hắn bừng tỉnh. Bàn tay chập lại, chiếu sáng động rộng rãi hừng hực sáng ngời, cũng biến mất theo vô tung.

	Toàn bộ động rộng rãi, một lần nữa lâm vào đen nhánh, không thấy nửa điểm quang mang.

	Nhưng là sau một lúc lâu,   liền có một đám người tràn vào động rộng rãi, ánh đèn một lần nữa chiếu xạ...

	Chỉ bất quá những này ánh đèn, mông lung, mười phần lờ mờ. Mặc dù như thế, vẫn là có người trước tiên, phát hiện đổ vào động rộng rãi cửa vào bên trên đen nhánh hán tử.

	"A..."

	Tiếng kinh ngạc, những người này nhao nhao cảnh giác, làm ra đề phòng tư thế.

	"Đây là ai?"

	Hoàng Kim Bảo thanh âm vang lên.

	Có người báo cáo: "Lão bản, hắn hẳn là... Khục, Ngọc thiếu gia thủ hạ."

	"... Không, đây là tổ ong người."

	Hoàng Kim Bảo kiểm tra xuống, lập tức cắn răng, hừ nói: "Buộc, khiêng đi."

	"Rõ!"

	Có người làm theo.

	Lại về sau, đám người chen chúc Hoàng Kim Bảo , chờ đợi hắn bước kế tiếp chỉ lệnh. Nhưng mà lúc này, Hoàng Kim Bảo lại trầm ngâm. Một lát sau, mới phút chốc mở miệng kêu lên: "Vương Phong, Vương Phong..."

	Đám người kinh ngạc, kinh ngạc, hoang mang. Bọn hắn bản năng hoài nghi, Hoàng Kim Bảo có phải hay không cử chỉ điên rồ, Vương Phong không phải tại trang viên a, tại sao lại ở chỗ này?

	Nhưng mà lúc này, xó xỉnh bên trong truyền ra thanh âm, lại đem bọn hắn giật mình kêu lên.

	"Quỷ gào gì đâu?"

	Vương Phong thanh âm, tại đen nhánh chỗ trống, có mấy phần phiêu hốt phù phiếm ý vị.

	"Ha ha, ngươi quả nhiên tại."

	Hoàng Kim Bảo cười to, ánh mắt đang lóe lên.

	"Tại thì thế nào?"

	Vương Phong trêu chọc nói: "Có phải hay không muốn giết người diệt khẩu, độc chiếm tài bảo a?"

	Nghe nói như thế, Hoàng Kim Bảo thần sắc bình thường, nhưng là bên cạnh hắn một đám người, lại nhao nhao nắm chặt binh khí hoặc nắm đấm, tràn đầy đề phòng, vận sức chờ phát động...

	"Vương Phong, ngươi tại sao có thể có dạng này hoang đường ý nghĩ?"

	Hoàng Kim Bảo lại cười, cao giọng nói: "Chúng ta không phải đã nói sao, chia đôi phân!"