Chương 381: Hiển linh

	Một chùy xuống tới, gạch đá băng liệt, mảnh vỡ vẩy ra.

	Mặt đất một trận chấn động, còn mơ hồ truyền đến, ông minh chi thanh.

	Về sau, không cần Lưu kim đao lại phân phó, người kia lại giơ lên chùy, tiếp tục giáng xuống.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Liên tục mấy chùy, gạch đá tham gia khe hở, càng thêm khuếch tán. Cuối cùng. . . Cạch một tiếng, một cái đen sì khe xuất hiện, từng mảnh bùn cát thổ mảnh rót ngược vào.

	Một cỗ mục nát khí tức, cũng theo đó phiêu tán mà ra.

	"Tốt, tốt, tốt."

	Lưu kim đao coi như tỉnh táo, miễn cưỡng khắc chế, không có lập tức tiến tới dò xét.

	Bất quá hắn bên cạnh mấy người, lại là hết sức hưng phấn, hô hấp dồn dập, nhịn không được giơ lên đèn pin, trực tiếp dựa theo.

	Mấy đạo quang buộc, ánh vào khe bên trong.

	Giây lát, một vòng kim hoàng hào quang rực rỡ, liền tại bên trong chiết xạ ra tới.

	Chói lọi quang huy, tuyệt đối không phải ánh đèn.

	Chợt nhìn lại, đám người ngây người, sửng sốt, sau đó. . . Cuồng hỉ.

	Địa cung, thật có bảo bối.

	Chỉ cần con mắt không mù, thấy được kỳ dị quang huy người, đều có thể đạt được kết luận như vậy. Khác không dám nhiều lời, nhưng là địa cung bên trong, khẳng định có cùng loại dạ minh châu đồng dạng sự vật.

	". . . Tiện nghi hắn."

	Giờ này khắc này, Hoàng Kim Bảo có chút không cam lòng, tràn đầy không cam lòng, "Ai, bên trong đồ vật, nguyên lai có chúng ta một phần. . . Đều do Chu Duy, quá cay gà nha."

	". . ."

	Tiêu Cảnh Hành bọn người không nói lời nào, nhưng là trên mặt biểu lộ, lại là một bộ rất là tán thành chi sắc.

	Tại bọn hắn ghen ghét ánh mắt nhìn chăm chú, Lưu kim đao lại là thoải mái cười to, cảm giác trầm muộn khí tức, đã bay hơi đến không sai biệt lắm a, liền sải bước đi tới.

	Hắn mấy cái tâm phúc, liếc nhau về sau, cũng liền bận bịu theo ở phía sau.

	Mấy người vây quanh ở khe, lấy đèn pin vừa chiếu.

	Thình lình, bọn hắn hít một hơi, không hẹn mà cùng, phát ra cảm thán kinh hô.

	"A. . ."

	Một người rất kích động, rốt cuộc khắc chế không được, nghẹn ngào kêu lên: "Vàng thỏi, thật nhiều thật nhiều vàng thỏi."

	"Trân châu, bảo thạch. . ."

	Bên cạnh một người khác, cũng cuồng hỉ hưởng ứng: "Phát đạt, nhị ca, chúng ta muốn phát đạt."

	"Ha ha ha!"

	Lưu kim đao cười to, đáp lại nói: "Đúng, mọi người cùng nhau phát tài, người người có phần. Các ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi các vị huynh đệ. . ."

	". . . Đa tạ nhị gia."

	Tiếng hoan hô, liên tiếp.

	Lúc này, còn không quên lôi kéo người tâm, thực sự là. . . Cáo già.

	Hoàng Kim Bảo than nhẹ, không trông cậy vào trong những người này hồng.

	"Mấy người các ngươi xuống dưới, đem đồ vật đều dời ra ngoài." Cùng lúc đó, Lưu kim đao phân phó nói: "Tốc độ phải nhanh, lấy đi những vàng bạc này châu báu, chúng ta lập tức rời đi."

	"Là. . ."

	Mấy cái tâm phúc, cũng biết nặng nhẹ.

	Phải biết, bọn hắn hiện tại, thế nhưng là bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

	Bất quá có những thu hoạch này, cũng đáng nha.

	Đương nhiên, tiền tài còn chưa xuống túi vì an, cũng không thể lơ là sơ suất. Đi bách lý người nửa cửu thập, thời khắc mấu chốt, cũng không thể thất bại trong gang tấc.

	Lập tức, mấy người lập tức theo thứ tự treo dây thừng mà xuống, tiến vào địa cung bên trong.

	Bọn hắn dời lên đồ vật, người bên ngoài tại tiếp ứng.

	Từng khối thoi vàng, thỏi bạc ròng, trực tiếp đống loại đến bọn hắn sớm chuẩn bị tốt cặp da bên trên.

	Ánh đèn vừa chiếu, chói lọi quang mang, làm cho tâm thần người chập chờn.

	Một cặp da, hai cặp da. . .

	Tại trước mắt bao người, địa cung bên trong tài bảo, toàn bộ dời ra, tràn đầy bảy cái lớn cặp da.

	Trong đó chí ít có hơn phân nửa đồ vật, thuộc về châu báu đồ trang sức.

	Nói thật, cái đồ chơi này so thuần túy vàng bạc, khả năng càng đáng tiền.

	Nói tóm lại, làm cái này một phiếu, Lưu kim đao bọn người, nửa đời sau, đoán chừng rốt cuộc không cần vì tiền phát sầu nha.

	A, đúng, một đống vàng bạc tài bảo bên trong, có một kiện đồ vật, phá lệ làm người khác chú ý.

	Kia là một viên lớn chừng quả đấm hạt châu.

	Liền khảm nạm ở cung điện dưới lòng đất trên đỉnh, hai người cẩn thận từng li từng tí đào khoét mấy phút, mới đem hạt châu lấy xuống.

	Hiện tại, hạt châu này, liền rơi vào Lưu kim đao trên tay.

	Bên cạnh hai người,

	Cầm đèn pin chiếu vào hạt châu bên trên. Trong chốc lát, một vòng chói lọi quang huy, lập tức chẳng khác nào sóng nước, phù quang khuếch tán, chí ít bao phủ phương viên mười mấy thước phạm vi.

	Kim hoàng lập lòe vầng sáng, phản chiếu đám người con mắt lắc lư, có mấy phần mê say.

	". . . Hi thế kỳ trân."

	Thoáng chốc, Lưu kim đao hai tay dâng hạt châu, tâm thần chập chờn, mừng rỡ như điên nói: "Đây tuyệt đối là cử thế vô song trân bảo, giá trị ít nhất mấy ngàn vạn. . ."

	". . . A."

	Nghe nói như thế, Hoàng Kim Bảo khinh thường, thấp giọng nói: "Kém kiến thức chính là kém kiến thức. . . Đem mấy ức đồ vật, nói thành là mấy ngàn vạn. . . Dựa vào,  các ngươi nói, nếu là ta hiện tại, trực tiếp báo giá mua lại, hắn sẽ đồng ý sao?"

	". . . Ngươi thử một chút chứ sao."

	Tiêu Cảnh Hành bạch nhãn, bất quá cũng đồng ý Hoàng Kim Bảo thuyết pháp.

	Hạt châu kia, xác thực giá trị vài ức.

	Chủ yếu là. . . Hắn thật chưa thấy qua, có thể phát ra chói lọi kim quang hạt châu.

	Không biết, hạt châu kia đến cùng là cái gì thành phần. Nhìn, hẳn là phi thường thưa thớt ngọc thạch, dù là có mãnh liệt phóng xạ cũng không quan hệ, đồng dạng có cực lớn thưởng thức, giá trị nghiên cứu.

	Ai, dạng này trân bảo, rơi vào Lưu kim đao trên tay, thật sự là người tài giỏi không được trọng dụng a.

	Tại mọi người tâm tư chập trùng lúc.

	Một người đụng lên đi, mở miệng nói: "Nhị gia, chúng ta cần phải đi. . . Đúng, những người kia, xử trí như thế nào?"

	"Ừm?"

	Lưu kim đao quay đầu, trong mắt hung quang bộc lộ.

	Một nháy mắt, cũng muốn thừa nhận, Trương Sở bọn hắn, bao quát mấy tên hòa thượng ở bên trong, cái này trong lòng cũng đang run rẩy.

	". . . Trói lại."

	Vài giây đồng hồ về sau, Lưu kim đao khua tay nói: "Ném tới trong cung điện dưới lòng đất, hừng đông về sau, tự nhiên sẽ có người đến giải cứu bọn họ."

	Hô. . .

	Một đám người thở dài một hơi, Lưu kim đao cuối cùng còn có mấy phần lý trí, không tới phát rồ tình trạng.

	Trộm đào văn vật, cùng giết người diệt khẩu, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

	Cái trước khẳng định phải gặp truy nã, nhưng là cái sau. . . Chính là cùng Tiêu Hoàng lưỡng đại gia tộc, không chết không thôi nha. Hắn tuổi già, mặc kệ trốn ở Địa Cầu cái góc nào, đều muốn đứng trước sự đuổi giết không ngừng nghỉ.

	"Này này, điểm nhẹ. . ."

	Hoàng Kim Bảo vùng vẫy dưới, kêu ầm lên: "Đừng buộc thật chặt, không lạ thoải mái. . . Ta nói cho các ngươi biết, nếu là buộc chặt, để khí huyết ứ kết, cánh tay ta phế đi, các ngươi cũng đừng trông cậy vào có ngày sống dễ chịu. . . A!"

	Buộc cái kia người, sinh ra nghịch phản tâm lý, trả thù tính dùng sức.

	Ghìm lại, Hoàng Kim Bảo kêu thảm, sắp rơi lệ, bi thương kêu to: "Vị kia thần tiên Bồ Tát, đi qua đi ngang qua, mở vừa mở mắt, cứu mạng a. . ."

	Bén nhọn thanh âm, trực thấu mây xanh, vang vọng trên không trung.

	"Hừ."

	Lưu kim đao cười lạnh: "Đừng tưởng rằng, ta không biết ngươi tiểu tâm tư. Rống đến lại vang lên, có làm được cái gì? Ta ngược lại muốn xem xem, Vương Phong có dám hay không ra cứu ngươi. . ."

	"Ây."

	Hoàng Kim Bảo dừng âm thanh, ngượng ngập, thầm nói: "Ta lúc đầu, liền không có trông cậy vào hắn. . . Ta là cầu thần đâu. Đây không phải miếu Long Vương sao, Long Vương a Long Vương, nhờ ngươi hiển cái linh, cứu lấy chúng ta. . ."

	Tiếng mới rơi, một đoàn âm ảnh, ngay tại không trung bay xuống xuống tới, bao phủ bốn phía!