Chương 32: Cửu Long Bàn Châu

	"Không phải cho chúng ta, là cho cho các ngươi. . . Già Đỗ gia." Vương Phong uốn nắn, sau đó cười nói: "Đây cũng là ta tin tưởng nguyên nhân của ngươi, hơn hai nghìn năm tích lũy, còn sợ đúc không ra hảo kiếm?"

	". . . Nào có khoa trương như vậy."

	Đỗ Nam Tinh bất đắc dĩ mà cười: "Đúc kiếm quá trình, cũng chính là chuyện như vậy. Chúng ta hiểu, người khác không chỉ có biết, mà lại so với chúng ta am hiểu hơn. . ."

	"Đây cũng là vì cái gì, từ xưa đến nay, đều là thịnh truyền Long Tuyền bảo kiếm, đường suối bảo kiếm nguyên nhân."

	Đỗ Nam Tinh khẽ thở dài: "Nhưng là cho tới nay không ai đề cập qua, Kinh Sơn bảo kiếm!"

	"Không có việc gì, có thể từ ngươi bắt đầu nha."

	Vương Phong khích lệ nói: "Chính ngươi khai sáng một cái nhãn hiệu, để thế nhân biết, Kinh Sơn không chỉ có Kinh Sơn chi ngọc, còn có già Đỗ gia Kinh Sơn chi gian. . ."

	". . . Cám ơn ngươi a."

	Đỗ Nam Tinh bĩu môi nói: "Mặc dù nghe, không giống cái gì tốt nói."

	Ha ha. . .

	Trong tiếng cười lớn, ba người cũng rời đi tác phường, chậm rãi xuống núi.

	Trên đường, Đỗ Nam Tinh chỉ tay, ra hiệu nói: "Kinh Sơn không cao, nhưng là một chút sơn phong, cũng tương đối hiểm yếu, dễ thủ khó công. Tỉ như nói, phụ cận có cái chín câu trại. . ."

	"Xác định không phải Cửu Trại Câu?" Trương Sở truy vấn một câu.

	"Chính là chín câu trại."

	Đỗ Nam Tinh cười nói: "Chín đầu đại sơn câu, bảo vệ lấy một tòa cô sơn, địa hình hiểm yếu chi cực. Thế kỷ trước, kiến quốc sơ kỳ, có thổ phỉ bàn tụ tại trên sơn trại, đoạn mất tứ phương con đường. Quốc gia phái binh tiễu phỉ, trọn vẹn tiến đánh hơn hai tháng, thương vong mười phần thảm trọng, hao tốn cái giá rất lớn, mới đem sơn trại bưng."

	"Hiện tại đi lên, còn có thể nhìn thấy một chút tung tích."

	Đỗ Nam Tinh thuận miệng nói: "Trọng yếu nhất chính là, cô sơn rất cao, đứng tại đỉnh núi cũng có thể quan sát bốn phía dãy núi chập trùng, mây tầng vụ hải du đãng tràng cảnh, phi thường mỹ diệu."

	"Lần trước Vương Phong đến, thời gian không đủ, hắn không có đi."

	Đỗ Nam Tinh cười nói: "Ngày mai các ngươi có rảnh, ngược lại là có thể du ngoạn một phen."

	"Tốt, cứ như vậy đi."

	Xác định ngày mai hành trình, ba người cũng trở về đến Đỗ Nam Tinh trong nhà.

	Sắc trời dần dần muộn, Đỗ Nam Tinh giết gà đãi khách. Sơn trân thịt rừng, các loại măng, cây nấm, thuần thiên nhiên lâm sản, trải qua xào lăn, loạn hầm, tự nhiên tản mát ra ngon tư vị.

	Ngoài ra còn có, Đỗ Nam Tinh nhà mình sản xuất rượu đế, số độ không cao, cửa vào miên hương.

	Hoan thanh tiếu ngữ bên trong, ba người tận hứng vượt qua một đêm.

	Sáng ngày thứ hai, Vương Phong cùng Trương Sở, hào hứng đi ra cửa . Còn Đỗ Nam Tinh, thì là để ở nhà, vì đúc kiếm làm chuẩn bị, không có tùy hành.

	Dù sao hai người, cũng chỉ trên núi phụ cận đi dạo, không cần lo lắng lạc đường. Lại nói, Vương Phong đối với ngoài trời vận động, cũng có sung túc kinh nghiệm. Nếu là thật lạc đường, tuyệt đối rất đánh mặt, trở thành trò cười.

	Vương Phong khẳng định không cho phép xảy ra chuyện như vậy, cho nên cũng chuẩn bị đầy đủ.

	Ba lô leo núi bên trong, các loại công cụ rực rỡ muôn màu.

	Hắn đeo túi xách, chấp nhất dò xét cán, một ngựa đi đầu, ở phía trước dẫn đường.

	Trương Sở ở phía sau, nhắm mắt theo đuôi.

	Hơn phân nửa canh giờ đã qua, bọn hắn liền đi tới, Đỗ Nam Tinh nói tới chín câu trại dưới đáy. Mấy đầu to lớn khe suối, giăng khắp nơi, gai cỏ dày đặc, hiện ra tại bọn hắn trước mắt.

	Trong hốc núi, còn có nước chảy róc rách, tạo thành từng mảnh từng mảnh bãi bùn.

	"Đường này không dễ đi a."

	Trương Sở nhìn chung quanh, phát hiện muốn lên núi, chỉ có thể lội nước mà đi.

	"Tạm biệt, còn gọi dễ thủ khó công?"

	Vương Phong không quan trọng, hắn trực tiếp đi hướng khe suối, đồng thời ngoắc nói: "Đuổi theo, nhiều nhất còn có một giờ, chúng ta liền có thể đi đến đỉnh núi. . ."

	"Một giờ." Trương Sở cười khổ.

	Bất quá chuyện cho tới bây giờ, nếu như lùi bước, thật mất thể diện.

	Lập tức, hắn bước nhanh đuổi theo.

	Hai người chảy qua nước cạn, vòng qua khe suối, lại thuận một đầu quanh co khúc khuỷu bụi cỏ đường nhỏ, từng bước một leo núi thẳng lên.

	Tại hơn một giờ về sau, cuối cùng là đến đỉnh núi.

	Trên đường đi, có thể nói là khóm bụi gai sinh, còn có rất nhiều rắn rết ẩn hiện.

	Đối với Trương Sở tới nói, cái này có thể nói là bộ bộ kinh tâm quá trình. Nhưng là Vương Phong cũng rất nhẹ nhõm, dẫn theo một thanh Khai Sơn Đao, từ dưới núi giết tới trên núi, thành thạo điêu luyện.

	Đỉnh núi đang nhìn, một chút đổ nát thê lương, tại cỏ cây bên trong như ẩn như hiện.

	Trương Sở thở phì phò, một mặt sợ hãi lẫn vui mừng: "Đến đỉnh."

	"Đúng."

	Vương Phong thu hồi Khai Sơn Đao, khí tức coi như bình ổn, chính là cái trán có một tầng mồ hôi rịn. Hắn cười nói ra: "Thắng lợi đang ở trước mắt, ngươi cũng đừng nằm xuống nha."

	Trương Sở bạch nhãn, chống một cây trúc trượng, không muốn nói chuyện.

	Hai người đi từ từ, chính thức đăng đỉnh.

	Đập vào mắt chỗ, rách rưới gạch đá, mảnh ngói, rải rác phân bố.

	Nhìn xuống đất cơ diện tích, chí ít có mấy ngàn bình phương, bao phủ cả ngọn núi.

	Những này vết tích, hẳn là năm đó thổ phỉ sơn trại. Hai người bước qua vỡ vụn mảnh ngói, giẫm tại một cái tương đối cao đài cơ bên trên, đảo mắt tứ phương sơn dã.

	Một nháy mắt, dãy núi như sóng, chập trùng như đãng, muôn hình vạn trạng.

	Vương Phong hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản, cả người đều thể xác tinh thần lỏng, một mảnh thản nhiên.

	"A. . ."

	Hắn thói quen la lên, to rõ thanh âm tầng tầng quanh quẩn.

	Dư âm lượn lờ, thật lâu không thôi.

	Thoải mái. . .

	Vương Phong dừng âm thanh, quay đầu cười nói: "Trương Sở, ngươi cũng tới rống hai tiếng, khẳng định vô cùng. . ."

	"Uy?"

	Thình lình, Vương Phong phát hiện, Trương Sở ánh mắt ngốc trệ, giống như đang ngẩn người, hắn vô ý thức phất phất tay, kỳ quái nói: "Ngươi thế nào? Có phải hay không thiếu dưỡng, thân thể không thoải mái?"

	". . . Không, ta không sao."

	Trương Sở hoảng hốt hoàn hồn, biểu lộ xuất hiện mấy phần dị sắc.

	"Thật không có sự tình?"

	Vương Phong quan thầm nghĩ: "Cảm giác không thoải mái, đừng ráng chống đỡ a. Sơn thôn này hoang dã, cũng không có bác sĩ. . . Được rồi, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian xuống núi thôi. . ."

	Dù sao đã đăng đỉnh thành công, cũng thưởng thức qua cảnh đẹp, không có tiếc nuối.

	So sánh dưới, hay là thân thể trọng yếu hơn.

	"Không, đừng nóng vội."

	Nhưng là không nghĩ tới, Trương Sở ngược lại cự tuyệt, hắn nhìn chăm chú dưới núi, nói khẽ: "Ta xem một chút, nhìn nhìn lại. . . Có lẽ là ta nhìn lầm. . ."

	"Thế nào?"

	Vương Phong ngẩn ngơ, có chút kinh ngạc: "Làm sao lải nhải. . . Ngươi nhìn lầm cái gì?"

	". . . Không sai, hẳn là không sai."

	Giây lát, Trương Sở mặt mũi tràn đầy đỏ lên, một thanh nắm chặt Vương Phong cổ tay, kích động khó đè nén nói: "Cửu Long Bàn Châu, đây là Cửu Long Bàn Châu, đế vương cách cục, Chân Long bảo địa a."

	"Hở?"

	Vương Phong sửng sốt, không hiểu ra sao: "Ngươi nói cái gì?"

	". . . Phong thuỷ bảo địa."

	Trương Sở hưng phấn, dắt lấy Vương Phong, thân thể đang rung động: "Khe suối như rồng, quay quanh tứ phương. Minh đường khoáng đạt, có thể chứa ngàn quân. Dãy núi bảo vệ, hiện lên vạn mã bôn đằng chi thế."

	"Ngoài ra còn có, Thiên Sơn triều bái, khí mạch tương liên, hội tụ ở giữa. . ."

	Trương Sở chém đinh chặt sắt nói: "Tình thế như vậy, dạng này cách cục, tuyệt đối là phong thuỷ học thượng Chân Long chi địa."

	". . . Phong thuỷ?"

	Vương Phong mở to hai mắt: "Ngươi hiểu phong thuỷ?"

	"Ách!"

	Trương Sở tỉnh táo mấy phần, gãi gương mặt nói: "Ta là lâm viên nhà thiết kế. . . Tại cổ đại, lâm viên thiết kế bản thân liền cùng phong thuỷ móc nối nha, ta hiểu phong thuỷ không kỳ quái đi. . ."