Chương 125: Căn nguyên  

	Động sảnh quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong...

	Ý nghĩ như vậy, tại Vương Phong trong đầu chợt lóe lên, nhưng là hắn biết nặng nhẹ, cũng không đoái hoài tới quay đầu nghiên cứu, mà là xem trong địa đạo vết máu, tìm hiểu nguồn gốc, một đường truy kích cự tích.

	Rời đi động sảnh, chính là to lớn mê cung.

	Từng đầu đường rẽ, tương hỗ xuyên thẳng qua, xen lẫn, giống như một trương mạng nhện.

	Nếu như không phải, trong địa đạo có rõ ràng vết tích, hắn sợ rằng cũng phải mất phương hướng. Bất quá khi hắn đuổi tới một cái nơi hẻo lánh thời điểm, lại đã mất đi cự tích bóng dáng.

	Xó xỉnh bên trong, cũng có một cái nho nhỏ động thất.

	Hắn đến gần động thất, chỉ cảm thấy một cỗ âm lãnh chi khí, đập vào mặt. Từng tia từng tia khí lạnh, giống như Đỗ Nam Tinh tác phường bên trong hàn tuyền, băng lãnh tận xương, để hắn rùng mình.

	Vương Phong đảo mắt một chút, liền thấy động thất bên trong, có một cái đen sì hố miệng.

	Âm hàn khí tức, chính là tại hố trong miệng phát ra. Hắn dò xét một chút, cảm giác hố như giếng, nhưng là sâu không thấy đáy. Bên cạnh giếng có vết máu, cự tích hẳn là từ nơi này đào tẩu.

	Hố miệng không tính lớn, đường kính ba bốn mươi centimet.

	Vương Phong nhặt được mai tảng đá, ném vào miệng giếng, lại nghe không thấy tiếng vang.

	Nếu như trước đó, nhìn thấy dạng này miệng giếng, hắn tuyệt đối không có nửa điểm do dự, trực tiếp nhảy đi xuống.

	Nhưng là hắn hiện tại, lại có chút sợ...

	Giếng đạo thẳng đứng, không có nửa điểm sườn núi sừng. Hắn nhảy đi xuống, bất lực nhưng theo. Nếu như giếng đạo phía dưới, cũng có cùng động sảnh tương tự hoàn cảnh, để lực tràng vòng tay mất đi hiệu lực...

	Vậy hắn như thế nhảy một cái, không phải muốn quẳng thành thịt nát?

	Nghĩ tới đây, Vương Phong bỏ đi truy kích suy nghĩ. Hắn suy nghĩ dưới, bàn tay đặt tại động thất trên vách đá. Lực tràng vòng tay trọng lực phun trào, cứng rắn nặng nề vách đá, lập tức răng rắc vỡ ra.

	Sức nổi tái khởi...

	Một khối vạn cân Cự Thạch, liền nhẹ nhàng rơi vào bờ giếng, ngăn chặn hố miệng. Trừ phi nói, cái này thâm bất khả trắc hầm mỏ, còn có cái khác lối ra, bằng không, cự tích khẳng định ra không được, muốn chết ở bên trong.

	Làm hết sức mình đi.

	Vương Phong lắc đầu, quay người về tới động sảnh.

	Cái này chỗ thần kỳ, vừa tiến đến lực tràng vòng tay, lại trở nên ảm đạm không ánh sáng. Ngược lại là Vẫn Tinh Kiếm, lại hết sức sinh động. Nhàn nhạt ba quang, một mực tại như ẩn như hiện, có chút lưu động.

	Vương Phong cũng không rõ ràng, cái này động sảnh đến cùng có đồ vật gì.

	Bất quá nghĩ đến, khẳng định rất thần kỳ.

	Nhưng là hắn không phát hiện được...

	Không có cự tích nguy hiểm, hắn cẩn thận tại động sảnh du tẩu, chạm đến tìm kiếm từng tấc một.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn không có bất kỳ cái gì thu hoạch. Thậm chí ngay cả Vẫn Tinh Kiếm lưu quang, cũng từ từ thu liễm, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

	Vương Phong nhíu mày, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên huy kiếm một trảm.

	Đinh!

	Mũi kiếm chém vào trên vách động, lại sập một khối thạch phiến.

	Trong nháy mắt, hỏa diễm bốc lên, trên không trung hiển hiện, chậm rãi tràn ngập ra. Hợp thời, Vương Phong trong lòng hơi động, lập tức giương mắt quan sát, chỉ gặp một vòng chói lọi vầng sáng, ngay tại mái vòm chính giữa, phổ chiếu tứ phương.

	Tìm được...

	Vương Phong mừng rỡ, cuối cùng phát hiện căn nguyên.

	Là hắn biết, lực tràng vòng tay vẫn còn mất đi hiệu lực trạng thái, nói rõ động trong sảnh hoàn cảnh chưa biến.

	Ở trong đó căn nguyên, ngoại trừ mái vòm ở giữa, treo giống như ngày đồ vật bên ngoài, còn có bốn phía trên vách đá, những ngôi sao kia điểm điểm, mười phần nhỏ vụn huỳnh quang.

	Vương Phong xích lại gần dò xét, cẩn thận từng li từng tí sờ lên huỳnh quang.

	Vào tay trơn bóng, phảng phất ngọc thạch.

	Không ngoài dự liệu, những này huỳnh quang, hẳn là chiết xạ.

	Chân chính căn nguyên, chính là trên đỉnh chi vật. Vấn đề ở chỗ, lực tràng vòng tay mất hiệu lực, hắn bồng bềnh không nổi, làm sao quan sát trên đỉnh đồ vật đâu?

	Vương Phong chần chờ, đỉnh động cao mười mấy mét.

	Tứ phương vách động vuông vức, không có chỗ đặt chân.

	Hắn cũng không phải có thể nhả tơ Spider Man, làm sao leo đi lên?

	Nếu như vừa rồi, có thể đem cự tích hàng phục liền tốt.

	Vương Phong than nhẹ, lấy cự tích leo lên năng lực, bò lên trên đỉnh động, khẳng định không là vấn đề.

	Hiện tại không có cách, chỉ có thể dựa vào vận khí.

	Vương Phong hấp khí, ngưng thần, đem Vẫn Tinh Kiếm nâng tại giữa không trung.

	Hô, hô, hô...

	Tràn ngập giữa không trung hỏa diễm, lần nữa hội tụ trên thân kiếm, ánh sáng như tuyết, phản chiếu thân kiếm giống như gương sáng, không nhiễm mảy may tạp sắc. Trong lúc nhất thời, kiếm giống như thu thuỷ, lưu văn giống như sóng.

	Phốc!

	Vương Phong nhắm chuẩn phương vị, quyết định thật nhanh, trực tiếp hướng không giao thoa vung trảm.

	Hai đạo hừng hực kiếm quang, trực tiếp rơi vào đỉnh động phía trên, giống như một cái to lớn giao nhau.

	Kiếm quang khuấy động, cứng rắn nham thạch, chẳng khác nào đậu hũ.

	Ầm ầm...

	Từng khối tảng đá rơi xuống, Vương Phong chạy trối chết.

	Phanh, phanh, phanh...

	Tiếng vang như đào, bụi đất tung bay, khói đặc cuồn cuộn.

	Thình lình, một đoàn lưu quang rơi xuống, thật giống như mặt trời tây dưới, bị loạn thạch che mất.

	Bất quá Vương Phong tin tưởng vững chắc, thần kỳ đồ vật, khẳng định hư hao không được. Hắn vội vàng chạy lên đi, gỡ ra khối khối loạn thạch, rốt cục thấy được một đám lửa giống như lưu quang.

	Tại hắn nhìn chăm chú, hỏa diễm phút chốc thu liễm, hóa thành một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá.

	Đồ vật giống như trứng, tròn trịa như cầu, ảm đạm vô quang.

	Vương Phong cẩn thận từng li từng tí đưa tay, đem đồ vật cầm lên, chỉ cảm thấy đồ vật rất nặng, vô cùng ép tay.

	Lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại có mười mấy phần cân phân lượng, mười phần hiếm lạ.

	Động sảnh lờ mờ, thấy không rõ lắm đồ vật bộ dáng.

	Vương Phong thưởng thức chỉ chốc lát, trực tiếp đem đồ vật nhét vào sau lưng trong hành trang.

	Sau đó... Cần phải đi.

	Lúc này, nhân viên cứu viện,   hẳn là đến đi?

	Vương Phong quay người rời đi động sảnh, dựa vào loáng thoáng ký ức, xuyên qua hỗn tạp mê cung, một lần nữa đến phía ngoài động thất.

	"... Vương Phong, Vương Phong!"

	Không tới động thất đâu, hắn chỉ nghe thấy, Trương Sở to rõ tiếng kêu.

	"Ta ở chỗ này..."

	Vương Phong tăng nhanh tốc độ, chui ra đường hầm.

	Quả nhiên, tại động thất bên trong, thấy được Trương Sở thân ảnh. Lúc này, hắn cuồng hỉ, trên mặt cười đến nở hoa, lại mắng: "Ngươi chạy đi nơi nào? Có biết hay không, mọi người lo lắng ngươi..."

	"Xuỵt!"

	Vương Phong tại bờ môi kiên chỉ thị ý, mắt nhìn động thất, phát hiện Tôn giáo sư bọn người, còn nằm không có tỉnh. Lập tức, hắn nói thẳng: "Rời đi, trước tiên đem bọn hắn làm đi ra, việc này chúng ta để nói sau..."

	"Hở?"

	Trương Sở sửng sốt một chút, như có điều suy nghĩ, hạ giọng nói: "Bên trong có cái gì điểm khác lạ sao?"

	"Thông minh!"

	Vương Phong giơ ngón tay cái lên, sau đó nói khẽ: "Đi thôi, xe cứu thương tới, chúng ta đi lên trước... Đồ vật đều tại, khẳng định chạy không được..."

	"... Nha."

	Trương Sở lòng hiếu kỳ bùng cháy mạnh, một bên gật đầu đáp ứng, một bên nhịn không được hỏi: "Bên trong có cái gì?"

	"Mê cung!"

	Vương Phong nói ra: "Ngổn ngang lộn xộn, đường rẽ giao thoa mê cung."

	"... Không phải đâu."

	Trương Sở kinh ngạc, không chờ hắn truy vấn, Vương Phong đã cõng lên Tôn giáo sư, cẩn thận từng li từng tí thuận đường hầm, chậm rãi leo ra đi. Mới leo đến một nửa, liền thấy có người treo dây thừng mà xuống...

	Không chỉ có xe cứu thương tới, còn có chuyên nghiệp nhân viên cứu viện, cũng đúng hạn mà tới.

	Tại mọi người tiếp sức dưới, Tôn giáo sư bọn người, bị an toàn chuyển di ra ngoài, đạt được đơn giản cứu chữa.

	Sau đó xe cứu thương gào thét, đem người đưa đi bệnh viện...