Chương 08: Lòng hư vinh  

	"... Có thể."

	Vương Phong không chút do dự gật đầu.

	Nói trắng ra là, chính là môi giới rút thành nha, hắn hiểu.

	Hắn dù sao cũng là chỗ làm việc bên trong người, chuyện như vậy, cũng đã gặp không ít. Trước kia hắn thuê phòng, cũng là tìm môi giới. Cứ việc muốn rút thành, nhưng là môi giới xác thực giúp hắn dựa theo nhu cầu, tìm được để hắn hài lòng nhất nhà ở.

	Có bỏ mới có được nha.

	Kỳ thạch mua bán, giá cả cao thấp, hắn xác thực không hiểu.

	Loại tình huống này, Trương Sở ở giữa đáp cầu dắt mối, khẳng định không phải chuyện xấu.

	"Sảng khoái."

	Nhìn thấy Vương Phong gật đầu, Trương Sở cũng thoải mái mà cười, càng thêm nhiệt tình: "Đừng chỉ chú ý nói chuyện, ăn cơm ăn cơm."

	Hắn thiên về một bên rượu, một bên ra hiệu: "Không biết ngươi thích ăn cái gì, ta liền mù điểm mấy đạo đồ ăn thường ngày, ngươi nếu là không hài lòng, có thể tùy tiện bỏ cũ thay mới..."

	"Cụ thể, ngươi định làm như thế nào?"

	Vương Phong quan tâm hơn bản thân lợi ích, cho dù tốt đồ ăn, cũng ăn vào vô vị.

	"Chủ động xuất kích."

	Trương Sở giải thích nói: "Qua nhiều năm như vậy, ta cũng quen biết không ít, thích cất giữ trân quý kỳ thạch phú hào. Quay đầu ta đem Phi Hồng Chi Nhãn tài liệu cặn kẽ, cho bọn hắn đều phát một phần."

	"Nếu là nhiều người cảm thấy hứng thú, liền cử hành một cái cỡ nhỏ đấu giá hội, người trả giá cao được."

	Trương Sở cười tủm tỉm nói: "Hiện tại ngươi Phi Hồng Chi Nhãn, tại trên internet danh tiếng chính thịnh, chúng ta cũng muốn bắt được cơ hội, tới một cái rèn sắt khi còn nóng..."

	"Được."

	Vương Phong gật đầu không ngừng, cũng đồng ý cái phương án này. Phương diện này giao thiệp, vừa lúc là hắn khiếm khuyết. Trương Sở giúp cho đền bù, đối với hắn khẳng định có trợ giúp.

	Mặc dù hắn cũng có thể trực tiếp liên hệ phòng đấu giá, để phòng đấu giá xử lý việc này. Vấn đề ở chỗ, hắn biết phòng đấu giá nghiệp, trình độ cũng tương đối lớn, tấm màn đen không ít.

	Bởi vì cái gọi là cửa hàng lớn lấn khách, hắn một người bình thường, một khi có cái gì ngoài ý muốn, cánh tay nhưng vặn bất quá đùi.

	Trọng yếu nhất chính là...

	Hắn kinh nghiệm không đủ, kỳ thật cũng không muốn nhiều như vậy.

	Trương Sở tự động xin đi giết giặc, hắn còn cảm thấy tiết kiệm nhiều việc, không có phiền toái như vậy.

	Hai người đạt thành hiệp hội, tự nhiên là ăn ngon uống sướng. Bữa tối kết thúc về sau, Vương Phong liền mang theo Trương Sở, về tới mình nơi ở, lại cho hắn biểu diễn Phi Hồng Chi Nhãn kia chói lọi mỹ diệu kỳ cảnh.

	Cho dù có chuẩn bị tâm lý, Trương Sở vẫn là không nhịn được nghẹn họng nhìn trân trối, kinh diễm chi cực.

	"Diệu, tuyệt diệu."

	Trương Sở khen không dứt miệng, liên tục chụp ảnh.

	Hơn một giờ về sau, hắn mới vừa lòng thỏa ý, mang theo ảnh chụp tư liệu rời đi.

	"Chờ ta tin tức tốt."

	Trương Sở lời thề son sắt: "Ta nhất định giúp ngươi đem đồ vật bán một cái giá tiền rất lớn."

	"Xin nhờ."

	Vương Phong đem người đưa tiễn, lập tức liền đem cửa phòng khóa trái.

	Đem đông XC chặt chẽ, mới an tâm xoát lên điện thoại.

	Leng keng, leng keng.

	Hắn mới mở ra xã giao trang web, chỉ nghe thấy liên tiếp tiếng nhắc nhở.

	Tình huống như thế nào?

	Vương Phong sửng sốt một chút, vội vàng mở ra chưa đọc tin tức, dần dần quan sát.

	Sau một lát, hắn mỉm cười mà cười.

	Nguyên lai là giữa trưa thời điểm, hắn phát đánh giá gây họa. Lúc trước hắn, phát một đầu bình luận, nói Phi Hồng Chi Nhãn là hắn. Cái này bình luận dưới, cũng không ít hồi phục.

	"Cùng một cái thế giới, cùng một cái mộng tưởng."

	"Tắm một cái ngủ đi, trong mộng cái gì cũng có."

	"Ta cũng nghĩ như vậy..."

	Từng đầu hồi phục, hoặc là trêu chọc, hoặc là đùa cợt, không phải trường hợp cá biệt.

	Hắc hắc...

	Vương Phong vui sướng hài lòng đem những này bình luận xem hết, sau đó trong lòng của hắn khẽ động, sinh ra một cái ý niệm trong đầu. Hắn nhìn thoáng qua tài khoản của mình, chú ý không ít, nhưng là fan hâm mộ số, chỉ có lẻ loi trơ trọi mấy cái.

	Chỉ có mấy cái phấn, vẫn là chào hàng hào.

	Có lẽ...

	Dựa vào cái gì, người khác có thể cọ nhiệt độ, mình không thể cọ?

	Suy nghĩ cùng một chỗ, Vương Phong an vị không ở,

	Lập tức đem Phi Hồng Chi Nhãn lấy ra, sau đó răng rắc răng rắc, từ khác nhau góc độ, đập rất nhiều rõ ràng ảnh chụp.

	Lại về sau, hắn một lần nữa đăng kí một cái quan hơi tài khoản, đặt tên là...

	Hắn cân nhắc hai phút, liền đã xác định xuống tới.

	Đâu xưng: May mắn tiểu bạch lĩnh!

	Sau đó hắn đem một vài ảnh chụp biên tập một chút, liền toàn bộ thượng truyền. Cùng một thời gian, hắn còn vòng không ít người. Cái gì marketing hào, tiết mục ngắn tay, mạng lưới lớn V cái gì, đều không có buông tha.

	Mấy phút trôi qua, hắn đầu này tin tức, tại mạng lưới bên trong giống như tích thủy vào biển, không dậy nổi chút nào gợn sóng.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, điện thoại di động của hắn muốn nổ.

	Vô số tiếng nhắc nhở, liên tiếp không ngừng. Màn hình điện thoại di động, giao diện chậm chạp nghiêm trọng, hoàn toàn kẹp lại. Làm cho hắn trọng khải mấy lần, tình huống mới có chuyển biến tốt.

	Mỗi đổi mới một lần, fan hâm mộ giá trị gấp đôi gấp bội trướng.

	Một trăm, hơn ngàn...

	Hơn một giờ về sau, fan hâm mộ giá trị liền phá vạn rồi.

	Mấy ngàn phát, mấy ngàn hồi phục, còn có mấy trăm đầu pm.

	Cũng làm cho Vương Phong nhìn hoa cả mắt, lòng hư vinh đạt được thật to thỏa mãn.

	Hắn tràn đầy phấn khởi, dần dần xem xét tin tức. Bài trừ những cái kia tái diễn, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa hồi phục, cái khác nhắn lại hắn thấy say sưa ngon lành, cảm thấy rất có ý tứ.

	Đương nhiên, trong đó cũng một chút, tự dưng chửi mắng, bôi đen chất vấn.

	Vương Phong nhẹ nhàng nhíu mày, cảm thấy chướng mắt, cuối cùng không thèm để ý. Trên internet, loại người gì cũng có, khả năng bọn hắn cảm thấy, dù sao cách dây lưới, cũng đánh không đến mình, cho nên lời gì cũng dám nói.

	Đối với dạng này người, không nhìn là biện pháp tốt nhất.

	"Ồ!"

	Bỗng nhiên, Vương Phong nhìn thấy một đầu pm, phát hiện là cầu mua Phi Hồng Chi Nhãn. Đối phương hẳn là đem Phi Hồng Chi Nhãn,   trở thành là hàng mỹ nghệ, vậy mà hỏi hắn muốn nào đó bảo nào đó đông kết nối.

	Đây không phải ví dụ...

	Sau đó, Vương Phong lại thấy được, mấy cái pm, đều là hỏi hắn đồ vật ở nơi nào mua, bao nhiêu tiền.

	Còn có hỏi, đồ vật có phải là hắn hay không làm, hỏi hắn có thể hay không tiếp nhận định chế, giá cả dễ thương lượng.

	Từng đầu tin tức, cũng làm cho Vương Phong cảm thán.

	Nhị thứ nguyên, chân hỏa nha.

	Đem toàn bộ tin tức xem hết, Vương Phong trầm ngâm một lát, lại biên tập một đầu tin tức.

	Sửa chữa dùng từ, xác nhận không sai về sau, hắn lập tức lựa chọn tuyên bố.

	Tin tức này nội dung, hết sức đơn giản.

	Đơn giản là cảm tạ mọi người chú ý, đồng thời nói cho các vị fan hâm mộ, Phi Hồng Chi Nhãn không phải hàng mỹ nghệ, mà là kỳ thạch, thiên nhiên kiệt tác, chung linh dục tú kết tinh.

	Quan hơi tuyên bố, giống như ném đá nhập hồ, lập tức tạo nên tầng tầng gợn sóng.

	"Oa, không có khả năng."

	"Giả a?

	"Ta không tin..."

	Tiếng chất vấn, thao thao bất tuyệt.

	Vương Phong bĩu môi, nếu là hắn có bản lĩnh, làm ra vật như vậy, sớm phát đạt, còn chờ đến bây giờ?

	Thật không thể giả, muốn tin hay không...

	Vương Phong mắt nhìn thời gian, phát hiện trong lúc bất tri bất giác, vậy mà đã rất muộn.

	Hắn lập tức nhốt điện thoại, nằm trên giường đi ngủ.

	Ngày mai cũng không thể đến trễ nha.

	Phi Hồng Chi Nhãn không có bán, công việc cũng không thể ném. Không phải tháng sau, liền muốn uống gió tây bắc.

	Đến cùng là ăn ngon uống sướng, vẫn là ăn khang nuốt đồ ăn.

	Liền nhìn lần này nha.

	Cố lên!

	Vương Phong cho mình động viên, mang đối cuộc sống tốt đẹp hướng tới, chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

	Lại là một ngày trôi qua.

	Phi Hồng Chi Nhãn nhiệt độ, như liệt hỏa nấu dầu, càng ngày càng mãnh.