Chương 352: Mất trí  

	Một hồi, tại nhà bảo tàng khu vực làm việc, Vương Phong cùng Hề Vân Tô, nhận lấy rất nhiều người nhiệt liệt hoan nghênh.

	"Vương Phong nha, đa tạ ngươi trượng nghĩa xuất thủ..." Trần giáo sư cảm kích nói: "Bằng không, cái kia tiểu bằng hữu, thật nhận lấy tổn thương gì, tội của chúng ta qua liền lớn nha."

	"Không sai, lúc đầu tổ chức các tiểu bằng hữu tới tham quan, chính là hi vọng bọn họ tại sung sướng bầu không khí bên trong, nhận đơn giản một chút phổ cập khoa học tri thức hun đúc... Nếu là thật nhận lấy kinh hãi, tổn thương."

	"Tốt như vậy sự tình liền biến thành chuyện xấu, chúng ta cũng muốn tiếp nhận rất lớn dư luận áp lực."

	Mấy người cảm kích liên tục.

	Vương Phong khoát tay, khiêm tốn vài câu.

	Bất quá hắn đúng là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ.

	Có chút nhàn sự, hắn có năng lực như thế, không có khả năng thật sự là khoanh tay đứng nhìn.

	Chủ yếu là mấy cái giặc cướp, thật sự là buồn nôn đến hắn.

	"Bất quá..."

	Vương Phong có chút kỳ quái: "Cái này xương voi hoá thạch, rất nhiều người ngấp nghé sao, thế mà trắng trợn đoạt..."

	"Ách?"

	Trần giáo sư bọn người, hai mặt nhìn nhau.

	Vấn đề này, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy rất ngờ vực.

	Nói thật, hôm nay việc này, bọn hắn cũng cảm thấy một trận hiếm lạ.

	Hoá thạch loại vật này, nói là đáng tiền, khẳng định tương đối đáng tiền. Một chút tin tức bên trên, ngẫu nhiên cũng có thể nghe nói, một số người tại buôn lậu bán trộm các loại hoá thạch.

	Tỉ như nói, khủng long hoá thạch, cùng các loại hiếm lạ hoá thạch.

	Voi ma mút hóa xương thạch, trong đó trân quý trình độ, có người ngấp nghé cũng không kỳ quái.

	Vấn đề ở chỗ, dám ở thanh thiên bạch nhật hạ cướp bóc người, bọn hắn thật đúng là lần đầu gặp được.

	Nói như vậy, không phải hẳn là ở buổi tối, lặng lẽ trộm cướp sao?

	Mấy cái giặc cướp, lại làm ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ bọn hắn thật coi là, cướp được hoá thạch, có thể bình yên né tránh tầng tầng lục soát, thuận lợi rời đi?

	Vậy cũng quá coi thường dày đặc tại thành thị xung quanh điện tử giám sát thăm dò.

	Trọng yếu nhất chính là, cướp bóc, bán trộm quốc gia một cấp văn vật, trong đó tội danh cũng không nhỏ. Trừ phi liên hệ tốt ngoại quốc người mua, bằng không, trong nước phú hào, hẳn không có người nào dám lấy thân thử pháp.

	"... Cảnh sát tới, đang tra hỏi bên trong."

	Trần giáo sư trì hoãn một lát, mới mở miệng nói: "Một hồi, liền biết những cái kia giặc cướp lai lịch nha."

	"Ác liệt như vậy hành vi, nhất định phải nghiêm trị."

	Có người tức giận nói: "Đây là rất xấu ví dụ, nhất định phải ngăn cản dạng này tập tục lan tràn."

	Đám người minh bạch hắn ý tứ.

	Xã hội bây giờ tập tục, càng ngày càng bại phôi.

	Có người mở cái lỗ hổng, một chút bại hoại liền không nhịn được bắt chước.

	Cho nên mới muốn lấy lôi đình thủ đoạn, chấn nhiếp một số người, miễn cho dẫn phát phong trào.

	"Giáo sư, giáo sư."

	Tại mọi người khiển trách thời điểm, mấy người người trẻ tuổi, tràn vào trong văn phòng.

	"Làm sao..."

	Trần giáo sư ngẩng đầu: "Có kết quả à nha?"

	"Đúng.

	"

	Một người trẻ tuổi, biểu lộ cổ quái: "Cảnh sát nhất thẩm tin tức, ba cái giặc cướp lập tức thẳng thắn, triệt để, giao phó lai lịch của mình, còn có động cơ..."

	"Cụ thể nói một chút."

	Một cái học giả chán ghét nói: "Đến cùng là nguyên nhân gì, để bọn hắn đánh voi ma mút hoá thạch chủ ý?"

	"Ây..."

	Người trẻ tuổi cười khổ, buông tay nói: "Bọn hắn là lâm thời khởi ý."

	"Cái gì?"

	Mọi người nhất thời nhíu mày, trong mắt lộ ra hoài nghi.

	Lâm thời khởi ý...

	Bọn hắn làm sao lại không tin đâu?

	"Thật."

	Người trẻ tuổi vội vàng nói: "Cảnh sát là tách ra thẩm vấn, mà lại hỏi vấn đề, cũng không giống nhau, căn bản không cho bọn hắn serial cung cấp cơ hội... Nhưng là câu trả lời của bọn hắn, cơ bản giống nhau, không hề khác gì nhau."

	"Theo bọn hắn giao phó, bọn hắn là huyện thành đồ cổ con buôn."

	Người trẻ tuổi biểu lộ khác thường: "Tại mấy ngày trước đó, mấy cái thôn dân tại một tòa núi hoang bên trong, đào được một vài thứ."

	"Cổ mộ?"

	Một đám người lông mày khẽ động.

	Lấy bọn hắn nhạy cảm trực giác, lập tức có phán đoán.

	"Có thể là... Dù sao thôn dân đào một đống đồ vật ra, đa số là cổ tệ."

	Người trẻ tuổi nói ra: "Những thôn dân này, nói như thế nào đây... Đối với quốc gia pháp luật, pháp quy, cũng không phải hiểu rất rõ, dù sao phát hiện đồ vật, cũng không có ý định nộp lên, mà là nghĩ tự mình bán lấy tiền."

	"Nha."

	Những người khác biểu lộ bình tĩnh, tập mãi thành thói quen nha.

	Lòng người tự tư, phàm là đào ra cái gì đồ vật, phản ứng đầu tiên khẳng định là nghĩ nuốt riêng.

	Ví dụ tương tự, thật sự là nhiều lắm.

	Người trẻ tuổi tiếp tục nói: "Chỉ bất quá, vận khí của bọn hắn không tốt, sau khi vào thành, hẹn mấy cái này con buôn đàm mua bán, nhưng là không có đàm khép, còn tưởng là trận đánh một trận..."

	"Chủ yếu là, những này con buôn, gặp tài khởi nghĩa, muốn hố thôn dân một bút. Nhưng là không nghĩ tới, thôn dân không ngu ngốc, cảm giác không đúng, liền xảy ra tranh chấp."

	"A?"

	Một nháy mắt, Vương Phong cùng Hề Vân Tô, đối nhìn thoáng qua.

	Cảnh tượng này, nghe, giống như đã từng quen biết nha.

	"Đánh nhau về sau, mấy cái con buôn mang đến giao dịch tiền mặt, toàn nhét vào đánh nhau hiện trường. Tăng thêm, bọn hắn đồng bạn bên trong, cũng có người bị thương, đi phòng khám bệnh xem bệnh, treo một chút. Bọn hắn tiếp cận tiền, thanh toán xem bệnh phí, lại một bụng nén giận."

	Người trẻ tuổi lắc đầu nói: "Đây coi như là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, mất cả chì lẫn chài."

	"Bọn hắn bực bội phía dưới, trong lúc vô tình thấy được nhà bảo tàng, cũng không biết là cái nào đồ đần, nói đến ngà voi rất đáng tiền, sau đó ba cái đồ đần, liền lâm thời khởi ý, dự định học người cướp bóc..."

	"? ? ?"

	Đám người nghe xong, một mặt dấu chấm hỏi.

	Không nghĩ tới, chuyện này thế mà đơn giản như vậy.

	Bất quá, bọn hắn suy nghĩ dưới, cũng có thể lý giải. Dù sao trên đời này, đa số sự tình, chưa chắc là trăm phương ngàn kế, mà là nhất thời kích tình dụ phát.

	Nhân chi cho nên là người, chính là bởi vì người mang thất tình lục dục.

	Không có khả năng giống người máy, thời thời khắc khắc bảo trì tuyệt đối lý trí tỉnh táo.

	Có ít người, một đánh mất lý trí, khẳng định là cái gì việc ngốc, cũng có thể làm được đi ra.

	Đây là cũng nhân loại thói hư tật xấu.

	"... Tăng cường thủ vệ, ngăn chặn chuyện như vậy, lần nữa phát sinh."

	Trần giáo sư bất đắc dĩ, trực tiếp phân phó nói: "Để cổng bảo an nhân viên, gia tăng một cái máy quét khí, miễn cho có người mang chùy tiến đến đều mù tịt không biết..."

	"... Máy quét khí là có,   nhưng là hôm nay tiếp đãi một bang tiểu bằng hữu, bảo an thư giãn."

	Người trẻ tuổi nói khẽ: "Đây là bọn hắn sơ sẩy, cần chỉnh đốn."

	"Đây là Quán trưởng công việc."

	Trần giáo sư khoát tay nói: "Để hắn đi giải quyết."

	"Vâng."

	Người trẻ tuổi trên đầu, sau đó xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Vương Phong.

	Hắn chần chừ một lúc, mới mở miệng nói: "Vương Phong tiên sinh, ngươi có phải hay không rơi mất đồ vật?"

	"? ? ?"

	Vương Phong ngẩn người, vỗ vỗ túi, có chút kinh ngạc: "Ta rơi mất cái gì?"

	Điện thoại, túi tiền, đều tại a.

	"Cái này..."

	Người trẻ tuổi mở ra bàn tay, một viên gỉ ban từng đống tiền, ánh vào mọi người tầm mắt, "Vừa rồi ngươi chế phục mấy cái giặc cướp thời điểm, rơi mất cái này mai đồ vật... Hẳn là ngươi a?"

	"A, đây là ta..."

	Vương Phong giật mình, mới nghĩ nhận lấy.

	Thình lình, Trần giáo sư ánh mắt ngưng tụ, kinh dị nói: "Đợi chút nữa, ta xem một chút."

	Trong lúc nói chuyện, hắn đưa tay một đoạt, đem tiền tệ lấy ra, ngưng thần quan sát.

	Biểu lộ biến ảo, chập trùng... . . .