Chương 120: Tiểu Fan  

	Quyết định hợp tác, hai huynh đệ không ăn thịt, cũng không uống rượu, trực tiếp hướng Lục gia cáo từ. Bọn hắn muốn về thành mua sắm vật tư, chuẩn bị các loại đồ vật.

	Lục gia vui thấy kỳ thành, đương nhiên sẽ không giữ lại.

	Cùng hai huynh đệ rời đi, ba người tiếp tục ăn ăn uống uống, nói chuyện trời đất.

	Tửu kình cấp trên, Lục gia còn hát vang một khúc, to rõ tiếng nói, tràn đầy kéo dài vận vị. Cứ việc Vương Phong cùng Trương Sở, cũng nghe không hiểu hát từ, nhưng là cũng không trở ngại bọn hắn, đi theo tiết tấu gật gù đắc ý.

	Nhạc hết người đi...

	Vương Phong cùng Trương Sở, cũng theo đó về tới trong thành.

	Ngày thứ hai sáng sớm, Mạc Anh Mạc Kiệt ứng ước mà đến, tại khách sạn tập hợp.

	Sa mạc hành trình, chính thức lên đường.

	Hai chiếc xe việt dã, chở đầy vật tư. Đầy đủ bốn người, ăn uống nửa tháng có thừa. Xe một đường đi nhanh, mở hơn nửa ngày, đều không dừng lại tới.

	Chủ yếu là hai huynh đệ cầm tiền, cũng mười phần tận tụy. Nói thẳng thành thị phụ cận sa mạc, hoang mạc, bởi vì hoạt động quá nhiều người, không có khả năng lại tồn tại cái gì thiên thạch.

	Cho nên nghĩ có thu hoạch, chỉ có thể đi một số người một ít dấu tích đến địa phương.

	Từ buổi sáng xuất phát, tại xế chiều ba điểm về sau, xe mới xem như ngừng lại. Trước mắt là mênh mông hoang mạc khu vực, đá sỏi dày đặc phân bố, khô nứt khe rãnh, phảng phất mạng nhện, khắp nơi có thể thấy được.

	Tại Mạc thị huynh đệ dẫn đầu dưới, mọi người tại một gốc hồ Dương Thụ hạ xây dựng cơ sở tạm thời. Hai chiếc xe việt dã xếp song song, tại xe bên cạnh dựng lều vải, lũy lên thạch lò...

	Đang bận rộn thời điểm, Trương Sở trong lúc vô tình thoáng nhìn, lập tức hơi kinh ngạc: "Có người đến."

	"Ừm?"

	Mấy người nhìn lại, chỉ gặp tại hoang mạc cuối cùng, xuất hiện một đoàn người thân ảnh.

	Mười mấy người, nắm vài đầu lạc đà, chậm ung dung mà tới.

	Đợi đến Vương Phong bọn người, đem lều vải dựng tốt, mấy người này mới đi đến bên cạnh. Hơn nữa nhìn tình hình, những người này chính là lao về phía bọn họ, cũng không biết có chuyện gì.

	"Các vị đại ca..."

	Quả nhiên, mấy người này mới tới gần, liền có người kêu to nói: "Các ngươi cử chỉ hoa quả sao, có thể hay không bán chúng ta mấy cái?"

	"Chúng ta là địa chất khảo sát trường học thực tập sinh, tới đây khảo sát..."

	"Ở vài ngày, hoa quả đã ăn xong, miệng nhạt đến hoảng."

	"Đại ca, chúng ta dùng tiền mua!"

	Bảy tám cái người trẻ tuổi đi tới, sơmi dài tay, chân dài quần, trên đầu mang theo rộng xuôi theo mũ, trang bị coi như chỉnh tề. Bất quá xem bọn hắn hơi ngây ngô gương mặt, không có gió gì sương chi sắc, liền biết bọn hắn đúng là thực tập sinh không thể nghi ngờ.

	Hoa quả a...

	Vương Phong bọn người, hai mặt nhìn nhau.

	Tại bọn hắn trên xe, hoàn toàn chính xác mang theo hai ba rương hoa quả.

	Đa số là hạnh, quả táo, quả mận, còn có quả đào, lê.

	Những này hoa quả, trình độ sung túc, có thể giải khát.

	Nếu như là Vương Phong cùng chính Trương Sở an bài, chắc chắn sẽ không nghĩ đến, mua nhiều như vậy hoa quả. Bất quá nhìn những học sinh này biểu hiện, liền có thể biết, hoa quả tại trong hoang mạc, cũng trọng yếu hơn.

	Cho nên khi Vương Phong đồng ý, đem một rương hoa quả, bán cho bọn hắn thời điểm, một bang thực tập sinh lập tức cùng kêu lên reo hò.

	Tuổi trẻ, thật tốt...

	Nhìn xem khoa tay múa chân, nhảy cẫng hoan hô thực tập sinh, Vương Phong cùng Trương Sở, cũng theo đó nhìn nhau cười một tiếng. Mặc dù hai người bọn họ, niên kỷ cũng không tính lớn. Nhưng là thân ở sân trường, cùng đi vào xã hội, kia là hoàn toàn khác biệt khái niệm.

	"Cám ơn các ngươi."

	Cùng lúc đó, bên cạnh mấy người, đi tới.

	Bọn hắn hẳn là lão sư, nắm vài đầu lạc đà bên trên, cũng là tràn đầy vật tư.

	Đoàn, đồ ăn, khẳng định không thiếu, còn có các loại thiết bị.

	Trong những người này, cầm đầu là cái hơn sáu mươi tuổi lão nhân, tự giới thiệu nói, họ Tôn, nhà địa chất học. Người khác gọi hắn Tôn giáo sư, chuyên dẫn đội đến khảo sát sa mạc hình dạng mặt đất, lấy hoàn thiện mình học thuật lý luận.

	Toàn bộ đoàn đội, lấy Tôn giáo sư làm hạch tâm, cũng tại sa mạc du tẩu mấy ngày.

	Một bang học sinh, chính là thực tập,

	Từ bắt đầu hưng phấn, mới lạ, lại đến hiện tại khó nhọc, ai thán, cũng coi là chua xót tâm lý lịch trình...

	"Hôm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

	Nhìn thấy các học sinh ăn hoa quả, không nguyện ý rời đi, Tôn giáo sư cũng không có sinh khí, thuận miệng phân phó. Mấy cái lão sư, cũng khó được nhẹ nhõm, vội vàng chuyển gỡ đồ vật, tại lều vải bên cạnh, mặt khác làm cái doanh địa.

	Mạc Anh Mạc Kiệt , có vẻ như đối lão sư rất tôn kính, chủ động đi hỗ trợ.

	Về phần Vương Phong cùng Trương Sở, thì là chào hỏi Tôn giáo sư tiến vào trong lều vải, nhấc lên hỏa lô, pha trà.

	"Tìm thiên thạch a?"

	Trao đổi vài câu, biết được Vương Phong đám người mục tiêu, Tôn giáo sư lập tức nhịn không được cười lên: "Các ngươi tới chậm, nếu như là mấy năm trước... Đại sa mạc Gobi bên trên, khắp nơi đều là thiên thạch. Chỉ bất quá bây giờ, không sai biệt lắm bị nhặt hết."

	"Luôn có cá lọt lưới đi."

	Trương Sở cười tủm tỉm nói: "Sa mạc hoang mạc rộng như vậy rộng, luôn có vài chỗ, bị người sơ sót."

	"Điều này cũng đúng."

	Tôn giáo sư cười cười, gật đầu nói: "Vậy liền chúc các ngươi, tâm tưởng sự thành, mã đáo thành công."

	"... Giáo sư."

	Thình lình, bên ngoài có người đi đến, thanh âm thanh thúy: "Đã đốt lửa nấu nước, ngươi đêm nay muốn ăn thứ gì, ta làm cho ngươi..."

	A, không nghĩ tới, mấy cái lão sư bên trong, còn có nữ.

	Vương Phong cùng Trương Sở, lập tức có chút ngoài ý muốn. Chủ yếu là vừa rồi, những người kia trên thân, nhiều ít lây dính cát bụi. Tăng thêm trường sam quần dài rộng mũ, cũng nhìn không rõ.

	Hiện tại nữ lão sư, hái được mũ, rửa mặt xong,   vỗ tới cát bụi, tự nhiên hiện ra bộ mặt thật.

	Đây là một cái, ngũ quan tinh xảo thanh tú, khí chất dịu dàng muội tử.

	Ánh mắt lưu chuyển, mắt to rất là lóe sáng.

	"Thanh Thanh nha."

	Tôn giáo sư giương mắt, cười nói ra: "Đừng làm ta bữa tối, hai cái tiểu ca muốn mời ta ăn cơm đâu. Mì tôm đốt tịch cái gì, ta đã nôn ngán, vừa lúc cải thiện một chút sinh hoạt, nếm hai đạo tươi mới rau quả!"

	? ? ?

	Vương Phong cùng Trương Sở, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

	Bọn hắn lúc nào, mời đối phương ăn bữa tối rồi?

	Già... Đầu lĩnh, đùa nghịch lên lại đến, thật là khiến người ta khó lòng phòng bị.

	Hai người cười khổ, mắt nhìn tiếu dung nhưng móc, rất có vài phần nho nhã phong phạm Tôn giáo sư, bọn hắn cũng không tốt mở miệng bác bỏ, xem như chấp nhận việc này.

	"... Biết."

	Thanh Thanh hé miệng cười yếu ớt, ánh mắt nhất chuyển, lập tức giật mình: "A, ngươi..."

	"Ừm?"

	Vương Phong kinh ngạc.

	Chỉ gặp lúc này, Thanh Thanh ngón tay nhỏ đến, có chút kích động: "Ngươi ngươi ngươi..."

	"Ta thế nào?"

	Vương Phong cúi đầu dò xét mình, không hiểu thấu.

	"Thanh Thanh, chuyện gì?"

	Cùng lúc đó, lại có mấy cái lão sư xuất hiện, phảng phất hộ hoa sứ giả, vây ở Thanh Thanh bên người. Bọn hắn tả hữu dò xét, có chút nghi hoặc, ánh mắt bất thiện...

	"Ta biết ngươi." Thanh Thanh càng kích động, thật giống như gặp được thần tượng tiểu fan hâm mộ, trên mặt hiển hiện một đóa đỏ ửng, sóng mắt lưu quang, đều là vui sướng, vẻ hưng phấn.

	"Cái gì, chúng ta quen biết?"

	Vương Phong ngây người, hắn cố gắng nhớ lại, quan sát tỉ mỉ Thanh Thanh, không có ấn tượng a.

	"Không, ngươi biết ta... Không đúng, ta cũng không nhận biết ngươi..."

	Thanh Thanh có chút nói năng lộn xộn, để mọi người càng hoang mang.