Chương 570: Tuổi tròn tiệc rượu

	? Đinh!

	Vương Phong phất tay một trảm, kiếm quang bay tránh mà qua, bên cạnh một chiếc đèn bàn, liền ứng thanh bẻ gãy. Mũi kiếm lăng lệ, không có nửa điểm trở ngại vướng víu, thật có thể nói là là chém sắt như chém bùn.

	Đến như lôi đình thu tức giận, thôi như giang hải ngưng thanh quang.

	Trường kiếm nơi tay, Vương Phong trong lòng, cũng hiện lên mấy phần hào khí.

	Hắn ngưng thần dò xét, nhịn không được thở dài: "Nam Tinh, ngươi kiếm này, đặt ở cổ đại lời nói, khẳng định là giá trị liên thành."

	Đây không phải thổi phồng, chủ yếu là Xuân Thu Chiến Quốc thời kì.

	Đối với một chút trân quý bảo vật, một chút quốc quân thật bỏ được lấy thành trì đến đổi.

	Giá trị liên thành cái này thành ngữ, chính là bắt nguồn từ đây.

	"Khoa trương."

	Đỗ Nam Tinh khiêm tốn nói: "Chủ yếu vẫn là, các ngươi cung cấp vẫn thạch. . . Đó mới là, đúc kiếm chủ yếu vật liệu. Nếu như không có những cái kia vẫn thạch, dung hợp đến sắt thép bên trong, ta cũng không có khả năng, đúc ra thanh kiếm này."

	"Không thể nói như vậy."

	Trương Sở cười nói: "Mấu chốt vẫn là kỹ thuật. . . Có chút Chú Kiếm Sư, dù là cho hắn mấy trăm cân vẫn thạch, cũng chỉ sẽ lãng phí, căn bản đúc không ra bảo kiếm tới."

	"Chính là cái này lý." Vương Phong mười phần đồng ý.

	Đồng dạng là người, có người là thiên tài, có người là hạng người bình thường.

	Thế giới này, chính là như thế không công bằng. Mấu chốt cái này công bằng, còn không phải người vì tạo thành, mà là ngẫu nhiên an bài, tự nhiên tạo vật quy luật. . .

	Cho nên có đôi khi, Vương Phong cũng đang hoài nghi, có phải hay không tại từ nơi sâu xa, thật có vượt qua tự nhiên tồn tại.

	Bằng không, vì cái gì có ít người, thiên phú dị bẩm.

	Có ít người, thuần túy ngớ ngẩn.

	Mệnh a.

	Tại hai người tán dương dưới, đỗ Nam Tinh tiếp tục khiêm tốn, bất quá cũng rất vui vẻ: "Ngươi hài lòng liền tốt."

	"Đương nhiên hài lòng, phi thường hài lòng."

	Trường kiếm vào vỏ,

	Vương Phong cười nói: "Tóm lại, lại làm phiền ngươi, giúp ta cái này đại ân."

	"Khách khí cái gì, ngươi cũng không phải không đưa tiền."

	Đỗ Nam Tinh giảo hoạt nói: "Không có khả năng ngươi tùy tiện thổi phồng hai câu, liền miễn trừ phí dịch vụ."

	"Ha ha!"

	Trong tiếng cười, Vương Phong tại phòng ăn thiết yến, chiêu đãi hai người.

	Rượu ngon mỹ thực, mười phần phong phú.

	Lại thêm, trang viên bên trên mỹ cảnh như mộng, cũng làm cho đỗ Nam Tinh say mê trong đó, để hắn lưu luyến quên về, liên tiếp ngây người vài ngày, thẳng đến lão bà gọi điện thoại đến thúc giục, mới lưu luyến không rời rời đi.

	Đưa tiễn đỗ Nam Tinh, Trương Sở lại mượn cớ lưu lại.

	Hai người trở lại phòng khách, uống trà nói chuyện phiếm, một mực cho tới ban đêm, mới tản ra trở về phòng.

	Nhưng là về đến phòng, đóng cửa một cái.

	Liền thông qua được bí đạo, dưới đất trong bí khố tụ hợp.

	Vương Phong tốc độ nhanh chút , chờ Trương Sở đến bí khố thời điểm, liền thấy đầy trời kiếm quang, trên không trung du động lưu quang.

	Kiếm như thiểm điện, phá không bay múa.

	Cảnh tượng như vậy, nếu để cho người bình thường trông thấy, tuyệt đối cúi đầu liền nhờ.

	Dù sao, đây chính là, trong truyền thuyết, Kiếm Tiên thủ đoạn. Đương nhiên, Trương Sở mắt liếc, lại không hề cử động. Tương tự điểm khác lạ, mấy năm gần đây, hắn gặp nhiều, không cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn nhẫn nại tính tình, quan sát một lát.

	Sưu!

	Đầy trời quang mang biến mất, phi kiếm đã vào vỏ.

	Ba ba, ba ba.

	Trương Sở cổ động, khích lệ nói: "Đại tiên, tốt pháp lực."

	". . ."

	Vương Phong cho hắn một cái bạch nhãn cầu, lại có mấy phần tự đắc.

	Bởi vì cái này cẩn thận nhập vi thao tác, không có mấy năm công phu, cũng luyện không ra. Có thể nói, tại kiếm quang du động ở giữa, có thể trực tiếp gọt đi con muỗi cánh, lại không thương tổn tính mạng của nó.

	Muốn đạt tới tình trạng này, cũng không có cái gì đường tắt có thể nói.

	Chính là luyện nhiều, quen tay hay việc.

	Vương Phong ngồi xuống, thuận miệng hỏi: "Qua mấy ngày, Tiêu Cảnh Hành nữ nhi tuổi tròn tiệc rượu, ngươi có đi hay không?"

	"Nhìn tình huống nha."

	Trương Sở đứng ở bên cạnh, thanh trường kiếm rút ra.

	Ông!

	Hắn thủ đoạn nhất chuyển, lưỡi kiếm bỗng nhiên chấn minh, có tiếng vang lanh lảnh, vang vọng trên không trung. Thình lình, một vòng xanh thẳm chi quang, ngay tại trên mũi kiếm kéo dài phun trào, giống như một vòng laser, bắn nhanh.

	Lam quang bay qua, bên cạnh một tổ kiên dày két sắt, lập tức một phân thành hai, nghiêng ngã xuống.

	Vết cắt trơn nhẵn, chẳng khác nào đậu hũ, mềm mại có sáng bóng.

	Vương Phong lông mày nhảy một cái, thái dương lóe ra giếng chữ, trầm giọng nói: "Một trăm vạn!"

	Đây là két sắt giá cả.

	"Hắc hắc, hắc hắc."

	Trương Sở cười ngây ngô dưới, vội vàng đem trường kiếm vào vỏ cất kỹ, sau đó nhìn trái phải mà nói hắn: "Nữ nhi của hắn tuổi tròn tiệc rượu, ngươi dự định đưa lễ vật gì nha?"

	". . . Bí mật."

	Vương Phong hừ nói: "Đến lúc đó, ngươi sẽ biết."

	"Thôi đi, dư thừa."

	Trương Sở bĩu môi nói: "Dù sao, ta muốn đi, đoán chừng là đưa trường mệnh khóa. Trước đó nói cho ngươi, miễn cho ngươi cùng ta đụng lễ vật, mọi người trên mặt không dễ nhìn. . ."

	". . . Sẽ không." Vương Phong tận tự tin.

	. . .

	Mấy ngày sau, Vương Phong cùng Trương Sở, rời đi trang viên.

	Một nháy mắt, tại vài chỗ, còi báo động đại tác. Ba năm qua đi, Vương Phong lần thứ nhất đi ra trang viên, tin tức này truyền ra, lập tức để một số người mừng rỡ.

	Vô hình sóng điện, truyền khắp thế giới mỗi một góc.

	Rất nhiều người nhao nhao hạ đạt chỉ lệnh, yên lặng mấy năm mật thám, nhân viên tình báo, cũng nhao nhao khởi động.

	Phong vân hội tụ, kích thích ngàn cơn sóng.

	"Tra. . ."

	"Tuyệt đối không cho phép, để hắn rời đi ánh mắt nửa bước."

	"Làm rõ ràng, hắn mục đích địa. . ."

	"Nhất định, nhất định. . . Nắm chặt cơ hội a."

	Tại mọi người chú ý xuống, Vương Phong lái xe hơi, tốc độ không chậm.

	Nửa giờ về sau, liền đến sân bay, sau đó cùng Trương Sở, mua vé máy bay.

	Mục đích, Vân Trung thành.

	". . . !"

	Thu được tình báo này, một người đối đồng bạn nói: "Ta có loại dự cảm không tốt."

	"Ta cũng giống vậy. . ."

	Đồng bạn mặt âm trầm, Vân Trung thành là địa phương nào, hắn đương nhiên biết rõ.

	Mấu chốt là, Vương Phong cùng Trương Sở, đi Vân Trung thành mục đích, tựa hồ cũng là rõ ràng.

	"Giống như hai ngày nữa."

	Hắn lẩm bẩm tiếng nói: "Chính là Tiêu Cảnh Hành hài tử, tuổi tròn sinh nhật. Nghe nói. . . Tiêu gia hiện tại, đã tại trù bị yến hội, rất nhiều người đã dự định có mặt tham gia. . ."

	"Ầm!"

	Một người vỗ bàn, tức giận nói: ". . . Lãng phí thời gian."

	Kiêm lãng phí, tình cảm của bọn hắn.

	Còn tưởng rằng, có cơ hội lập công, ai biết là cao hứng hụt một trận.

	". . . Đợi chút nữa, không đúng."

	Ngột ngạt bên trong, có người kinh ngạc, đưa ra dị nghị: "Trước đó, Tiêu Cảnh Hành nhi tử xuất sinh, trăng tròn, trăm ngày tiệc rượu, tuổi tròn tiệc rượu, hắn đều không có tham gia. Nữ nhi xuất sinh, trăng tròn, trăm ngày, hắn cũng không có tham gia."

	"Vì cái gì đột nhiên, muốn đi tham gia tuổi tròn tiệc rượu đâu?"

	Người này kỳ quái nói: "Chẳng lẽ là trước kia, Tiêu Cảnh Hành không có mời hắn, lần này mời?"

	"Vẫn là nói. . . Có khác nguyên nhân gì?"

	Người này ánh mắt lấp lóe, trong mắt lộ ra trí tuệ thần thái.

	A. . .

	Những người khác cũng kịp phản ứng, hoảng hốt biểu lộ dần dần trở nên kiên định.

	Mặc kệ có hay không nguyên nhân, dù sao bọn hắn cũng phải đuổi tra tới cùng. Lập tức, một đám người nhao nhao xuất phát, thông qua khác biệt phương thức, trực tiếp tiến về Vân Trung thành.

	Trong lúc nhất thời, dư luận xôn xao gần Trùng Dương, thế lực khắp nơi rất có ăn ý tụ tập Vân Trung thành.

	Cũng làm cho Vân Trung thành kinh tế chỉ số, lập tức đề cao mấy phần trăm.