Chương 258: Kim Tước Hoa

	yik, hiểu rõ

	Mike mắt nhìn người áo đen động tác, lập tức ngầm hiểu.

	Ánh nắng cửa sổ, cũng là khóa lại, hắn trực tiếp móc ra công cụ, nhẹ nhàng gây rối chỉ chốc lát.

	Răng rắc

	Lò xo giòn vang, khóa cửa trực tiếp mở.

	Mike có chút đắc ý, rất lịch sự xoay người đưa tay, để người áo đen tiên tiến.

	Người áo đen không nhìn thấy biểu lộ, nhưng là trong ánh mắt của hắn, lại là toát ra một tia tán thán. Lập tức, hắn cũng yên tâm lớn mật, đi thẳng vào.

	Mike tùy hành mà vào, lại đem cửa khép hờ.

	Tiến vào một cái phòng, Mike thói quen bắt đầu tìm tòi.

	Tìm đông tìm tây, sau một lúc lâu, hắn cảm giác không đúng, vội vàng về nhìn. Chỉ gặp lúc này, người áo đen liền đứng ở bên cạnh, lẳng lặng xem hắn, tựa như là nhìn cái kẻ ngu.

	Khục!

	Mike giải thích: Ta đang mở ra quan được rồi, ngươi là đúng. Đây là phổ thông gian phòng, khẳng định không có đồ vật

	Phòng ngủ, thư phòng!

	Hắn nói hai cái địa điểm, sau đó hỏi: Muốn hay không cùng một chỗ?

	Hắn đang thử thăm dò.

	Hắn cũng không xác định, trước mắt đồng hành, có phải hay không cùng mình đồng dạng mục đích.

	Nếu thật là đối thủ cạnh tranh

	Mike ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, không chờ hắn muốn làm sao, hắn liền thấy người áo đen, tùy tiện, rời khỏi phòng.

	Cái này thô bạo cử động, xem xét chính là thuần túy thái điểu.

	Mike trong lòng khinh bỉ, bất quá vẫn là tùy hành mà đi.

	Hai người cùng một chỗ, tại trong hành lang, từng tầng từng tầng tìm tòi xuống dưới.

	Một hồi, Mike liền khóa chặt mục tiêu, tìm được phòng ngủ.

	Kia là tại lầu ba, cách cục rất khác biệt.

	Đặc biệt là, một bộ khắc hoa đại môn, mười phần đáng chú ý.

	Phòng ngủ, chính là chỗ này.

	Mike rất khẳng định, hắn suy nghĩ, chỉ cần đột phá một đạo phòng tuyến cuối cùng.

	Nhiệm vụ lần này, tất nhiên thành công.

	Chỉ bất quá, khi hắn cẩn thận từng li từng tí, nghĩ kĩ nghĩ làm sao phá cửa mà vào thời điểm, lại kinh ngạc hiện, đại môn này vậy mà không khóa, còn lộ ra nho nhỏ khe hở.

	Không tốt, bên trong có người

	Đúng lúc này, bên cạnh người áo đen đưa tay đẩy. Mike kinh hãi. Không kịp ngăn cản.

	Cửa mở, rộng rãi phòng ngủ, đập vào mi mắt.

	Đả thông giới tuyến về sau, sự thật chứng minh Mike trực giác là đúng.

	Trong phòng ngủ, thực sự có người

	Mười mấy người, mười cái bảo an, võ trang đầy đủ, tập kết ở giữa.

	Mike nhìn thoáng qua, quay người liền muốn chạy.

	Hắn lại không phải người ngu, càng không phải là binh vương, có thể lấy một địch mười.

	Loại tình huống này, chỉ có thể chạy

	Nhưng mà lúc này, người áo đen đưa tay , ấn trên vai của hắn.

	Mike chỉ cảm thấy, Thái Sơn áp đỉnh, khí lực toàn thân tản , mặc cho người áo đen đẩy hắn, đi vào trong phòng ngủ.

	Bị đau, Mike liền nói chuyện khí lực cũng không có.

	Bằng không, hắn khẳng định phải rống giận, chính ngươi chết là được rồi, làm gì liên lụy ta?

	Vừa vào cửa, mười cái bảo an, lập tức vây quanh.

	Mike lập tức cười khổ, sau đó oán hận nhìn về phía người áo đen. Hắn vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì người áo đen như thế xuẩn, nhất định phải tự chui đầu vào lưới?

	Tại hắn nhìn chăm chú, người áo đen tháo xuống che mặt vải.

	Thình lình, một bang bảo an nghiêm, lớn tiếng kêu lên: Lão bản tốt!

	Sao?

	Mike há to miệng, kém chút trật khớp?

	Cái gì, Hắc y nhân kia, không phải đồng hành, mà là trang viên chủ nhân?

	Vậy hắn làm gì, cái này một thân trang phục?

	Đây không phải hố người sao?

	Các ngươi không tệ.

	Vương Phong lộ ra khuôn mặt tươi cười: Coi như cảnh giác, không có trúng, kế điệu hổ ly sơn.

	Chủ yếu là lão bản biết cách chỉ đạo. Một cái bảo an, đập lên mông ngựa. Lập tức mắt nhìn Mike, trong mắt cũng có mấy phần nghi hoặc: Lão bản, đây là

	A, ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Vương Phong thuận miệng nói: Lúc đầu dựa theo diễn tập kế hoạch, hẳn là chia binh hai đường. Một đường cố ý làm ra động tĩnh, hấp dẫn chú ý của các ngươi lực, mặt khác một đường từ ta đóng vai đạo tặc, từ ánh nắng chui vào phòng ngủ

	Không nghĩ tới, tại ban công thời điểm, hiện gia hỏa này.

	Vương Phong mỉm cười nói: Nhìn, hắn là chân chính đạo tặc, cho nên ta đem hắn dụ hoặc đến đây.

	A?

	Đám người nghe xong, phản ứng không đồng nhất.

	Một bang bảo an,

	Tự nhiên là cảm thấy ngoài ý muốn, cảm thán Vương Phong may mắn.

	Còn chế giễu, lại có người ngốc như vậy, trực tiếp đụng trên họng súng.

	Về phần Mike, muốn khóc, lại khóc không được.

	Diễn tập?

	Vừa rồi động tĩnh, lại là diễn tập.

	Mấu chốt là hắn còn ngốc hết chỗ chê, trực tiếp tưởng thật, cảm thấy có người giúp mình hấp dẫn hỏa lực, sau đó thông minh lẻn vào đến trong kiến trúc, còn dính dính tự hỉ đâu.

	Không nghĩ tới, vừa lúc một cước giẫm tại lôi bên trên.

	Nguyên lai mình, mới là tự chui đầu vào lưới cái ngu ngốc a.

	Mike cười khổ, thân thể mềm nhũn.

	Vương Phong buông lỏng tay ra, một bang bảo an vội vàng phun lên đi, rút ra dây lưng, trói gô.

	Nha, vẫn là cái quỷ Tây Dương.

	Hảo hảo dương đại nhân không thích đáng, thế mà đương tiểu thâu, vô sỉ.

	Đây là bọn hắn truyền thống

	Một bang bảo an trêu chọc, lực đạo lại gia tăng mấy phần.

	Mike biết đau, vội vàng kêu lên: Chủ nghĩa nhân đạo, các ngươi muốn người Đạo Chủ nghĩa

	Còn chủ nghĩa nhân đạo chính nghĩa thiết quyền, muốn hay không nếm thử? Một cái bảo an chế giễu bên trong, vội vàng quay đầu nói: Lão bản, gia hỏa này tự xông vào nhà dân, còn nhập thất đi trộm,  xử lý như thế nào?

	Báo cảnh đâu, vẫn là

	Bảo an lắc lắc đốt ngón tay, cười nói ra: Cho hắn biết lợi hại.

	Kháng nghị!

	Mike kinh hãi, kêu lên: Lạm dụng tư hình là không đúng, ta muốn gặp luật sư ta muốn gặp cảnh sát!

	Không vội, trước tiên ta hỏi hắn một vấn đề.

	Vương Phong đi tới, trong tay dao găm, đùa nghịch cái xinh đẹp đao hoa.

	Hắn rất hiếu kì, trực tiếp hỏi: Ngươi một người ngoại quốc, làm sao lại chạy tới ta chỗ này trộm đồ? Cái này không hợp lý, nói ai phái ngươi tới? Lại dự định trộm những thứ gì?

	Mike con mắt, lập tức tại linh lợi trực chuyển.

	Loại chuyện này, có thể nói sao?

	Hắn ấp a ấp úng nói: Ta chính là trông thấy trang viên tha thứ, muốn trộm vài thứ bán

	Ngươi cảm thấy, ta sẽ tin sao?

	Vương Phong cười lạnh, đơn thuần trộm vài thứ, sẽ tìm được hắn phòng ngủ đến?

	Không muốn nói coi như xong.

	Vương Phong thu hồi dao găm, xoay người nói: Các ngươi đem hắn ném trong hồ, cho cá ăn!

	A?

	Một bang bảo an, toàn bộ sợ ngây người, hãi nhiên chi cực.

	Đây là muốn giết người vứt xác tiết tấu a?

	Tính cả Mike, cũng là thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Muốn hay không, ác như vậy tuyệt nha?

	Kéo đi thôi!

	Vương Phong phất tay, dao găm tuột tay, trên không trung bỏ xuống.

	Đinh!

	Nhọn lưỡi đao, vừa lúc cắm vào Mike giữa hai chân.

	Một nháy mắt, Mike toàn thân run rẩy, cơ hồ muốn dọa nước tiểu nha.

	Hắn cuộn lên thân thể, hoảng sợ kêu lên: Đừng có giết ta là Kim Tước Hoa, Kim Tước Hoa liên minh, bọn hắn ủy thác ta tới đây, trộm một kiện đồ vật

	Vương Phong cười, đem tiểu xảo ma trượng, thu nạp nhập trong ống tay.

	Hắn quay người, nhíu mày nói: Kim Tước Hoa, kia lại là cái gì? Nói nghe một chút, nếu để cho ta hài lòng, có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng, để ngươi rời đi

	Kim Tước Hoa là