Chương 42: Củ khoai nóng bỏng tay  

	Tiêu Cảnh Hành liên tục gọi hai lần, vì thiên thạch việc này chỉ trích chính mình...

	Vương Phong cảm thấy sinh khí sau khi, cũng có chút kỳ quái, đối phương cứ như vậy nhàn sao?

	Đừng nói, có thể là thật nhàn.

	Nếu đổi lại là hắn, vừa ra đời liền có được khổng lồ tài phú, căn bản không cần phấn đấu, liền có thể tiêu xài mấy đời, đoán chừng hắn cũng đầy đủ thanh nhàn, cả ngày sống phóng túng.

	Nếu là rảnh đến nhàm chán, khẳng định sẽ thêm xen vào chuyện bao đồng...

	Vương Phong trong óc, hiển hiện một điểm lo nghĩ. Nhưng là trong nháy mắt, liền ném sau ót.

	Bởi vì lúc này, Trương Sở trở về, hắn khiêng một cái bọc lớn trở về.

	Phốc...

	Bao lớn rơi xuống, vừa mở ra, bên trong đều là các loại trang bị. Trong đó chiếu sáng đèn đóm nhiều nhất, chiếm một nửa. Ngoài ra còn có chống nước trường ngoa, mũ sắt nón bảo hộ loại hình.

	Vụn vặt lẻ tẻ đồ vật, mười phần phong phú đầy đủ.

	Vạn sự sẵn sàng, sáng sớm hôm sau, hai người lần nữa xuất phát, một đường đi nhanh đi tới sơn động. Trong sơn động, nhìn thấy chồng chất loạn thạch, không có bất kỳ biến hóa nào, bọn hắn cùng nhau thở dài một hơi.

	Sau đó hai người gỡ ra loạn thạch, lại tiến vào đường hầm bên trong, xe nhẹ đường quen đến nội bộ hang.

	Vừa tiến đến, hai người lập tức mở ra cái khác thiết bị chiếu sáng. Ngay tại cửa động vị trí, triển khai một cái đèn trận. Mười mấy ngọn hừng hực ánh đèn tản ra, lập tức đem hang chiếu sáng.

	Đen nhánh mờ tối hoàn cảnh biến mất, rộng rãi động thất, cũng theo đó tại hai người trong mắt, hiện ra bộ mặt thật.

	Chỉ gặp toàn bộ động sảnh, đại khái hai trăm bình phương.

	Tại đỉnh động phía trên, kia là từng đoạn từng đoạn măng giống như thạch nhũ, tạo hình ướt át tươi mát, có giống ngọc trụ từ đỉnh thẳng đứng tới đất, có giống mây mưa treo ngược không trung, có giống sóng bạc cuồn cuộn, sóng tuôn ra không ngớt, thật sự là muôn hình vạn trạng, lóe sáng như  kỳ quan.

	Tại tứ phương vách động, trầm tích vật từng tầng từng tầng giống như gợn sóng, mơ hồ có thủy quang doanh động. Một đầu nhàn nhạt mạch nước ngầm, chính là tại vách động một bên thấm tuôn ra mà ra, hiện lên một cái hình chữ chi, hướng mặt khác một bên dưới vách động chảy tới.

	Đây là điển hình, thủy dong động kỳ quan. Không biết cần mấy vạn năm, vẫn là mấy chục vạn năm thời gian, mới có thể tạo nên ra như thế kì lạ, mỹ lệ tràng cảnh.

	Hai người thưởng thức một lát, nhưng cũng không có quên dự tính ban đầu.

	"Tìm một cái, nơi nào sẽ có giấu đồ vật." Trương Sở đảo mắt tả hữu, mười phần vội vàng.

	Vương Phong cũng tại cẩn thận quan sát, ánh mắt của hắn nhất chuyển, đầu tiên thấy được, dưới đất sông ngầm bên bờ bên trên, quả nhiên có một bộ thi hài, bạch cốt sâm sâm, phá thành mảnh nhỏ.

	Hắn vội vàng liếc qua, cũng không dám nhìn nhiều, cách ứng.

	Hắn ánh mắt thoáng nhìn, liền chú ý tới, tại vách động một bên, một cây cột đá bên cạnh, tựa hồ chất thành thứ gì. Hắn vội vàng vỗ vỗ Trương Sở bả vai, ra hiệu.

	Trương Sở thuận thế nhìn lại, con mắt liền sáng lên, lập tức trực tiếp chạy tới.

	"Cẩn thận a."

	Vương Phong chú ý tới, muốn đi đến dưới cột đá, nhất định phải vượt qua sông ngầm, lập tức nhắc nhở: "Đoàn trượt, ngươi đừng ngã."

	"Yên tâm, ta đã sớm chuẩn bị."

	Trương Sở bước chân trì trệ, lập tức liền đổi lại chống nước trường ngoa. Sau đó hắn giẫm ở trong tối trong sông, thử một chút đoàn sâu cạn, phát hiện mặt nước mới qua mu bàn chân, hắn càng là yên tâm nhanh chân mà đi.

	Soạt soạt soạt mấy lần, nương theo lấy bọt nước văng khắp nơi thanh âm, hắn đi tới bờ bên kia, tiếp cận cột đá.

	Ánh đèn vừa chiếu, cột đá âm u mặt, liếc qua thấy ngay.

	Một nháy mắt, Trương Sở nửa mừng nửa lo, tiếng hoan hô kêu lên: "Vương Phong mau tới... Nơi này có thật nhiều đồ vật."

	"Tới."

	Vương Phong ứng thanh, sau đó đi vòng. Hắn tránh ra thật xa bạch cốt, từ mặt khác một bên, chậm rãi chảy qua sông ngầm. Bất quá mới đi mấy bước, hắn cũng cảm giác được dưới chân trượt đi, trực tiếp đánh một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

	May mắn hắn cân bằng lực không tệ, bước chân xê dịch, thân thể lung lay nhoáng một cái, liền đứng vững vàng.

	"Thế nào?" Trương Sở quay đầu quan sát.

	"Không có việc gì, chính là đoàn trượt."

	Vương Phong cảm thấy im lặng, hắn mới nhắc nhở Trương Sở, không muốn là mình trúng chiêu,

	Phiền muộn. Hắn lắc đầu, lập tức lấy đầu đèn chiếu đoàn, muốn nhìn rõ ràng dòng nước điểm khác lạ, cẩn thận từng li từng tí dịch bước quá khứ.

	Nhưng là tại ánh đèn vào nước một nháy mắt, một vòng thanh lăn tăn quang mang, liền chiết xạ vào mí mắt.

	"A..."

	Vương Phong sửng sốt, chỉ gặp mờ tối nước sông, chảy nhỏ giọt chảy xuôi, mặt nước rất nhạt.

	Ánh đèn vừa chiếu, dòng nước trở nên thông thấu, quang mang một chiết bắn, hắn liền thấy, tại nước cạn bên trong, tựa hồ có một mặt cùng loại giống như tấm gương đồ vật, nổi lên u quang.

	"Đây là cái gì?"

	Vương Phong kinh ngạc, trong lòng hơi động, lấy mũi chân nhất câu.

	Món kia tấm gương giống như đồ vật, lập tức tại đoàn sức nổi dưới, nhảy đến mặt nước.

	Nhìn thoáng qua, Vương Phong liền chú ý tới, đồ vật rất tròn, bất quá khẳng định không phải tấm gương, bởi vì nó ở giữa có cái lỗ.

	"Vương Phong, ngươi đang làm gì, mau tới a."

	Cùng lúc đó, Trương Sở đang thúc giục gấp rút: "Nơi này có mấy cái rương, nhìn bộ dáng... Khẳng định là thổ phỉ tài bảo."

	"Tới..."

	Vương Phong trầm ngâm dưới, liền trực tiếp xoay người đưa tay, đem món đồ kia nhặt lên. Bất quá hắn cũng không có nhìn kỹ, nhặt đồ vật liền vội vàng nước chảy mà qua, đi tới bờ bên kia.

	Mấy cái bước nhanh, hắn liền đi tới dưới cột đá.

	Quả nhiên, hắn lập tức thấy được, tại cột đá nơi hẻo lánh, còn có tương đối rộng rãi bình đài. Địa thế nơi này tương đối cao, trọng yếu nhất chính là... Nơi hẻo lánh ướt át nhỏ, tương đối khô ráo.

	Bảy, tám thanh cái rương, liền xếp ở trong đó.

	Kia là rất cổ lão cái rương, bốn góc bao một bên, ở giữa mang khóa. Tại cái rương bên ngoài, còn quấn một tầng rơm rạ, tựa hồ là phòng chấn động, phòng ma sát, hoặc là phòng ẩm.  

	Nói tóm lại, bọn hắn phỏng đoán không sai, trong động chi động, thật có huyền cơ.

	"Ha ha..."

	Trương Sở cười to, hưng phấn nói: "Nhanh, mở ra nhìn xem, đều có cái gì."

	Trong lúc nói chuyện, hai tay của hắn kéo một cái, muốn đem một cái rương chuyển xuống tới. Bất quá hắn cánh tay xiết chặt, miễn cưỡng để cái rương lung lay dưới, căn bản không có di chuyển.

	Trương Sở cũng không xấu hổ, ngược lại càng vui vẻ hơn.

	Cái rương chìm, nói rõ bên trong có cái gì, nói không chừng là hoàng kim châu báu loại hình đồng tiền mạnh.

	"Chớ đứng nha, mau tới phụ một tay."

	Tại Trương Sở kêu to bên trong, Vương Phong cười cười, lập tức đi hỗ trợ.

	Hai người đồng tâm hiệp lực, mới xem như đem một ngụm rương lớn, đem đến dưới chân.

	Cái rương mang khóa, mở không ra.

	Trương Sở không hứng thú giải tỏa, trực tiếp lấy Khai Sơn Đao sống đao, hung hăng một đập. Cạch một tiếng, rỉ sét khóa lại tung tóe bay ba thước, cái rương thuận lợi mở ra.

	Nắp va li lật ra, hai người mang mong đợi tâm tình, cùng nhau đưa tới.

	Chính là như thế một nháy mắt, hai người trợn tròn mắt.

	"Ngọa tào!"

	Trương Sở thống mạ, lại là thất vọng.

	Vương Phong tâm tình cũng không sai biệt lắm... Phá lệ thất lạc.

	Một ngụm rương lớn, hình chữ nhật rương lớn, bên trong tầng tầng lớp lớp, đều là... Thương.

	Trường thương, súng kíp!

	Cán cây gỗ, ống sắt, có gai đao thương.

	Trên dưới ba tầng, mỗi tầng bảy tám cây thương, còn mang đạn hộp.

	Những vật này, kiểu dáng rất già cỗi... Hẳn là thuộc về đồ cổ tới.

	Đặt ở chiến loạn thời kì, có nhóm này súng ống đạn được, tùy thời có thể lấy kéo một nhóm người, cướp bóc đốt giết, chiếm núi làm vua.

	Vấn đề ở chỗ, tại hiện nay...

	Những này súng ống đạn được, đối Vương Phong cùng Trương Sở tới nói, không chỉ có không có nửa điểm chỗ tốt, tương phản vẫn là củ khoai nóng bỏng tay.