Chương 175: Thanh đồng tự tấm bia

	Cái này một đào, đạt được kết quả, cũng là thật to vượt quá đám người dự kiến.

	Từng cây xương voi, bày ra đặt tại trên mặt đất, khoảng chừng trên trăm số lượng. Tới tương ứng, vẫn là vụn vặt lẻ tẻ, hơn mười thanh vỡ vụn, bẻ gãy kim loại binh khí.

	Xương voi to lớn, chồng chất vào, cho người mãnh liệt đánh vào thị giác lực.

	Chợt nhìn lại, đám người nhịn không được mơ màng. Nếu như những này cự tượng, vẫn là hoạt bát bộ dáng. Như vậy bọn chúng, nên bao lớn Cự Vô Phách nha?

	Chỉ là cá thể nhân loại, tại những này cự thú trước mặt, khẳng định mười phần nhỏ bé.

	Nhưng mà, chính là những này nhân loại nhỏ bé, lại lấy kinh người hành động lực, trái lại săn giết cự thú.

	Cái này tại lúc ấy, lại là một phen cái gì tràng diện?

	Mọi người không tưởng tượng ra được, nhưng là cũng không trở ngại bọn hắn chấn kinh.

	"A. . ."

	Đúng lúc này, có người cả kinh kêu lên: "Mọi người mau nhìn, nơi này có vật kỳ quái."

	Đám người vội vàng nhìn lại.

	Chỉ gặp lúc này, một cái công nhân gỡ ra bùn đất, muốn đem một khối lớn kim loại mang lên tới. Chỉ là hắn khí lực nhỏ, hoặc là nói khối kim khí rất nặng, hắn mang không nổi.

	"Đừng nhúc nhích, tuyệt đối đừng động."

	Chợt nhìn lại, chuyên gia hết sức kích động, như gió tiến lên. Cũng không để ý bùn đất bẩn, trực tiếp quỳ gối bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí gỡ ra bụi đất. . .

	Mấy phút về sau, một khối đúc bằng kim loại, tạo hình giống lưỡi búa đồ vật, liền ánh vào mọi người tầm mắt.

	Lưỡi búa này, diện tích rất rộng rãi, thật giống như tấm chắn đồng dạng.

	Ở ngoài mặt, còn có kỳ quái hoa văn, cùng chạm rỗng trang trí, có chút tinh xảo.

	"Việt, đây là việt a."

	Chuyên gia kêu to, trên mặt hiển hiện đỏ mặt, lạ thường kích động.

	"Việt là cái gì?"

	Một chút thôn dân, nghe không hiểu.

	"Cổ đại một loại binh khí."

	Vương Phong giải thích nói: "Thanh đồng hoặc sắt chế thành thành,

	Hình dạng giống rìu to bản mà khá lớn. Tại xã hội nguyên thuỷ thời kì, việt vì trở thành năm nam tử biểu tượng. Xác thực tới nói, đây chính là đại phủ, vốn là hình cụ, dùng cho chém ngang lưng, hoặc chém đầu."

	"Nhưng là về sau, liền trở thành nghi trượng, đa số dùng cho quân vương chỉ huy quân đội."

	Trong lúc nói chuyện, Vương Phong nói khẽ: "Ngay cả việt đều xuất hiện, nơi này. . . Hiếm lạ a."

	"Quân vương?"

	Một nháy mắt, đám người hai mặt nhìn nhau, hô hấp lập tức một gấp rút.

	"Thật hay giả?"

	Mọi người cũng có mấy phần kinh hãi.

	Xương voi, tượng mộ phần, không tính là gì.

	Coi như về sau, hiện ra lẻ tẻ binh khí, xác nhận khả năng này không phải tượng mộ phần, mà là cổ nhân săn giết voi sân bãi, cái này cũng tại mọi người tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Nhưng là bây giờ, ngay cả quân vương đều xuất hiện. . .

	Cái này, đám người dù sao, nhiều hơn mấy phần kinh sợ.

	Dù sao vô luận cổ kim, cùng đế vương tướng tướng có chỗ liên lụy sự tình, đều không phải là việc nhỏ.

	"Đào, tiếp tục đào."

	Giờ này khắc này, ngược lại là chuyên gia, trở nên càng thêm tích cực.

	Lúc đầu nha, việc này nhiều nhất kinh động đến địa phương, bây giờ lại có oanh động cả nước xu thế.

	Cân nhắc lợi hại, cũng khó trách chuyên gia, không kịp chờ đợi.

	Ô ô. . .

	Cùng lúc đó, mười mấy chiếc xe cảnh sát, gào thét mà tới. Ngay sau đó, thành thị kích cỡ quan viên, cũng ý thức được chuyện này, khả năng không hề tầm thường, cũng lộn xộn đến xa ngút ngàn dặm tới.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thôn trang nhỏ, lập tức trở nên phi thường náo nhiệt.

	"Tiểu Cao, tiểu Cao. . ."

	Quay phim tiểu ca, dẫn đầu phát hiện không đúng, dắt Cao Trác kêu lên: "Giống như có biến."

	". . . Thấy được."

	Cao Trác kinh ngạc, cũng theo đó quyết định thật nhanh, cùng quay phim tiểu ca, lần nữa lẫn vào trong đám người.

	Oa a!

	Khi mọi người, thấy được bằng phẳng giữa đất trống, chồng chất giống như núi nhỏ giống như to lớn xương cốt, cơ hồ mỗi một cái, đều kìm lòng không được phát ra cảm thán. . .

	Nhưng là không chờ bọn hắn sợ hãi thán phục kết thúc, lại có người cả kinh kêu lên: "Lão bản, lão bản!"

	"Thế nào?" Vương Phong giương mắt nhìn lên, rất bình tĩnh.

	Công nhân kêu lên: "Đào được hòn đá. . ."

	Dừng a!

	Lãng phí tình cảm.

	Rất nhiều người, nhao nhao bạch nhãn.

	Người công nhân kia cũng cơ linh, cũng ý thức được mình không nói rõ ràng, vừa vội âm thanh nói bổ sung: "Trên tảng đá khắc đồ vật, tựa như là bức hoạ, văn tự!"

	"Cái gì?"

	Nghe nói như thế, chuyên gia ánh mắt ngưng tụ, điên cuồng nhào tới.

	Những người khác phản ứng cũng không chậm, như sóng triều, tại bốn phía tụ đến.

	Chỉ gặp tại cái kia công nhân dưới chân, một khối có khác với bùn đất màu sắc tảng đá, nửa đậy giấu tại trong đó.

	Chuyên gia nằm vùng ở bên cạnh, đầu tiên là lấy đầu ngón tay gõ xuống, cứng rắn cảm nhận, để hắn xác định, đây cũng là tảng đá. Xóa mở trên tảng đá tro bụi, cổ quái vết khắc, giống như chữ giống như họa. . .

	"Chữ tượng hình!"

	Nghiên cứu một lát, chuyên gia liền cuồng hỉ nói: "Đây là chữ tượng hình, rất cổ lão chữ tượng hình."

	Thật sự là văn tự a!

	Đứng ngoài quan sát đám người, cũng nhận lây nhiễm, thập phần hưng phấn.

	Chỉ bất quá, những văn tự này, lại là cái gì ý tứ đâu?

	Chuyên gia biểu thị không hiểu, hắn cũng không phải chuyên trách nghiên cứu văn tự cổ đại, nhìn hiểu mới là lạ.

	"Cùng loại với giáp cốt văn."

	Vương Phong mở miệng nói: "Mặc kệ là có ý gì, trước tiên đem đồ vật móc ra, cẩn thận đảm bảo là được rồi."

	Đám người rất tán thành, lập tức động thủ.

	Một đào, mọi người mới biết được, nguyên lai hiển lộ ra tảng đá, chẳng qua là một góc của băng sơn. Mọi người trọn vẹn đào nửa giờ, toàn bộ tảng đá chân diện mục, mới xem như triệt để hiển hiện ra.

	Cái này lại là một khối, dài hai ba mét, rộng hơn một mét phiến đá.

	Dạng này phiến đá, giống như là lấp kín tường thật dầy bích, không có máy móc trợ giúp, mọi người căn bản mang không nổi.

	Bất quá, làm người khác chú ý nhất, lại là phiến đá câu trên chữ.

	Mỗi cái văn tự, cơ bản có lớn chừng bàn tay. Nhìn, tương đối tinh mịn mà thôi.

	Cho nên cứ việc phiến đá rất rộng lượng, trên thực tế phía trên văn tự, số lượng kỳ thật không nhiều. Mấy trăm văn tự, lại chiếm dụng rộng như vậy khoát phiến đá, thật đúng là không sợ lãng phí a.

	Từng hàng văn tự, chỉnh tề sắp xếp.

	Cổ quái bút họa, giống như là đồ, lại giống là họa.

	Đây là chữ tượng hình tiêu chí một trong, biểu ý không nhắc tới âm.

	Trên thế giới, cổ xưa nhất tạo tự pháp, chính là thông qua hình ý, biểu đạt cụ thể ý tứ. Chỉ bất quá, ở đây bên trong, cho dù là tri thức uyên bác nhất chuyên gia, đối với những này phức tạp văn tự, cũng vô kế khả thi.

	Đúng lúc này, Vương Phong nằm vùng tại phiến đá bên cạnh, đưa tay chạm đến xuống, đột nhiên hỏi: "Đây là phiến đá sao?"

	"A?"

	Đám người sửng sốt, rất kỳ quái.

	Đây không phải phiến đá,  còn có thể là cái gì.

	Tại mọi người kinh nghi thời điểm, đã thấy Vương Phong không chút do dự, trực tiếp nhặt lên một khối đứt gãy xương voi, lại hung hăng phất tay vừa gõ.

	Cạch. . .

	Ngột ngạt thanh âm, dư âm kéo dài.

	". . . Không phải tảng đá, tựa như là. . ."

	"Kim loại?"

	Chuyên gia mở to hai mắt, vội vàng tìm tới thanh thủy, rửa đi "Phiến đá" bên trên bùn nhựa cây ngấn. Một vòng màu nâu xanh trạch, lập tức để hắn hãi nhiên, có mấy phần thất hồn lạc phách: "Thanh đồng, đây là thanh đồng. . ."

	Thanh đồng tự tấm bia. . .

	Thoáng chốc, những người khác cũng mười phần hãi nhiên, mờ mịt không biết làm sao. Một mặt tường giống như phiến đá, mọi người còn có thể lý giải. Nhưng là một khối vách tường giống như thanh đồng tấm, cái này có chút ngoài dự liệu nha.

	Tại mọi người miên man bất định thời điểm, Vương Phong lại lấy chém đinh chặt sắt giọng nói: "Cái này dưới lòng đất, khẳng định còn có đồ vật, mọi người tiếp tục đào. . ."