Chương 261: Tháp Babel

	"Không cần."

	Vương Phong cự tuyệt bảo an đề nghị, không muốn phức tạp. Hoặc là nói, hắn cũng nghĩ cân nhắc một chút, cái này thợ săn tổ chức chất lượng.

	Có lẽ những người này, thật có thể làm rõ ràng, Kim Tước Hoa nhằm vào hắn mục đích.

	Vương Phong suy tư. . .

	Thình lình, chiêm chiếp một tiếng, một đám lông nhung nhung, liền đánh tới.

	Tiểu gia hỏa, lại đói bụng.

	Vương Phong tiện tay trảo một cái, đem tiểu Mao đoàn khép tại trong lòng bàn tay, vò a, xoa a.

	Bóng da, xúc cảm không tệ.

	"Thu thu thu."

	Tiểu Mao đoàn giãy dụa, biểu thị kháng nghị.

	Vương Phong tại bên trên hộp, nắm một cái hương ngọc làm thành viên thuốc, để nó chậm rãi mổ, tiểu Mao đoàn mới an ổn xuống.

	Thật sự là càng ngày càng tặc.

	Vương Phong cười một tiếng, nuôi sau một khoảng thời gian, hắn đối với tiểu gia hỏa thái độ, cũng từ lúc mới bắt đầu ghét bỏ, lại đến hiện tại yêu thích.

	Hắn lột lấy tiểu gia hỏa lông tơ, cũng mơ hồ cảm giác được, một chút mảnh nhung nhiều hơn mấy phần cảm nhận, phảng phất tại trở thành cứng ngắc.

	Có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, những này lông tơ liền sẽ rút đi.

	Hóa nhung vì linh, cánh chim sơ phong.

	Lúc kia, nó liền có thể học bay.

	Thậm chí phát hiện, càng mới tinh biến hóa. . .

	Vương Phong chờ mong.

	Đêm đó, ánh trăng huy sái, tiểu viện lãnh tịch.

	Thiên giai bóng đêm lạnh như nước, nhàn nhạt lụa mỏng bao phủ.

	Trong trang viên bên ngoài, thủ vệ sâm nghiêm.

	Một thân ảnh xuyên qua tầng tầng thủ hộ, tuỳ tiện đến một dãy nhà phía dưới.

	Cùng lúc đó, hắn ở bên ngoài vách tường, cũng không có mượn nhờ cái gì công cụ, thật giống như một con thạch sùng, nhanh chóng bò lên trên tầng cao nhất.

	Ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống toàn bộ trang viên.

	Tại người này, cẩn thận tìm kiếm mục tiêu thời điểm. Hắn bỗng nhiên trong lòng cảm giác điềm báo, cảm giác đen nhánh hoàn cảnh bên trong, có đồ vật gì đang ngó chừng chính mình.

	Tính thực chất ánh mắt, để hắn vội vàng nhìn lại mà đi.

	"A?"

	Chợt nhìn lại, người kia hết sức kinh ngạc.

	Chỉ gặp lúc này, tại đầu tường vị trí, một con mao nhung nhung gà con, vẫn là chim nhỏ loại hình tiểu gia hỏa, liền lấy hạt đậu lớn nhỏ con mắt, trực câu câu nhìn qua hắn.

	Người bình thường nhìn thấy dạng này vật nhỏ, đoán chừng trực tiếp xem nhẹ quá khứ.

	Làm như không thấy, sẽ không đi để ý.

	Nhưng mà trong chớp nhoáng này, người này lại toàn thân chấn động, một loại bản năng, đến từ trên linh hồn trực giác, để hắn cảm giác được mình, tựa hồ bị cái gì Hồng Hoang mãnh thú khóa chặt như vậy.

	Âm thầm sợ hãi tâm, để hắn lạnh cả người, thân thể một lần cứng ngắc.

	Giai vị bên trên nghiền ép. . .

	Huyết mạch, linh hồn, thân bất do kỷ.

	Thật lâu về sau, người này mới khôi phục một điểm thần trí.

	Hắn nuốt lấy yết hầu, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch. Hắn nghĩ quay người rời đi, nhưng là hai chân một trận như nhũn ra, toàn thân đều không có khí lực nha.

	Đúng lúc này, một chùm ánh đèn đảo qua, hắn cũng không có cách nào né tránh.

	Ánh đèn lung lay, lập tức đem hắn bao phủ ở bên trong.

	". . . Có tặc!"

	Tiếng cảnh báo, trước tiên kéo vang.

	Một đám bảo an mau chóng hành động, từ bốn phía nơi hẻo lánh vọt tới.

	Không ngoài dự liệu, người này không chỗ có thể trốn.

	Hắn cũng trốn không thoát.

	Đợi đến một đám bảo an, vọt tới mái nhà, đem người bao bọc vây quanh về sau, mới kinh ngạc phát hiện cái này lén xông vào mà đến người, vậy mà trực tiếp thúc thủ chịu trói, không có chút nào phản kháng.

	Bất quá cũng tốt, thiếu đi phiền phức.

	Nhưng là mọi người, cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Cùng nhau tiến lên, lại là trói gô, sau đó áp giải xuống dưới.

	Rời đi tầng lầu, người kia trên mặt, mới khôi phục mấy phần huyết sắc. Hắn ổn định lại tâm thần, trong nội tâm lóe lên rất nhiều ý nghĩ.

	"Ta muốn gặp Vương Phong."

	Thình lình, hắn mở miệng nói: "Hắn nhận biết ta. . . Xách tên của ta, hắn hội kiến ta."

	? ? ?

	Một bang bảo an hai mặt nhìn nhau.

	Cứ việc có nghi ngờ trong lòng, bất quá đang nghiêm mật trông giữ người này đồng thời, cũng có người đi thông báo nha. Dù sao mọi người cũng biết, đoạn thời gian này, Vương Phong khẳng định không ngủ.

	Trên thực tế, người kia không có nói láo.

	Tại trong phòng tiếp khách, hắn gặp được Vương Phong.

	Hai người gặp mặt, nhìn nhau không nói gì.

	Trầm mặc một lát, Vương Phong nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu một bang bảo an rời đi, sau đó mới lấy không hiểu giọng nói: "Đã lâu không gặp,

	Cao Trác!"

	". . . Đúng vậy, đã lâu không gặp."

	Cao Trác ánh mắt, cũng mười phần phức tạp.

	Tại giấu một nhóm về sau, có thời gian nửa năm rồi sao? Thời gian trôi mau, thoáng một cái đã qua. Lần nữa gặp mặt, đã cảnh còn người mất, phảng phất giống như cách một thế hệ.

	"Ngồi!"

	Vương Phong đưa tay ra hiệu, dẫn đầu ngồi xuống.

	Lúc này Cao Trác, vẫn là trói gô trạng thái, nhưng là Vương Phong nhưng không có hỗ trợ cởi dây ý tứ. Bởi vì hắn biết, không cần thiết. . .

	Đây cũng là sự thật.

	Chỉ gặp Cao Trác, nhẹ nhàng một cổ động, trói ở trên người hắn gân trâu dây thừng, liền giống như mốc meo nhiều năm tê dại dây leo, đụng một cái liền đứt từng khúc vỡ vụn.

	Cao Trác hoạt động hạ thân thể, an vị tại Vương Phong đối diện.

	"Nửa năm qua này, ngươi đã đi đâu?"

	Vương Phong hỏi: "Ta hỏi rất nhiều người, còn chuyên môn sai người, tìm hiểu hành tung của ngươi, nhưng là đều không có bất kỳ cái gì tin tức, ta còn là cho là ngươi. . . Xảy ra chuyện gì."

	Hắn thật chăm chú đi tìm.

	Dù sao Cao Trác trên thân, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, hắn vô cùng hiếu kì.

	Thế nhưng là từ khi giấu từ biệt về sau, Cao Trác tựa như là từ bốc hơi khỏi nhân gian, một điểm vết tích đều không có lưu lại.

	Vô luận như thế nào tìm kiếm, đều không có nửa điểm tin tức.

	Không nghĩ tới, thời gian qua đi nửa năm sau, đối phương thế mà tìm tới cửa.

	Là địch, là bạn đâu?

	Vương Phong biểu thị hiếu kì.

	"Ta xuất ngoại."

	Cao Trác mở miệng nói: "Ở bên ngoài du đãng nửa năm,  mới trở về. .. Còn xảy ra chuyện, ngươi nên biết. . . Ta không có khả năng như vậy mà đơn giản xảy ra chuyện."

	"Ừm ân." Vương Phong gật đầu.

	Sau đó hai người, lại lâm vào cổ quái bầu không khí bên trong.

	Lại chờ một lúc, vẫn là Cao Trác kìm nén không được, dẫn đầu nói: ". . . Ngươi cũng không có cái gì sự tình, muốn hỏi ta sao?"

	"Ta hỏi, ngươi sẽ nói sao?" Vương Phong rất tỉnh táo.

	Cao Trác yên lặng, sau đó hắn mở miệng nói: "Ta lần này về nước, chủ yếu là tại bên ngoài, trong lúc vô tình nghe nói một việc, biết có người muốn có chủ ý với ngươi. . ."

	"Tốt xấu quen biết một trận, ta liền dứt khoát trở về, dự định nhắc nhở ngươi một tiếng."

	"Nha."

	Vương Phong cười: "Phi thường cảm tạ."

	". . . Bất quá bây giờ xem ra, ta cảm thấy ta là xen vào việc của người khác nha."

	Cao Trác tự giễu nói: "Vốn đang coi là. . . Có lẽ có thể, giúp đỡ được gì. Hiện tại tưởng tượng, thật sự là đánh giá cao mình, không biết tự lượng sức mình."

	"Sẽ không, sẽ không."

	Vương Phong có chút ngoài ý muốn, trực tiếp khoát tay nói: "Chẳng lẽ ngươi có lòng này, ta tự nhiên muốn cảm kích. Huống hồ ta còn thực sự không biết, đến cùng là ai đánh ta chủ ý."

	Kim Tước Hoa?

	Vẫn là tổ chức thợ săn, vừa ăn cướp vừa la làng?

	"Cụ thể là ai, ta cũng không rõ lắm."

	Cao Trác chần chừ một lúc, mới nói ra: "Ta là tại khu vực Trung Đông, một cái vắng vẻ tiểu trấn bên trên, trong lúc vô tình nghe thấy mấy người xì xào bàn tán, còn nâng lên ngươi danh tự."

	"Nghe ngữ khí, có chút bất thiện."

	"Trung đông?"

	Vương Phong chú ý điểm lại tùy theo dời đi.

	"Đúng vậy, trung đông." Cao Trác gật đầu nói: "Xác thực nói, là cổ Babylon khu vực. . . Tháp Babel di tích bên trên."

	"Tháp Babel!"

	Vương Phong biểu lộ, trong nháy mắt trở nên thận trọng.