Chương 498: Phúc vô song chí, họa bất đan hành  

	?  " chạy trốn, người ở bên trong, trốn "

	Mấy người biểu lộ có mấy phần hoảng sợ, cúi đầu khô cằn báo cáo

	Chuyện lo lắng nhất, cuối cùng phát sinh trên thực tế, tại biết giáo đường bị tập kích về sau, rất nhiều trong lòng của người ta, cũng cảm giác đè ép một khối đá lớn, mười phần nặng nề

	Bọn hắn rất sợ hãi, giam giữ tại địa lao trong Tiêu Cảnh Hành bọn người, thừa cơ đào thoát

	Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó

	Đương nhiên, cũng có một số người may mắn, trả lại bọn họ không có bại lộ cứ việc bại lộ, cũng không tính là gì đại sự dù sao Tiêu gia xúc tu, còn duỗi không đến Châu Âu đến

	Hoặc là nói, Tiêu gia tại trên quốc tế, thuộc về mới phát tập đoàn, cùng Châu Âu bản thổ hào môn so sánh, còn kém mấy phần nội tình

	Thật muốn liều mạng, ai cũng không sợ hãi chỉ bất quá, rất phiền phức chính là

	"Làm sao có thể?"

	"Bọn hắn làm sao trốn được rồi?"

	"Ai thả bọn hắn?"

	"Trông coi mấy người đâu? Bọn hắn là phế vật sao?"

	"Người đâu, chết đi chỗ nào?"

	Trong đám người, mấy người mười phần phẫn nộ bọn hắn cảm thấy, việc này hoàn toàn có thể tránh khỏi nhưng là không biết nguyên nhân gì, đưa đến bết bát nhất điểm khác lạ phát sinh, nhất định phải có người vì thế phụ trách

	Tại mấy người, ý đồ trở lại như cũ quá trình, tìm kiếm "Chân tướng" thời điểm

	Cũng có người khịt mũi coi thường

	Lúc này, còn truy cứu là ai nguyên nhân, có làm được cái gì? Người thông minh liền nên biết, kế hoạch của bọn hắn thất bại, tiếp xuống nên tích cực chuẩn bị , chờ lấy Tiêu Cảnh Hành trả thù

	Lòng người không đủ

	Trong hỗn loạn, lại có người nơm nớp lo sợ, thận trọng nói: "Các vị tiên sinh bí động, bí động "

	"Ừm?"

	Xoát xoát xoát, một đám người ánh mắt giống như tiễn

	"Bí động thế nào?" Một người hỏi, thanh âm cũng không có gì chập trùng dù sao tại trong ấn tượng của hắn, bí động giá trị, ngay tại ở một đống bích hoạ mà thôi

	Chẳng lẽ nói,

	Tiêu Cảnh Hành bọn người đào thoát còn không tính, thuận tiện đem bích hoạ hủy sao?

	Bất quá, hủy sẽ phá hủy, hắn cũng không phải cỡ nào bảo vệ văn vật người, không thể là vì hủy hoại bích hoạ, kêu cha gọi mẹ, đau lòng nhức óc cái gì

	Tương phản, hắn còn ô khẩu khí đâu hi vọng Tiêu Cảnh Hành xuất khí về sau, ít mấy phần trả thù tâm

	A, đương nhiên, đây là vọng tưởng

	"Bí động, vách đá "

	Hồi báo người, khàn giọng nói: "Giống như bị hủy "

	"A?"

	"Cái gì?"

	"Thật hủy?"

	Một nháy mắt, một đám người vẫn là không nhịn được, có mấy phần kinh ngạc

	Ân, chính là kinh ngạc, chưa nói tới tức giận

	Hiển nhiên đa số người, đối với bích hoạ cái gì, căn bản không thèm để ý hoặc là nói, bích hoạ nội dung, bọn hắn sớm nhưng tại ngực, hủy sẽ phá hủy, bọn hắn còn có bó lớn dành trước

	"Thế nhưng là "

	Hồi báo người, lại do dự nói: "Vách đá giống như bị đào một khối "

	"Cái gì?"

	"Đào một khối?"

	Một đám người sửng sốt, đào cái gì?

	"Như thế một khối to "

	Hồi báo người, đưa tay giao thủ, cánh tay một vòng, giao thủ một cái vòng tròn lớn

	"A?"

	Cái này, một đám người đứng không yên, mấy người nóng tính, càng là không nói hai lời, vọt vào giáo đường

	Về sau, một đám người, tiến vào địa lao, dò xét một chút

	Từng cái lồng sắt, trống rỗng không người nơi hẻo lánh tấm ván gỗ, cũng bị đạp nát

	Bọn hắn chui vào, đến hang

	Có người mở ra đèn pin vừa chiếu, quả nhiên tại một khối trên vách đá, thấy được một cái to lớn khe nhìn ra cái này khe, chí ít có một lập thể mét, cắt chém chỉnh tề, mười phần ngay ngắn

	Chợt nhìn lại, có người cũng cảm giác không đúng, sắc mặt đột biến: "Nơi này, nguyên lai là không phải ẩn giấu đồ vật?"

	"Cái này?"

	Những người khác mộng, kinh ngạc, kinh ngạc

	Không thể nào?

	Một người nhào tới, đưa tay lục lọi hạ từ giữa đầu vết tích, cùng trầm tích tro bụi vết tích, trên cơ bản có thể đạt được một cái kết luận

	Hắn hãi nhiên quay đầu, mặt âm trầm: "Không phải mới cắt, cực kỳ lâu trước đó, liền có cái này khe tồn tại "

	Cho nên nói, cái này vết cắt bên trong, thật có khả năng, ẩn giấu đi thứ gì

	Sau đó bị người che giấu, ngụy trang thành vách đá bộ dáng

	Nghĩ tới đây, không biết có bao nhiêu người, muốn cầm đầu đụng vách đá

	Xuẩn a

	Bọn hắn phát hiện bí động, cũng không biết có bao nhiêu năm rồi thay vào đó a nhiều năm, liền không có bất cứ người nào, phát hiện bí động bên trong, còn ẩn tàng bí mật này

	Nguyên nhân rất đơn giản, trên vách đá vẽ lên rất nhiều bích hoạ

	Người bình thường đều tương đối trân quý những cái này bích hoạ, cho nên không có khả năng phá hư vách đá

	Cho nên cái này cơ mật, liền cùng bọn hắn bỏ qua

	"A a a "

	Có người phát cuồng, nộ hống thống mạ: "Các ngươi đám ngu xuẩn này, ngay cả mấy người đều nhìn không ở, tại sao không đi chết?"

	Một phen giận dữ mắng mỏ, phun cẩu huyết lâm đầu

	Chờ người kia mắng đủ rồi, mới có người mở miệng nói: "Tốt, từ lồng sắt tình huống xem ra, bọn hắn hẳn là bị cứu ra, liền nhìn thủ người đều mất tích không bài trừ trong ngoài cấu kết "

	"Đúng"

	Một nháy mắt, có người lấy hung ác nham hiểm ánh mắt, chậm rãi nhìn về phía cái khác đồng bạn

	Hắn từ đầu đến cuối hoài nghi, có nội gian tồn tại

	"Hừ!"

	Có người biểu lộ âm lãnh, mười phần khinh thường: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi nghĩ nội chiến?"

	"Không có chứng cứ, đừng có dùng buồn nôn ánh mắt nhìn ta" người khác, cũng là một mặt ghét bỏ biểu lộ

	Dù sao mọi người, chỉ là đơn thuần quan hệ hợp tác, ai cũng không biết chiều theo ai huống hồ một số người bản thân, liền có một ít oán khe hở thuần túy lợi ích kết hợp, căn bản tiêu trừ không được lẫn nhau tồn tại mâu thuẫn

	Sự tình thuận lợi còn tốt, mọi người có thể mặt ngoài hòa thuận

	Nhưng là tình huống có biến, nội bộ tự nhiên bất ổn, cãi nhau, chỉ trích, vung nồi, kia là trạng thái bình thường

	"Oanh!"

	Nội loạn chưa sinh, thình lình toàn bộ hang, ầm ầm chấn động

	Đất rung núi chuyển, tro bụi bay lên

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng làm cho một đám người buông xuống tranh chấp, trong lòng hiển hiện hoảng sợ ý sợ hãi

	"Làm sao trở về?"

	"Động đất sao?"

	" người tới, người tới "

	Hốt hoảng tiếng kêu, liên tiếp

	Oanh! Oanh!

	Kinh khủng tiếng vang, tiếp tục truyền tuôn ra mà đến

	Ngay sau đó, tại kịch liệt động tĩnh bên trong, đám người đã nhìn thấy, hang vách đá, tựa hồ có rạn nứt dấu hiệu một chút nhỏ vụn đất cát, càng là từ đỉnh động nhao nhao rơi xuống

	"A a a a "

	Nhỏ bé hạt cát, bay xuống ở trên đỉnh đầu, kỳ thật không có phân lượng gì, căn bản không thương nhưng là một số người, lại dọa đến hồn phi phách tán, trực tiếp đẩy ra người bên ngoài, hướng ngoài động chen đi ra

	Phanh

	Mới tới lao,   sáng tỏ bóng đèn, phút chốc nổ tung

	Pha lê nhọn phiến, gắn một chỗ

	Tại mờ tối hoàn cảnh bên trong, địa cung bậc thang, bỗng nhiên từng tấc từng tấc vỡ ra

	Phanh, phanh, phanh

	Toàn bộ giáo đường kiến trúc, càng là trực tiếp sụp đổ, từng khối loạn thạch, lập tức đem toàn bộ địa cung bao phủ

	Cái này biến cố, cũng làm cho đóng tại trong giáo đường người, tử thương thảm trọng

	Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ, tiếng kêu cứu, hỗn tạp cùng một chỗ giáo đường biến thành phế tích, cũng không biết, vùi lấp nhiều ít tội ác

	Thình lình, ánh lửa vừa hiện

	Một con lông vũ diễm lệ chim chóc xẹt qua không trung, đổ nát thê lương lập tức bốc lên hừng hực hỏa diễm

	Ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn

	Cái này thật có thể nói là là, phúc vô song chí, họa bất đan hành