Chương 68: Thăm dò chi tâm  

	Như mộng ảo kinh lịch, cũng làm cho Vương Phong không phân biệt được, cái gì là hư giả, cái gì là chân thực. Cho dù là hiện tại, hắn cũng không biết địa cung bên trong kinh lịch, đến cùng là ảo giác của hắn, vẫn là chân thực kinh lịch.

	Lúc đầu coi là, có thể tại Trương Sở trong miệng, đạt được xác minh, lại vạn vạn không nghĩ tới, đối phương thất lạc ký ức.

	Quá xảo hợp, cũng làm cho Vương Phong trong lòng sinh nghi.

	Dù sao kia cự đỉnh, không nói nó có thể hay không bay, bản thân nó liền đầy đủ thần kỳ. Trong đỉnh không hiểu bốc lên cột sáng, còn có hình thù kỳ quái đồ án, cùng quỷ dị quang diễm, không một không nói rõ, cự đỉnh đặc thù.

	Lại thêm, chính nó sẽ còn bay...

	Vương Phong mở ra điện thoại, lục soát cửu đỉnh tư liệu.

	Giao diện bên trong tư liệu, hắn đã lặp đi lặp lại nghiên cứu hơn mười ngày. Một chút văn tự, hắn cơ hồ có thể đọc ra tới. Liên quan tới cửu đỉnh lai lịch, biến thiên, hắn càng là đọc ngược như chảy.

	Tại Đông Chu về sau, cửu đỉnh hạ lạc thành mê. Sử gia nhiều cách nói đàn, không phải trường hợp cá biệt

	Có người nói, Chu Noãn Vương chết, Tần từ lạc ấp cướp cửu đỉnh nhập Tần.

	Lại có người nói, cửu đỉnh tại Tần diệt Đông Chu trước đó, đã biến mất không thấy gì nữa.

	Còn có người phỏng đoán, Đông Chu vương thất tại suy sụp quá trình bên trong, đã vô lực lượng bảo vệ mình. Mà thời kỳ chiến quốc từng cái thực lực hùng hậu các nước chư hầu, lại nhìn chằm chằm, mưu cầu thống nhất Trung Quốc, lấy tuần mà thay vào.

	Bởi vậy, biểu tượng vương quyền cùng thiên mệnh sở quy cửu đỉnh, tự nhiên trở thành các chư hầu tất muốn đoạt chi hiếm thấy quốc bảo. Thêm nữa lúc này Chu vương thất tài chính khó khăn, nhập không đủ xuất, thế là tiêu hủy cửu đỉnh lấy đúc đồng tiền, đối ngoại thì ngụy tạo cửu đỉnh đã chẳng biết đi đâu. Thậm chí tuyên bố, trong đó một đỉnh đã đông bay chìm người tứ trong nước, miễn cho các nước chư hầu hưng binh đến đây vấn đỉnh, tự tìm phiền phức.

	Đây cũng là về sau nghe đồn, Tần Thủy Hoàng đi tuần tứ đoàn Bành Thành địa phương, từng phái người lặn xuống nước vớt, kết quả tốn công vô ích.

	Cái này tư liệu lịch sử, chính là Vương Phong chú ý trọng điểm.

	Bởi vì tư liệu lịch sử nâng lên, đỉnh biết bay...

	Đây rốt cuộc là Sử gia bịa đặt, vẫn là chân chính sự thật lịch sử đâu?

	Ai!

	Vương Phong đau đầu, thật thật giả giả, nửa thật nửa giả lịch sử, tương hỗ hỗn hợp cùng một chỗ, thật giống như từng lớp sương mù bao phủ, để cho người ta khó mà phá giải chân tướng trong đó.

	Nếu như, giả thiết... Đỉnh thật biết bay.

	Nguyên nhân đâu?

	Đỉnh, thong dong khí, đồ dùng nhà bếp, đến tế khí, lễ khí, lại đến Bảo khí, Thần khí, đời đời diễn biến đã hoàn toàn thay đổi thực tế công dụng, biến thành quốc gia cung phụng thần vật.

	Đây là hậu thế, kèm theo cho nó nội hàm, vẫn là nói nó bản thân, liền mười phần thần kỳ. Tối thiểu nhất, Vương Phong cũng là biết đến, các nhà bảo tàng lớn bên trong đỉnh, chắc chắn sẽ không bay.

	Không nghĩ ra a, không nghĩ ra.

	Vương Phong cào mặt, lại nghĩ tới, cự đỉnh bay đi trước đó, quả cầu nhỏ bên trong quang hoa chầm chậm trải rộng ra, tạo thành một mảnh tinh đồ.

	Đầy trời tinh quang, lóe lên một nhấp nháy, còn có một đầu hư tuyến, hợp thành một tuyến, để hắn khắc sâu ấn tượng. Còn có chính là, địa cung bên trong bích hoạ, khẳng định là cung phụng cự đỉnh người miêu tả, ở trong đó lại có cái gì ngụ ý?

	Trong mơ hồ, Vương Phong có một loại trực giác, hết thảy hết thảy, đều có thần bí liên quan.

	Vô tận huyền bí, để hắn vô cùng mê mẩn.

	Thăm dò chi tâm, tự nhiên sinh ra!

	Một tuần sau, trận trận tiếng chuông cửa, để Vương Phong hoảng hốt hoàn hồn, mê mang đi tới phòng khách. Hắn nhấn một cái thông tin thiết bị, thấy được thân ảnh quen thuộc, lập tức kinh ngạc nói: "Trương Sở, sao ngươi lại tới đây?"

	"Mở cửa, mở cửa..." Trương Sở kêu la.

	Vương Phong tự nhiên cho đi, không lâu sau đó càng là đem Trương Sở, nghênh tiến vào trạch viện.

	Trương Sở vào cửa, trên dưới dò xét Vương Phong, rất là ngạc nhiên: "Ngươi làm sao?"

	"Ta?"

	Vương Phong kinh ngạc: "Ta không sao nha, rất tốt."

	"Cái này còn gọi rất tốt?" Trương Sở nhả rãnh nói: "Ngươi bao lâu không có đào sức mình, tóc xoã tung, râu ria kéo cặn bã, ngay cả khóe mắt đều đi ra, mất ngủ a?"

	"Nha."

	Vương Phong bừng tỉnh đại ngộ, giật giật loạn phát, thuận miệng nói: "Gần nhất đang nghiên cứu ít đồ,

	Không có chú ý."

	"Chà chà!"

	Trương Sở không lời nào để nói.

	Vương Phong đem người đưa vào phòng khách, dời đi chủ đề: "Ngươi tới làm gì? Cũng không chào hỏi, ta đi đón ngươi."

	"... Ta chào hỏi a." Trương Sở bó tay rồi, tiếng kêu nói: "Đại ca, ta tối hôm qua liền gọi điện thoại, cùng ngươi nói... Hôm nay ta muốn đi qua."

	"A a."

	Vương Phong che trán, thẹn nói: "Không có ý tứ, ta bận bịu hồ đồ rồi... Đúng, đúng, ngươi tựa hồ nói qua... Ân, cho nên ngươi là đến làm chuyện gì a?"

	Ba...

	Trương Sở cả người, trực tiếp ngã tại trên ghế sa lon, sau đó bật lên mà lên, đưa tay đi sờ Vương Phong cái trán, gánh thầm nghĩ: "Ngươi thật không có việc gì? Muốn hay không đi bệnh viện kiểm tra hạ?"

	"... Ta tốt đây."

	Vương Phong đẩy ra tay của đối phương, tức giận nói: "Ta chỉ là tương đối chuyên chú, tâm vô bàng vụ... Nói đi, chuyện gì?"

	"Đương nhiên là..."

	Trương Sở lập tức, bỗng nhiên thử dò xét nói: "Vương Phong, chúng ta rời đi Kinh Sơn trước đó ước định, ngươi còn nhớ rõ không?"

	"A nha."

	Vương Phong vỗ tay phát ra tiếng, mỉm cười nói: "Tiểu hoàng ngư, đồng bạc, ngươi bán xong?"

	"Thôi đi, chuyện khác ngươi quên, việc này ngươi làm sao nhớ rõ." Trương Sở bĩu môi nói: "Đúng, không sai, ta hôm nay là đưa tiền tới... Ngươi có thể cự tuyệt."

	"Ha ha, đa tạ, đa tạ."

	Vương Phong cười nói: "Một hồi, mời ngươi ăn tiệc."

	"Đợi chút nữa lại nói."

	Trương Sở có chút chăm chú, quan sát tỉ mỉ Vương Phong: "Ngược lại là ngươi, gần nhất làm gì, khiến cho mình chật vật như vậy."

	"Nghiên cứu đồ vật nha.   "

	Vương Phong nhún vai, ngoắc nói: "Rời đi, đi theo ta, ngươi sẽ biết."

	Trương Sở tùy hành, đi theo Vương Phong, đi tới thư phòng.

	Vừa vào phòng, hắn kinh ngạc chi cực. Chỉ gặp thanh lịch thư phòng, một mảnh hỗn độn chi tượng. Mềm mại trên ghế sa lon, từng quyển từng quyển sách, lộn xộn chồng chất cùng một chỗ.

	Tiến vào bên trong, Vương Phong liền thuận thế nằm nghiêng xuống tới, sau đó quơ lấy một quyển sách, tùy ý lật xem.

	Nhìn hắn thành thạo dáng vẻ, hiển nhiên đã thành thói quen thành tự nhiên.

	Trương Sở đi qua, liếc một cái.

	« đồ đằng nghiên cứu », « thần thoại cùng sự thật lịch sử », « cửu đỉnh truyền thuyết », « viễn cổ bộ lạc văn minh ». Từng cái tên sách, đập vào mi mắt, cũng làm cho Trương Sở kinh ngạc: "Không phải đâu, gần nhất ngươi đang đọc sách?"

	"Đúng."

	Vương Phong gật đầu, thừa nhận nói: "Ngươi gọi điện thoại cho ta thời điểm, ta hẳn là say mê tại tri thức trong hải dương, không cách nào tự kềm chế, khó tránh khỏi không để ý đến ngoài thân sự tình."

	Trong lúc nhất thời, Trương Sở không hiểu nói cái gì.

	Đọc sách, tóm lại là tốt, chọn không được Vương Phong sai.

	"Ngươi ngươi ngươi..."

	Trương Sở lắp bắp một lát, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng phải chú ý thân thể nha, tiết chế một chút, hăng quá hoá dở."

	"Được, dù sao những sách này, ta cũng kém không nhiều xem hết." Vương Phong cười nói: "Về sau thỉnh thoảng đảo lộn một cái là được, không cần lại trầm mê xuống dưới."

	"... Làm sao đột nhiên, đối với mấy cái này đồ vật cảm thấy hứng thú?" Trương Sở rất là tò mò.

	"Triệu chuyên gia đề cử, để cho ta phong phú chính mình."

	Vương Phong hời hợt nói: "Ta cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, tri thức là nhân loại tiến bộ cầu thang, cho nên muốn sống đến già, học tập đến già..."

	"Được được được, ngươi thắng."

	Trương Sở vội vàng nói sang chuyện khác, nhìn chung quanh: "Đúng rồi, ngươi ba ngàn vạn đâu?"