Chương 179: Thần chi chiến  

	Trong phòng, Vương Phong nhẹ nhàng phất tay, liền có mấy kiện đồ vật, bay đến giữa không trung.

	Trong đó một kiện đồ vật, chính là một con rùa đồng. Nếu như Hề Vân Tô tại, khẳng định sẽ nhận ra, đây là thôn trang nhỏ Xa thần miếu bên trong, trưng bày nhiều năm đồ vật.

	Vật khác, thì là là từng khối vụn vặt kim loại, cùng loại với một loại nào đó cấu kiện.

	Sớm tại một tháng trước kia, hắn phát giác được rùa đồng dị thường, liền không hỏi mà lấy, lấy được rùa đồng. Về sau hắn càng là phá giải rùa đồng bí mật, càng là biết, tại bùn nhão trong hầm, chôn giấu một vài thứ.

	Đây cũng là vì cái gì, hắn bỗng nhiên quyết định, muốn mua lại bùn nhão hố, kiến tạo trang viên.

	Nói trắng ra là, hắn chính là muốn một hợp lý lấy cớ, có thể danh chính ngôn thuận đào móc bùn nhão hố.

	Hết thảy kế hoạch, đều tại trong dự liệu của hắn.

	Sự tình rất thuận lợi, đào mở tầng tầng nước bùn về sau, hắn lấy được vật mình cần.

	Mục tiêu đạt thành...

	Vương Phong dò xét những vật này, cùng lúc đó tại lồng ngực của hắn, kia thần bí dây chuyền bên trong, kỳ dị tinh hạch, cũng theo đó phát ra ánh sáng sáng chói.

	Tung bay ở giữa không trung mấy khối đồ vật, cũng theo đó bắt đầu lấp lóe.

	Bộ dáng kia, giống như là tại nạp điện.

	Trên thực tế, những vật này, chính là tại bổ sung năng lượng.

	Vương Phong có chút kích động, cũng có mấy phần chờ mong. Rùa đồng tới tay, là hắn biết, đây là rất kỳ dị đồ vật, khả năng cùng lực tràng vòng tay, đều là bắt nguồn từ Viễn Cổ thời đại.

	Đến cùng là tiền sử văn minh di trạch, vẫn là người ngoài hành tinh hắc khoa kỹ.

	Vương Phong không được biết.

	Bất quá, đây cũng là hắn, siêng năng để cầu, một lòng truy tìm đáp án.

	Hiện tại đầu mối mới xuất hiện, tự nhiên để hắn hớn hở ra mặt.

	Rất nhanh, tại tinh hạch bổ sung dưới, mấy kiện đồ vật bổ túc năng lượng, một lần nữa kích động.

	Đầu tiên là rùa đồng, bản thân là mai rùa tạo hình, giáp xác mọc đầy gỉ ban.

	Bốn chân, cùng đầu, đều núp ở giáp xác bên trong.

	Nhưng là hiện tại,

	Như thế một nháy mắt, rùa đồng bỗng nhiên "Sống" đi qua. Nó thò đầu ra, bốn chân linh hoạt giãn ra, thật giống như có sinh mệnh, lắc đầu vẫy đuôi, rất sống động.

	Không chỉ có như thế, trên người nó gỉ ban, càng là tầng tầng bong ra từng màng.

	Một con màu sắc thanh nhuận, giáp xác hoa văn rõ ràng kim loại tiểu quy, lập tức xuất hiện giữa không trung, sinh động như thật.

	Nhìn, đây là tinh xảo đồ chơi.

	Nhưng mà, Vương Phong lại rõ ràng, nó không chỉ chỉ là đồ chơi.

	Răng rắc, răng rắc!

	Cùng thời khắc đó, mới móc ra mấy kiện đồ vật, cũng nhao nhao lắc mình biến hoá, khôi phục diện mạo như trước.

	Ngay sau đó, những kim loại này cấu kiện, trực tiếp nhào về phía rùa đồng.

	Két, két, két...

	Từng đợt thanh thúy tiếng vang, lập tức truyền vào Vương Phong trong tai.

	Hắn lờ mờ cảm giác, kia là bánh răng chuyển động thanh âm. Không cẩn thận nhìn phía dưới, chỉ gặp rùa đồng bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, rải rác cấu kiện tuỳ tiện dung nhập ở giữa, tương hỗ cấu kết, liền thành một khối.

	Trong nháy mắt, rùa đồng thay đổi bộ dáng, lộ ra càng thêm óng ánh, linh tú.

	Vương Phong do dự một chút, chậm rãi đưa tay phải ra.

	Hắn để bàn tay , ấn tại rùa đồng bên trên.

	Phút chốc, một vòng u quang hiển hiện, cứng rắn rùa đồng, lại bắt đầu tan rã, từng mảnh từng mảnh mai rùa, trực tiếp bám vào tại mu bàn tay của hắn, cùng từng cây đốt ngón tay bên trên.

	Trong tích tắc, một bộ kỳ dị tinh xảo, bày biện ra chạm rỗng hiệu quả chỉ sáo, ánh vào tầm mắt của hắn.

	Vương Phong nhấc tay, quan sát.

	Chỉ gặp lúc này, từng mảnh kiên giáp, phảng phất vảy cá, mười phần nhẹ nhàng linh hoạt mỏng thấu, khảm trên tay hắn. Tinh tế hoa văn, như là mạng nhện, lại đan dệt ra kỳ diệu, mỹ lệ hoa văn.

	Hắn căn bản cảm giác không thấy, những này lân phiến có nửa điểm phân lượng.

	Phảng phất, đồ trên tay, giống như là không khí.

	Nhưng là Vương Phong lại rõ ràng, bám vào nơi tay trên lòng bàn tay trang bị, vô cùng... Đáng sợ.

	Hắn giơ tay lên, nếm thử tính huy quyền.

	Hô...

	Một đạo kình phong, lập tức tại gian phòng nổi lên, thổi đến màn cửa lay động.

	Đây cũng là bởi vì, hắn không chút dùng sức nguyên nhân.

	Nếu như hắn không áp chế mình, làm lên khí lực toàn thân, đột nhiên vung đầu nắm đấm, chỉ sợ gian phòng không khí, trực tiếp nổ tung, thậm chí hình thành âm bạo.

	Không nói toạc thuê phòng vách tường, nhưng là cửa sổ pha lê, khẳng định phải đánh rách tả tơi, vỡ thành bột mịn.

	Huống chi...

	Vương Phong sờ lên lực tràng vòng tay.

	Nếu như vòng tay cùng thủ sáo, cùng nhau phát lực.

	Cái kia tràng diện... Băng sơn nứt nhạc, tuyệt đối không phải cái gì vọng tưởng.

	Vương Phong ánh mắt trầm ngưng, bàn tay hắn tại hư không nhấn một cái, trên tay từng mảnh lân giáp, lập tức phát ra thanh sáng mềm ánh sáng, tại tuyết trắng trên vách tường, chiếu ra rõ ràng hình ảnh.

	Coi như không có âm thanh, lại có thể để cho Vương Phong trực quan cảm nhận được, kia cổ lão Man Hoang thời đại.

	Kia là không biết thời đại, chiến trường thê thảm.

	Tựa như lúc trước hắn, từ rùa đồng nhìn thấy hình ảnh đồng dạng.

	Chiến trường thê thảm bên trên, từng cái hất lên da thú, trần trụi cánh tay binh sĩ, hoặc là chấp kích, hoặc là xách qua, khu sử từng đầu khổng lồ cự tượng, lao vụt, va chạm.

	Lờ mờ ở giữa, Vương Phong suy nghĩ tung bay.

	Hắn phảng phất nghe thấy được, chấn thiên tiếng trống, cùng sừng trâu ô minh.

	Tiếng chém giết, tiếng hò hét, đang gầm thét!

	Lông dài cự tượng chạy, bước chân nặng nề, chấn động đến mặt đất đang lắc lư. Thật dài răng nanh, hung hăng đâm về phía trước. Một chút binh sĩ tránh chi không kịp, trực tiếp bị ngà voi thấu ngực, tóe lên máu tươi.

	Cũng có một chút binh sĩ, linh hoạt trốn tránh, tại cự tượng công kích không đến địa phương, phối hợp lẫn nhau, lấy bén nhọn binh khí, đâm vào cự tượng thân thể, hoặc lấy búa đá, cốt đao, chặt tượng chân...

	Bất quá càng nhiều, vẫn là cự tượng ở giữa, va chạm lẫn nhau.

	Mũi dài đập, răng nanh đâm xuyên.

	Kêu rên, rơi ngược lại.

	Máu tại đốt!

	Chiến trường tại đồng rộng, kéo dài hơn mười dặm, tượng chiến không được là trong đó một góc. Tại một bên khác, còn có cưỡi trâu, ôm ngựa chiến sĩ, hung hăng va chạm, chặt gai...

	Huyết dịch, giết chóc, thật lâu không có kết thúc.

	Đây là phàm nhân chiến tranh.

	Trên không trung, còn có thần chi chiến!

	Mỗi lần nhìn thấy những hình ảnh này, Vương Phong cảm giác linh hồn của mình, cũng nhịn không được một trận run rẩy.

	Giữa không trung, quang ảnh giao thoa.

	Từng đoàn từng đoàn chói lọi quang mang, so mặt trời còn chói mắt hơn.

	Từng đoàn từng đoàn quang mang, thế như thiểm điện, trên không trung du tẩu, lấp lóe, giao kích.

	Mỗi một lần va chạm, chính là kinh lôi nổ vang.

	Ánh lửa tóe hiện, không khí vặn vẹo, đem vân khí bốc hơi sạch sẽ. Thình lình, có quang mang rơi xuống, một ngọn núi trong nháy mắt đổ nát, đất đá cuồn cuộn, giống đoàn đồng dạng chảy đi.  

	Thật lâu sau, không trung chiến đấu, tựa hồ phân ra được thắng bại.

	Chỉ gặp một đạo quang mang, về phía tây phương bay nhanh bại trốn mà đi.

	Người thắng, nhưng không có truy kích, ngược lại trôi dạt đến chiến trường trên bầu trời, hội tụ vô tận ánh sáng.

	Một đạo hừng hực vòng sáng thoáng hiện, kinh khủng cự pháo đánh xuống mặt đất. Một nháy mắt, mấy chục con voi, hóa thành tro tàn. Một cái phương viên vài dặm hố to, liền xuất hiện tại mọi người tầm mắt.

	Một đóa mây hình nấm, từ từ bốc lên.

	Còn tại chém giết đám người, hoặc là hoảng sợ, hoặc là cuồng hỉ, nhao nhao bổ nhào quỳ xuống.

	Chiến tranh, kết thúc!

	Hình ảnh trên vách tường, cũng theo đó dập tắt, kết thúc!

	"Bọn hắn đến cùng là ai?"

	Vương Phong ánh mắt, lại tràn đầy mê ly chi sắc. Viễn Cổ thời đại, đến cùng giấu giếm bí mật gì?