Chương 301: Thần Chi Nhãn  

	"Cái gì?"

	Nghe Vương Phong suy đoán, Tiêu Cảnh Hành cũng có mấy phần thất thần.

	Đem Phi Hồng Chi Nhãn, thay thế mình con mắt, trực tiếp lắp đặt trên người mình.

	Đây là cái gì thao tác?

	Quá trượt đi.

	Tại mấy người trong lúc khiếp sợ, chỉ trách móc người cười khằng khặc quái dị, không trung u quang lưu động. Thình lình, bổ nhào qua mấy cái bảo tiêu, thân thể lập tức ngưng trệ bất động, ánh mắt một trận mê ly.

	Tiêu Cảnh Hành lập tức cảm giác không đúng, gấp giọng kêu to: "Quân ca, Quân ca..."

	Vô dụng...

	Với tình trạng hiện nay, đừng nói hô Quân ca, chính là gọi anh ruột.

	Mấy cái bảo tiêu, không hề cử động, phảng phất từng cỗ cái xác không hồn.

	"Không tốt..."

	Hoàng Kim Bảo nghiêm nghị, gấp giọng nói: "Bọn hắn giống như, đã bị thôi miên, tựa như cái kia dã man nhân đồng dạng."

	"Có chút kiến thức."

	Quái nhân cười một tiếng, hắn đưa tay bưng kín, ánh mắt của mình.

	Một cái khác con mắt, trực tiếp tản mát ra, từng đợt sóng nước giống như hồng quang.

	Chói lọi, diễm lệ quang hoa, tỏa ra ánh sáng lung linh. Quang hoa lưu động, trực tiếp bao trùm toàn bộ lều vải, cũng làm cho trong lều vải đám người, không thể tránh khỏi, nhận lấy ảnh hưởng.

	"Tiểu tử, đem chim chóc, giao ra đi."

	Đột nhiên, quái nhân đưa tay, khóa chặt Vương Phong.

	Một nháy mắt, đám người bừng tỉnh đại ngộ, linh quang thoáng hiện, đem mọi chuyện cần thiết, đều xâu chuỗi đi lên.

	Nguyên lai quái nhân hết thảy bố trí, cũng là vì chim nhỏ.

	Chẳng lẽ nói, Vương Phong chim nhỏ, thật chính là tiến vào Vẫn Thạch thành mấu chốt?

	Trong mê mang...

	Từng người, chỉ cảm thấy tinh thần hoảng hốt, vô cùng mỏi mệt.

	"A a a!"

	Hoàng Kim Bảo bỗng nhiên kêu thảm.

	Đám người bỗng nhiên bừng tỉnh, vội vàng nhìn sang.

	Chỉ gặp lúc này, Hoàng Kim Bảo cầm lấy nhuốm máu chủy thủ, tại trên đùi của hắn, nhiều một đạo vết máu.

	Chợt nhìn lại, Trương Sở tâm thần chập chờn, vậy mà tự mình hại mình, thật sự là thật ác độc a...

	Cái này, hắn thật không dám, lại đem Hoàng Kim Bảo, xem như là ăn chơi thiếu gia nha.

	Thiên hạ đời thứ hai nhiều như vậy, mặc dù đại bộ phận, đều là giá áo túi cơm, nhưng là không chịu nổi cơ số lớn, cũng dễ dàng xuất hiện một chút anh tài...

	Hoàng Kim Bảo chính là một cái trong số đó, hắn rung động ung dung đứng lên, nghiêm nghị nói: "Lão gia hỏa, ngươi suy nghĩ kỹ càng, nô dịch chúng ta hậu quả, lên trời xuống đất, không ai cứu được ngươi."

	Quái nhân đáp lại, chỉ là một mặt khinh thường chế giễu.

	Hắn hai mắt nhắm nghiền cầu, lại một lần nữa mở ra. Một vòng hồng sáng ba quang, giống như thực chất, chiếu sáng bốn phía.

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo bọn người, thân thể chấn động, rốt cuộc ngăn cản không nổi.

	Ánh mắt tan rã, bị quản chế tại người.

	"Thu!"

	Vũ sắc hoa lệ chim chóc, cũng theo đó tại Vương Phong trong túi, linh xảo chui ra. Tại chói lọi quang hoa bên trong,

	Nó trở nên hết sức hưng phấn, uỵch uỵch chấn động cánh, bay đến giữa không trung, bàn bay.

	Gặp tình hình này, quái nhân cũng không nhịn được, lộ ra ánh mắt của mình.

	Một vòng thần sắc kích động, làm sao cũng không che giấu được.

	Đã bao nhiêu năm...

	Rốt cục chờ đến...

	Quái nhân hô hấp dồn dập, đưa tay ra bàn tay gầy guộc, muốn đem chim nhỏ chộp vào trong lòng bàn tay.

	Bạch!

	Thình lình, chim bay lướt qua, tiểu xảo móng vuốt, sắc bén như sắt.

	Đang quái nhân bất ngờ không đề phòng, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lắp đặt tại trong hốc mắt giả mắt, đã bị hái xuống dưới. Đỏ thắm nhiệt huyết, chậm rãi chảy xuống...

	Quái nhân ngu ngơ chỉ chốc lát, mới phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Hắn bưng kín đẫm máu hốc mắt, lấy chân thực mắt thường nhìn lại.

	Chỉ gặp lúc này, chim nhỏ nắm lấy một viên tròng mắt, bay trở về đến Vương Phong trước người.

	Vốn nên ánh mắt đờ đẫn Vương Phong, ánh mắt lại khôi phục thanh minh.

	Hắn đưa tay nhận lấy chim nhỏ đưa tới tròng mắt, tươi sống đạn tay mềm mại cảm giác, để hắn ý thức được, cái này mai tròng mắt, cùng hắn vật sưu tập, không có sai biệt.

	Không hề nghi ngờ, đều là tại thời kỳ viễn cổ, lưu truyền xuống đồ vật.

	Chỉ bất quá hắn não động, không có quái nhân lớn như vậy, lại đem không biết con mắt, cấy ghép đến hốc mắt của mình bên trong.

	Chẳng lẽ nói, đây chính là hắn, sống đến bây giờ nguyên nhân?

	Vương Phong trầm ngâm, phỏng đoán.

	"Ngươi..."

	Cùng lúc đó, quái nhân kinh hãi kêu lên: "Ngươi làm sao không có việc gì... Đem thần nhãn trả lại cho ta..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn không để ý chảy máu hốc mắt, nhào tới.

	Vương Phong nhíu mày, cổ tay chuyển một cái.

	Một cây tiểu xảo thủ trượng, lập tức chỉ hướng đối phương.

	Đầu trượng bên trên, óng ánh ánh mắt, cũng theo đó sáng lên quang mang, ba động chập trùng. Quái nhân thân thể trì trệ, hoảng sợ nói: "Ngươi làm sao cũng có Thần Chi Nhãn, không có khả năng..."

	"Không có cái gì không có khả năng."

	Vương Phong cười một tiếng, lắc tay trượng, giữa không trung tạo nên gợn sóng.

	Quái nhân thân thể nhoáng một cái, xoay người chạy.

	Vương Phong quay đầu mắt nhìn, thủ trượng nhẹ nhàng vung lên.

	Một đám người nhao nhao ngã quỵ, nằm ngáy o o.

	Hợp thời, hắn mới đuổi theo, chỉ trách móc người thân ảnh, đã biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

	Về phần thế lực khắp nơi chém giết, đã sớm tại dã man nhân dẫn dắt dưới, dời đi chiến trường, tiến về hồ Baikal khu vực trung tâm. Gió đêm lạnh thấu xương, mùi huyết tinh, dần dần làm nhạt.

	Chiêm chiếp...

	Đen nhánh trong bầu trời đêm, chim nhỏ xoay quanh mà bay, tại chỉ dẫn phương hướng.

	Vương Phong không chút do dự, trực tiếp đằng không mà lên.

	"..."

	Nơi hẻo lánh bên trong.

	Hai cái tổn thương hoạn, nằm ở một khối.

	"Ngươi thấy được cái gì?"

	"... Hoa mắt, cái gì cũng không thấy được."

	"Đúng, thương thế quá nghiêm trọng, bắt đầu xuất hiện ảo giác."

	"Có người hay không, cứu cái mệnh a!"

	"..."

	Lờ mờ bầu trời đêm, phù quang lược ảnh.

	Giây lát ở giữa, Vương Phong liền đã, thấy được quái nhân thân ảnh.

	Chỉ gặp lúc này, hắn hốt hoảng thất thố, mệt mỏi.

	Tám mươi năm, vẫn là một trăm năm?

	Hắn đã quên lãng, mình rốt cuộc dài bao nhiêu thời gian, giống bây giờ như thế hoảng sợ, bất lực.

	Lần trước, cảnh tượng giống nhau, vẫn là tại một đám nông nô, lớp người quê mùa, phản loạn quân đuổi theo dưới, cùng đại bộ đội đi ngang qua Siberia, ăn bữa hôm lo bữa mai, mới có thể như thế hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Lại về sau, hắn là thần...

	Thần sứ, cử tri, thế giới dưới đất Sa Hoàng, hô phong hoán vũ.

	Không nghĩ tới, nhất thời tâm huyết dâng trào, dự định tự mình xuất thủ, đối phó mấy cái tiểu hài tử.

	Vốn cho rằng, dễ như trở bàn tay, lại lật thuyền nha.

	Nhưng là hắn còn không có thua,   không có triệt để thất bại, hắn còn có thắng trở về cơ hội.

	Quái nhân trong mắt, lộ ra vẻ kiên nghị.

	Hắn tại cây bụi bên trong, lộn nhào, nhanh chóng xuyên thẳng qua mà đi.

	Chỉ cần trở lại mình trung thực bộ hạ bên người, hắn liền có lật bàn cơ hội.

	Chỉ tiếc...

	Khi nhìn đến quái nhân trong nháy mắt, tung bay ở giữa không trung Vương Phong, lập tức đưa tay khóa chặt mục tiêu.

	Lực tràng vòng tay, im ắng phát động.

	Cạch!

	Tức thời, quái nhân dưới chân trượt, sau đó tại hắn thần sắc kinh hãi bên trong, cả người hắn bay lên, trực tiếp thoát ly địa tâm lực hút, trôi dạt đến giữa không trung.

	Cái này ly kỳ tràng cảnh, để hắn tâm can đều nứt, không hiểu quặn đau.

	Đặc biệt là, khi hắn định thần, ngước nhìn thời điểm.

	Chỉ gặp Vương Phong, liền lơ lửng ở một vòng ánh trăng bên trong, giống như thần linh giáng lâm, ánh vào tầm mắt của hắn.

	... Bịch!

	Quái nhân thể xác tinh thần cự chiến, vô ý thức quỳ xuống, đầu rạp xuống đất.

	Cúng bái, tôn thờ...

	"Thần a!"

	Quái nhân hoàn toàn thần phục! . . .