Chương 471: Hồng quang  

	Một đầu thật dài dây sắt, liền bị Hoàng Kim Bảo đề cập kéo đi lên. 

	"Đây là cái gì?"

	Đám người xem xét, nhao nhao ngu ngơ ở.

	"Không biết."

	Hoàng Kim Bảo kéo lên, cũng có mấy phần phí sức. Cánh tay hắn cơ bắp nâng lên, hàm răng đều cắn chặt, thở gấp nói: "Kẹp lại, kéo không nổi..."

	Cũng không phải kéo không nổi, mà là kéo không ra.

	Đám người dò xét, phát hiện Hoàng Kim Bảo kéo lên dây sắt, trong đó một đầu, phảng phất tại trong đất mọc rễ.

	Mặc kệ hắn ra sao dùng sức, sắt qua căng thẳng vô cùng, chính là rút ra không được.

	"... Có lẽ còn có."

	Tiêu Cảnh Hành xoay chuyển ánh mắt, "Này lại là cơ quan loại hình đồ vật sao? Không chỉ có là một cái cơ quan, còn có cái khác chụp kiện, cần cùng một chỗ phối hợp, mới đánh khởi động hoặc mở ra thứ gì."

	Những người khác nghe xong, trong lòng hơi động, lập tức cúi đầu tìm.

	Trương Sở đi hai bước, đèn pin mảnh chiếu, sau đó vui vẻ nói: "Thật sự có... Ở chỗ này."

	Răng rắc.

	Hắn giẫm mạnh, lại phá vỡ một khối tấm gỗ nhỏ, xuất hiện một cái hố.

	Xác thực nói, đây là một cái lỗ khảm, trong đó cũng có một cái dây sắt vòng chụp.

	Hắn đưa tay kéo một phát, cũng quất.

	"Đây là..."

	Tùy tiện, những người khác cũng lần lượt, có phát hiện. Tại lân cận khu vực, chí ít có tám cái vòng chụp, cùng dây sắt tương liên. Cũng không biết, những cái này dây sắt vòng chụp, đến cùng có tác dụng gì.

	Bởi vì niên đại xa xưa, những cái này dây sắt vòng chụp, mặt ngoài khó tránh khỏi nhiều một tầng gỉ phấn. Bất quá đám người kiểm tra qua, những cái này dây sắt vòng chụp tính chất vẫn tương đối cứng rắn, hiển nhiên gỉ phấn không có triệt để ăn mòn nội bộ.

	Cho nên từng người phí sức lôi kéo, dây sắt vẫn là ứng thanh rút ra.

	Rầm rầm...

	Tại vuốt ve âm thanh bên trong, từng cây dây sắt, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Sau đó...

	Đám người tương hỗ dò xét,

	Lo sợ chờ đợi.

	"Ầm ầm!"

	Thình lình, một trận ngột ngạt âm thanh, truyền vào trong tai của mọi người.

	"Quả nhiên..."

	Hoàng Kim Bảo hớn hở ra mặt: "Thật là cơ quan."

	Mọi người có chút kích động, cũng có mấy phần thấp thỏm. Chủ yếu là, ầm ầm tiếng vang, không chỉ có giống như là sét đánh, tại toàn bộ động quật mặt đất, trên vách đá, càng là có mấy phần lay động cảm giác.

	Tro bụi rải xuống, như sương tuyết bay bay.

	Trong lúc nhất thời, mọi người cũng có mấy phần lo lắng, cái này động quật có thể hay không sụp đổ.

	Ken két tư, ken két tư.

	Tại mọi người mật thiết chú ý bên trong, mặt đất tại kịch liệt chấn động, lấp kín vách tường còn muốn đổ nát...

	A, giống như không đúng.

	Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ gặp cắt chém như giếng, thuộc về cửa sổ, chiếu rọi ánh nắng kia lấp kín vách đá, đang chậm rãi hướng ra phía ngoài nghiêng mà xuống. Thật dày vách đá bên ngoài, quấn quanh rủ xuống rất nhiều dây leo.

	Ở thời điểm này, tại nặng nề vách đá nghiền ép dưới, những cái này dây leo nhao nhao bẻ gãy, sụp đổ.

	Trầm muộn tro bụi, cùng không khí mới mẻ, tương hỗ hỗn hợp.

	Từng cái khối không khí xoay quanh, lá rụng, cánh hoa bay múa, thấy đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Đây cũng là tình huống như thế nào?

	Đám người không hiểu, nhưng là nên phát sinh sự tình, lại không lấy ý nguyện của bọn hắn vì chuyển di. To lớn vách đá, cuối cùng vẫn nghiêng mà xuống, liền như là cổ đại thành trì trong cầu treo, từ thẳng đứng trạng thái, chậm rãi biến thành bày ra trạng thái.

	Bụi bặm tan hết, trong thâm uyên ánh nắng, không còn có nửa điểm cách trở, toàn bộ chảy đi tiến đến.

	Đen nhánh mờ tối động quật, lập tức trở nên ấm áp quang minh, sáng trưng.

	Bất quá mấu chốt trong đó, vẫn là...

	Lại cao lại dày, mọi người vẫn cho là, kia là lấp kín vách tường tồn tại, lại trở thành... Một cánh cửa?

	Hoặc là nói, một cây cầu?

	Mọi người có chút mắt trợn tròn, thật lâu về sau, vẫn là Vương Phong về trước thần, bước nhẹ đi tới.

	Hắn tắm rửa ánh nắng, đi đến "Cầu" bên trên.

	Đây là một tòa, chạm rỗng cầu. Cầu đứng lên, chính là lấp kín to lớn vách đá. Buông ra, chính là cơ hồ lấp đầy đáy vực, phủ lên hồ nước cầu lớn.

	Chỉ bất quá, Vương Phong có chút không rõ ràng cho lắm, tu kiến cái này cầu lớn mục đích, lại là cái gì?

	Hắn đưa mắt quan sát, cũng chú ý tới. Tại cầu hai bên, kia là từng cây to lớn dây sắt, kéo lấy cầu lớn, mới khiến cho nặng nề cầu lớn, không đến mức trực tiếp rơi xuống dưới.

	Có lẽ chạm rỗng, cắt chém "Cửa sổ", không chỉ có là vì, cầu lớn đứng lên, sung làm vách tường thời điểm, thông chỉ riêng trong suốt, cũng nghĩ giảm bớt vách đá trọng lượng.

	Bằng không, dây sắt cũng không có khả năng, liên lụy dày như vậy nặng vách đá.

	"... Xảo đoạt thiên công."

	Cùng lúc đó, Hoàng Kim Bảo bọn người, cũng cẩn thận từng li từng tí đi ra. Bọn hắn đứng tại trên cầu, dò xét dưới đáy hồ nước, lại ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tâm thần có chút hoảng hốt.

	Giờ này khắc này, bọn hắn khoảng cách dưới đáy hồ nước, chí ít có hai ba mươi mét độ cao. Lại hướng lên, chính là cao năm mươi, sáu mươi mét vực sâu đỉnh. Bọn hắn hiện tại, cũng coi là ở vị trí trung tâm.

	Trên không chạm trời, dưới không chạm đất, hàn phong lạnh thấu xương, có loại khó mà hình dung tâm cảnh.

	"Vì cái gì?"

	Thưởng thức rất lâu, mọi người bình tĩnh lại, tự nhiên sinh ra nghi vấn như vậy.

	Cái này chắn "cửa", hoặc là nói, cái này "Cầu" . Muốn nói, cỡ nào có thực dụng giá trị, cũng chưa nói tới. Nếu như chỉ là, thuần túy trang trí, càng thêm hoang đường.

	Lấp kín gần trăm mét cao vách đá, ngạnh sinh sinh tạo thành cầu cửa một thể sự vật.

	Đây tuyệt đối không phải tiểu công trình.

	Mà lại cầu cửa nhấp nhô, khẳng định cần rất nhiều người phối hợp, lôi kéo, quan khóa.

	Hao phí nhân lực, vật lực, không phải số ít.

	Tại sao muốn làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình đâu?

	Ở trong đó, khẳng định có cái yếu tố mấu chốt.

	Vương Phong trầm ngâm, những người khác cũng tại phỏng đoán. Thế nhưng là nhất thời bán hội, bọn hắn cũng không có cái gì đầu mối.

	"Cũng không thể, đây là thuận tiện xuất nhập a?"

	Trương Sở nói khẽ: "Không có đạo lý a."

	"Đốc đốc, soạt a."

	Hoàng Kim Bảo ngồi xuống, cầm đem chùy nhỏ tử, tại gõ cầu cửa.

	Mới gõ mấy lần, thân thể của hắn bỗng nhiên cứng đờ, sau đó kích động kêu sợ hãi: "A a a, đây là cái gì?"

	"Cái gì?"

	Bên cạnh mấy người sững sờ, vây lại dò xét.

	Chợt nhìn, bọn hắn cũng ngây người, kinh ngạc phát hiện trên cầu đá, tựa hồ là xoát một tầng bê tông.

	Chỉ bất quá vừa rồi, mọi người chú ý tới, bị cầu lớn nghiêng cùng thẳng hấp dẫn, lại thêm vách đá bản thân, liền phủ một lớp tro bụi, bẩn thỉu, tự nhiên không ai để ý.

	Nhưng là bây giờ, Hoàng Kim Bảo ngứa tay vừa gõ, từng khối bụi đất băng đi.

	"Hô!"

	Hắn thổi ra bụi bặm,   lại dùng tay một vòng.

	Một vòng oánh sáng chi quang, liền ánh vào đám người tầm mắt.

	"A."

	Hợp thời, mọi người mới mãi lúc sau mới biết, nguyên lai cái gọi là vách đá, cầu cửa, chưa chắc là tảng đá.

	Đám người liếc nhau, ánh mắt sáng rực.

	"A đánh."

	Hoàng Kim Bảo không chút do dự, trực tiếp vung lên chùy, hóa thân chùy cuồng ma, phanh phanh phanh dừng lại mãnh nện. Một nháy mắt, thật dày khối vụn, tại cửa trên cầu nổ tung. Từng đạo dày đặc nhện văn, bắt đầu lan tràn.

	Những người khác cũng đang giúp đỡ, gỡ ra những cái này nhện văn liệt khối.

	Không lâu sau đó, đám người cũng không biết nên kinh, vẫn là vui.

	Dù sao mỗi người, đều lâm vào thật sâu trong rung động. Chỉ gặp tại ánh mặt trời chiếu xuống, toàn bộ vực sâu tỏa ra ánh sáng lung linh, một đạo màu sắc rực rỡ hồng quang, vọt thẳng trời mà lên, đâm rách mây xanh...