Chương 540: Shangrila 

	Tiêu Vương Cung, núi vây quanh bầy quấn, xanh um tươi tốt.

	Tại tôi tớ dẫn dắt dưới, Trương Sở cùng "Vương Phong", cũng theo đó gặp được Tiêu Cảnh Hành.

	Tại sáng sủa sạch sẽ thư phòng, ba người ngồi đối diện.

	Hương trà phiêu dật.

	Tiêu Cảnh Hành mắt liếc bên cạnh "Vương Phong", đáy mắt lướt qua một vòng vẻ hâm mộ.

	Cái này thế thân, thật tốt a.

	Có khả năng, hắn cũng nghĩ đến đánh.

	Bằng không, rất nhiều chuyện, không thể chiếu cố, cũng thật sự là bực bội.

	Ai, có đôi khi, thân ở trong phúc, biết là phúc, cũng chán ngấy. Làm một phương tập đoàn tiếp tục người, hắn có đầy đủ vốn liếng tiêu xài, nhưng là nên gánh chịu trách nhiệm cũng không ít.

	Khi trách nhiệm cùng hứng thú yêu thích lên xung đột thời điểm, hắn cũng không biết cố ý đi thoái thác, chỉ muốn hưởng thụ không muốn tẫn trách.

	Cho nên mỗi khi loại thời điểm này, hắn liền muốn biết phân thân thuật.

	Một người lột hai nửa, lại chia bốn...

	Tốt nhất thiên biến hóa thân.

	Đáng tiếc, cái này chung quy là khoa học kỹ thuật thời đại, không phải tiên hiệp thế giới a.

	Tiêu Cảnh Hành tâm thán, bưng chén lên, nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: "Trương Sở, đừng sầu mi khổ kiểm, thả lỏng. Thế giới này, có thể cạo chết hai người bọn họ, đoán chừng không có xuất sinh đâu."

	"Hiện tại, sở dĩ, không có tin tức. Ta cảm thấy, hơn phân nửa là..."

	Tiêu Cảnh Hành hừ nhẹ nói: "Hai người này, khẳng định là phát hiện cái gì chuyện thú vị vật, vùi đầu trong nghiên cứu, chậm trễ."

	"Hi vọng..."

	Trương Sở nhẹ gật đầu, chỉ có thể dạng này bản thân an ủi nha.

	Nếu như là tại bình thường, Vương Phong mất tích liền mất tích, không có tin tức cũng không tin hơi thở, hắn không thèm để ý, không lo lắng.

	Nhưng là bây giờ, Ấn Độ bên kia, một đống tin tức xuất hiện, chiến trận rất lớn. Ngay cả quân đội đều động viên, tình thế không nhỏ. Chính là ý thức được trong đó tính nghiêm trọng, hắn mới có mấy phần lo lắng, sầu lo.

	"Đúng rồi, nhà các ngươi tại Ấn Độ có nhân mạch sao?"

	Trương Sở nhịn không được hỏi: "Biết đánh nhau hay không dò xét một chút tin tức?"

	"Khó!"

	Tiêu Cảnh Hành lắc đầu: "Hiện tại Ấn Độ phương diện, ở vào nghiêm trị trạng thái, ta nghe người ta nói, rất nhiều tổ chức, thế lực nhân viên tình báo, trong những ngày qua, đã bị bắt mấy nhóm."

	"Thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh."

	Tiêu Cảnh Hành bình điểm nói: "Mấy cái chuyên nghiệp tình báo công ty, đều cắm té ngã... Công ty từ lão bản, xuống đến công nhân vệ sinh, đều đi vào, không biết lúc nào mới phóng xuất."

	"Như thế nghiêm?"

	Trương Sở cau mày nói: "Vậy bọn hắn hai cái..."

	"Bọn hắn khẳng định không có việc gì."

	Tiêu Cảnh Hành nói thẳng: "Có việc, Ấn Độ phương diện quân đội, cũng không có khả năng tấp nập xuất động nha. Nhiều như vậy động tác, đã hù dọa rất nhiều phú ông, căn bản không dám ở bản thổ lưu lại, nhao nhao kiếm cớ xuất ngoại..."

	"..."

	Trương Sở bất lực nhả rãnh.

	Đúng lúc này, leng keng một tiếng, đây là điện thoại tiếng nhắc nhở.

	Hắn tiện tay lấy ra điện thoại di động, khai bình xem xét.

	"A..."

	Thình lình, hắn phấn chấn mà lên: "Vương Phong gửi tới tin nhắn."

	Bên cạnh, Tiêu Cảnh Hành điện thoại, cũng im ắng chấn linh, hắn mở ra xem, con mắt cũng sáng lên: "Hoàng Kim Bảo tin tức."

	"Ha ha, hai tên gia hỏa, quả nhiên không có việc gì."

	Trương Sở mừng rỡ, triệt để an tâm, sau đó liếc nhìn tin nhắn, mới giãn ra lông mày, lại lần nữa khóa thành chữ Xuyên: "Một chuỗi số lượng... Đây là cái quỷ gì?"

	"... Tọa độ."

	Tiêu Cảnh Hành trầm ngâm dưới, liền lĩnh ngộ tới: "Tọa độ định vị."

	"A nha."

	Trương Sở giật mình, cũng có nghi vấn: "Đây là nơi nào tọa độ... Trực tiếp phát cái địa chỉ không được sao, nói rõ ràng chính mình ở nơi nào là được rồi, làm gì khiến cho phiền toái như vậy."

	Tiêu Cảnh Hành không có phàn nàn, mà là lập tức đi tìm đến dụng cụ, đưa vào tọa độ.

	Giây lát, chính xác địa chỉ, đập vào mi mắt.

	"Ồ!"

	Hai người đến gần xem thử,

	Lập tức hai mặt nhìn nhau.

	"Đây là..."

	Trương Sở sửng sốt, ngạc nhiên nói: "Bọn hắn làm sao lại ở nơi đó, có phải hay không sai lầm?"

	"Không biết, bất quá..."

	Tiêu Cảnh Hành trầm ngâm nói: "Hai người bọn họ, không có khả năng đối với chuyện như thế này, nói đùa chúng ta . Mặc kệ... Quân ca, Quân ca, chuẩn bị xe..."

	"... Đi nơi nào?" Một cái bảo tiêu vọt ra.

	"Sân bay."

	Tiêu Cảnh Hành phân phó nói: "Để nhân viên phi hành đoàn, chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn đi..."

	"Minh bạch."

	Bảo tiêu gật đầu, cũng không hỏi nguyên nhân, trực tiếp thối lui.

	"Đi thôi!"

	Hai người... Không, hẳn là ba người, rời đi Tiêu Vương Cung, ngồi xe đã tới sân bay.

	Bọn hắn hành động, cũng trước tiên, bị người chú ý, truyền đến thần bí trong bộ môn.

	"Bọn hắn muốn đi đâu?"

	"Ấn Độ?"

	Một số người mừng rỡ, trong óc, thiên chuyển trăm về.

	"Không phải..."

	Có người lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Cư cơ trận truyền về đưa tin, mục đích của bọn hắn là..."

	"Cái gì?"

	Mấy người sửng sốt, không nghĩ tới, Tiêu Cảnh Hành bọn người địa phương muốn đi, lại là...

	"Vì cái gì đến đó?" Có người truy vấn.

	"Không biết."

	Có người phỏng đoán nói: "Có phải hay không, đi lữ hành nha. Hoặc là nói, lại có cái gì phát hiện mới loại hình?"

	"... Nhanh đi tra a."

	Rất nhiều người không hài lòng đáp án này, trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh: "Nhất định phải biết rõ ràng, bọn hắn mục đích của chuyến này, phải hiểu rõ bọn hắn đến cùng là giải sầu, vẫn là có ý khác..."

	"Rõ!"

	Một số người thân thể nghiêm, lập tức quay người mà đi.

	Cùng lúc đó, Tiêu Cảnh Hành bọn người, cũng đã leo lên máy bay tư nhân.

	Gào thét một tiếng,   máy bay phá không mà đi. Hơn hai giờ về sau, máy bay thuận lợi hạ xuống. Một đoàn người tại rất nhiều chú ý ánh mắt dưới, thản nhiên rời đi sân bay.

	Ở phi trường bên ngoài, cũng có xe đội đưa đón.

	Mười mấy chiếc xe, nghênh đón một đoàn người, nhanh như điện chớp mà đi.

	Mục đích là...

	Shangrila.

	Không sai, chính là ẩn giấu, xuyên, điền, ba tỉnh giao giới, Tam Giang cùng dòng Shangrila.

	Hoặc là nói, Hương Ba Lạp, cực lạc vườn.

	Đây là Phật giáo nói tới thần thoại thế giới, gắn liền với thời gian vòng Phật pháp nơi phát nguyên. Một chút Phật giáo học giả cho rằng Hương Ba Lạp là một cái hư cấu thế ngoại đào nguyên, là ẩn giấu truyền Phật tử hướng tới theo đuổi lý tưởng chỉ toàn.

	Cũng chính là cái gọi là, Cực Lạc Tịnh Thổ, nhân gian tiên cảnh.

	Đội xe đến nơi này, bởi vì không phải lữ hành mùa, du khách không coi là quá.

	Cho nên bọn hắn, tuỳ tiện đã đặt xong gian phòng, thành công vào ở.

	Từ xuất phát, lại đến vào ở khách sạn, cũng kém không nhiều giày vò một ngày.

	Mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm buông xuống.

	Một đoàn người dàn xếp lại, còn tìm một nhà, hoàn cảnh rất có tình cảm phòng ăn, ăn bữa tối. Hết thảy bình thường, cũng làm cho người giám thị, không biết là nên thất vọng đâu, hay là nên an tâm.

	Nói tóm lại, bóng đêm dần dần thâm trầm, một đoàn người cũng dọc theo đường đi thôi.

	Một bên tản bộ tiêu hóa, một mảnh thưởng thức cảnh đêm.

	Không lâu sau đó, bọn hắn liền trở về khách sạn, uống chút trà, tâm sự, sau đó trở về phòng nghỉ ngơi. Nửa đêm đã qua, từng đoàn từng đoàn mây trôi che cản bầu trời, trăng sao tiêu ẩn, đen kịt một màu.

	Ai cũng không có chú ý, khách sạn cửa sổ mở ra, một người vỗ cánh làm bay, kéo lấy một người khác, trực tiếp bốc lên trời cao, biến mất tại nồng đậm trong bóng đêm.

	Gió nhẹ quét, mấy đóa mây đen thổi qua, một vòng thanh huy chiếu rơi, im ắng không dấu vết...