Chương 363: Hỗn đản này sao lại tới đây  

	Hoàng kim đảo làng du lịch, thượng tuyến.

	Tin tức này, tại trong khoảnh khắc, quét sạch đại giang nam bắc.

	Tuyến bên trên, các môn hộ lớn trang web, cùng xã giao phần mềm, nhao nhao đẩy đưa, báo cáo đầu này thông tin. Microblogging, công chúng hào, phàm là có chút lưu lượng người sử dụng, một cái đều không lọt, nhiệt tâm hỗ trợ đánh quảng cáo.

	Offline, một hai ba ba năm tuyến thành thị, cũng nhao nhao trương thiếp cự phúc áp phích, ngay cả quảng trường màn hình điện tử bên trên, cũng có video phát ra, kỹ càng giới thiệu cái này làng du lịch cụ thể tin tức.

	Ánh nắng, sóng biển, bãi cát, bikini...

	Quán rượu sang trọng, mỹ vị đồ ăn, cùng tự nhiên phong quang cảnh đẹp.

	Đương nhiên, còn có các loại mạo hiểm, kích thích, náo nhiệt giải trí hoạt động, có thể miễn phí thể nghiệm bảy ngày.

	Không chỉ có như thế, tại gầy dựng buổi lễ long trọng bên trên, còn có Đông Á các loại minh tinh, tề tụ một đường, tiến hành mười phần đặc sắc biểu diễn.

	Đối với cái này, rất nhiều người cảm thán... Cái này quảng cáo tuyên truyền cường độ.

	Mở rộng phí, chí ít đập một trăm triệu.

	Có thể kiếm về sao?

	Người bình thường líu lưỡi, biểu thị hoài nghi.

	Nhưng là người biết chuyện lại cảm thán, thật sự là có tiền , tùy hứng a.

	Bọn hắn tự nhiên biết, cái này làng du lịch nội tình, rõ ràng hơn làng du lịch chủ nhân, bản thân không thiếu tiền. Huống chi, người ta đi là cấp cao lộ tuyến, thông qua bối cảnh nhân mạch chắp nối, căn bản không lo khách hàng.

	Chỉ cần một chút giới kinh doanh đại lão nể tình, đang làm đoàn xây hoạt động thời điểm, đem địa điểm đặt ở làng du lịch.

	Đoán chừng không mấy năm, liền có thể hồi vốn.

	Về sau, chính là kiếm nha.

	Thế giới này, chính là như vậy. Người nghèo kiếm tiền, muôn vàn khó khăn.

	Phú hào lấy tiền đẻ ra tiền, mọi việc đều thuận lợi.

	"Ài ài ài..."

	Thuyết pháp này, Hoàng Kim Bảo có ý kiến, hắn nhả rãnh nói: "Nói thật giống như, mấy người các ngươi thật sự là người nghèo đồng dạng."

	"Ta là thật nghèo."

	Trương Sở đầu tiên tỏ thái độ: "Mấy người các ngươi đại lão, nhổ một cây lông chân, đều so với ta eo thô."

	Đây tuyệt đối là lời nói thật.

	Chỉ bất quá, mấy người khác, sẽ không thừa nhận chính là.

	"Tiền là cái gì, chính là vương bát đản, không có thật không được. Nhưng là có, nhiều, cũng là gánh vác..." Hoàng Kim Bảo tố khổ, thở dài nói: "Ta không tin, các ngươi gần nhất, không có phương diện này phiền não."

	"Ây..."

	Trương Sở lập tức trầm mặc, đồng dạng cảm giác đau đầu.

	"Thế nào?"

	So sánh dưới, Vương Phong có chút không hiểu thấu: "Cái gì phiền não?"

	"A?"

	Ba người ánh mắt xen lẫn, nghiêng nghiêng nhìn về phía Vương Phong.

	"Ngươi thế mà không có việc gì?"

	"Không ai tìm ngươi sao?"

	"Không nên nha."

	Trăm miệng một lời, đều biểu thị ra hoài nghi.

	Vương Phong kinh ngạc, không phải rất rõ ràng: "Ta đương nhiên không có việc gì, ai sẽ tìm ta nha, tìm ta làm gì?"

	"Quyên tiền.

	"

	"Làm tiền."

	"Chào hàng, đầu tư..."

	Khác biệt đáp án, ý tứ mười phần gần.

	Vương Phong nghe xong, cũng có chút đã hiểu. Thì ra, vẫn là hoàng kim gây họa.

	Trước đó bọn hắn tại hải ngoại, coi như rất nhiều người biết, bọn hắn tại Nicola nhị thế Hoàng Kim Bảo ẩn giấu bên trong, đạt được phong phú ích lợi, lại tìm không thấy bóng dáng của bọn hắn.

	Nhưng khi bọn hắn về nước về sau, tình huống liền khác biệt nha.

	Một đống có không có, mặc kệ có biết hay không người, đều không hẹn mà cùng, không mời mà tới, đến nhà bái phỏng.

	Mục đích rất đơn giản, chính là cầu tài. Mặc kệ là cái gì thuyết pháp, căn bản là muốn đem bọn hắn trong túi tiền móc ra, giả bộ tiến mình trong túi.

	"Không ai tìm ta nha." Vương Phong rất kỳ quái.

	"... Không có khả năng." Hoàng Kim Bảo bọn người không tin. Theo bọn hắn nghĩ, những người khác hẳn phải biết, mấy người bọn hắn bên trong, Vương Phong phân đến tiền, mới là nhiều nhất.

	Loại tình huống này, thế mà không ai đi tìm Vương Phong, quá kỳ quái nha.

	"Thật nha."

	Vương Phong buông tay nói: "Trở về nửa tháng a, chính là trước mấy ngày, ra cửa một chuyến. Thời gian còn lại, ta một mực liền ở tại trong trang viên, căn bản không ai tới cửa..."

	"... Bị ngươi gác cổng ngăn tại bên ngoài rồi?" Trương Sở phỏng đoán.

	Vương Phong bĩu môi: "Có người tới bái phỏng, gác cổng sẽ nói cho ta, để cho ta quyết định có gặp hay không, làm sao có thể dám giấu diếm không báo nha. Nhưng là ta, chưa hề không nghe thấy, có khách tới chơi báo cáo."

	"Kỳ quái nha."

	Hoàng Kim Bảo cau mày nói: "Những người kia là mù, không nhìn Vương Phong. Vẫn cảm thấy chúng ta mấy cái, tương đối... Dễ nói chuyện, dễ dàng bỏ tiền cho bọn hắn nha?"

	"Không cần đoán mò."

	Tiêu Cảnh Hành bỗng nhiên nói: "Ta biết nguyên nhân."

	"Ừm?"

	Tại mọi người nhìn chăm chú, Tiêu Cảnh Hành nhạt tiếng nói: "Các ngươi nha, không có làm rõ ràng một việc. Hiện tại Vương Phong, cùng chúng ta có khác biệt..."

	"Có ý tứ gì?"

	Bao quát Vương Phong ở bên trong, mỗi người đều có chút mê hoặc.

	"Có lẽ chính ngươi không có tự giác."

	Tiêu Cảnh Hành liếc mắt Vương Phong, thẳng thắn nói: "Nhưng là tại trong mắt một số người, ngươi trình độ trọng yếu, đã vượt xa chúng ta..."

	"Loại tình huống này, một chút nhàn tạp nhân viên, làm sao có thể có cơ hội, xuất hiện trước mặt ngươi?"

	Tiêu Cảnh Hành hời hợt nói: "Trước đó, đã có người giúp ngươi sàng chọn một lần, không cần chính ngươi động thủ, thanh lý những phiền toái này nha."

	"Hở?"

	Một nháy mắt, Vương Phong khóa lông mày, Trương Sở cùng Hoàng Kim Bảo, như có điều suy nghĩ.

	"... Đây là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu?"

	Trương Sở suy nghĩ nửa ngày, nhịn không được nhỏ giọng tìm hiểu.

	"Nói nhảm, khẳng định là chuyện tốt nha."

	Hoàng Kim Bảo không chút do dự nói: "Có năng lực người, tự nhiên sẽ đạt được trọng điểm chiếu cố, nhiều ít người cầu còn không được đâu."

	"..."

	Dạng này chiếu cố, Vương Phong cảm thấy mình, không cần.

	Hắn nhíu mày, bất mãn nói: "Cho nên nói, ta là bị người giám thị sao?"

	"Quá bình thường nha."

	Hoàng Kim Bảo không có vấn đề nói: "Không chỉ có là ngươi... Người sống một đời, lại có mấy người, chân chính thoát khỏi hết thảy, đạt được cái gọi là đại tự tại..."

	"Minh tinh, danh lưu."

	Hắn đứng lên, kéo ra rơi xuống đất cửa sổ lớn rèm.

	Ánh mặt trời ấm áp, đổ tiến đến.

	Từ cửa sổ nhìn lại, chính là phồn hoa náo nhiệt bến tàu. Từng chiếc từng chiếc du thuyền, tàu biển chở khách chạy định kỳ, tại hải vực xuyên thẳng qua, bỏ neo.

	Trên bờ, gần trăm bảo an, đang duy trì trật tự.  

	Cảnh giới tuyến bên ngoài, kia là người người nhốn nháo du khách, cùng được mời mà đến phóng viên.

	Điện thoại, máy ảnh, ánh đèn lấp lóe.

	Thật dài thảm đỏ, thịnh trang mà đến nam nữ minh tinh, đang đan xen dưới ánh đèn, hoặc tao thủ lộng tư, hoặc mặt giãn ra mà cười.

	Khác biệt phong thái, đã dẫn phát du khách trận trận reo hò.

	"Những người này nhất cử nhất động, đều tại mọi người chú ý xuống tiến hành, lại tư ẩn sự tình, cũng có thể bại lộ tại một chút phóng viên ống kính dưới, bọn hắn không cảm thấy mệt không?"

	Hoàng Kim Bảo mỉm cười nói: "Mệt mỏi khẳng định là mệt, nhưng là cùng thu hoạch danh lợi so sánh, lại không đáng đến nhấc lên."

	"Khả năng, dạng này đưa ra so sánh, để ngươi khó chịu."

	"Nhưng là..."

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo không một tiếng động.

	Ba người khác, vẫn chờ lắng nghe, đại đạo của hắn lý đâu.

	Làm sao đột nhiên, không có động tĩnh?

	Ba người nghi hoặc, nhấc nhìn trong mắt, hiển hiện một vòng tìm tòi nghiên cứu chi sắc.

	"... Đáng chết, đáng chết."

	Phịch một tiếng, Hoàng Kim Bảo bàn tay, trùng điệp đập vào tay vịn bên trên, hắn khí cấp bại phôi nói: "Hỗn đản này sao lại tới đây, ta rõ ràng không có mời hắn nha." . . .