Chương 29: Cầu ngươi giúp một chút

	"Lời này của ngươi nói. . ."

	Đỗ Nam Tinh cũng đang cười: "Ngàn dặm đưa lông ngỗng, lễ nhẹ tình nghĩa nặng. Ngươi đưa ta đồ vật, dù là đồ vật không đáng tiền, chẳng lẽ ta còn có thể đuổi ngươi đi không thành. . . Nhiều nhất ban đêm, để ngươi ngủ kho củi mà thôi."

	"Ha ha, cay gà."

	Vương Phong cười mắng một câu, sau đó nói: "Ta đưa ngươi một khối đá, ngươi có muốn hay không?"

	"Muốn, làm sao không muốn."

	Đỗ Nam Tinh gật đầu không ngừng: "Ta còn kém một khối đá, ép dưa chua cái bình đâu."

	"Vậy được."

	Vương Phong cười tủm tỉm nói: "Tảng đá tại sau xe rương, quá nặng nề, chính ngươi đi chuyển đi."

	". . . Nào có mình chuyển lễ vật a."

	Đỗ Nam Tinh lập tức dở khóc dở cười.

	"Đi thôi, đi thôi."

	Vương Phong lại tại đuổi người, đẩy hắn đi ra ngoài.

	Đỗ Nam Tinh rất bất đắc dĩ, cũng mười phần hiếu kì, ỡm ờ đi ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Trương Sở giật giật Vương Phong góc áo, hạ giọng nói: "Ngươi thật định đem thiên thạch đưa cho hắn nha?"

	"Đúng."

	Vương Phong gật đầu, biểu lộ chăm chú.

	"Thế nhưng là, thế nhưng là. . ."

	Trương Sở ánh mắt thay đổi, đập nói lắp ba nói: "Kia thiên thạch, rất đáng tiền."

	Kỳ thật hắn là muốn nói, đã ngươi như thế thổ hào, làm gì không đem đồ vật đưa cho ta nha.

	"Thiên thạch có mệnh của ta đáng tiền a?"

	Vương Phong cười, hời hợt nói: "Hắn từng cứu mạng của ta."

	"Cái gì?"

	Trương Sở lấy làm kinh hãi, lại xác nhận Vương Phong ánh mắt, không có nửa điểm nói đùa ý vị, hắn lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Ân cứu mạng, cũng khó trách nha.

	Bất quá ân tình này, hồi báo, thật nặng a.

	Trương Sở líu lưỡi.

	"Hai năm trước, ta ở bên ngoài leo núi, sơ ý một chút, lăn xuống sườn dốc, chân té bị thương, không thể động đậy, là hắn trong đêm cõng ta đi hơn mười dặm đường núi, đưa ta đến bệnh viện kịp thời cứu chữa."

	Vương Phong cười nói: "Bác sĩ nói, nếu là chậm thêm một chút, không chết cũng khả năng rơi vào tàn tật suốt đời hạ tràng."

	". . . Đã hiểu."

	Trương Sở cũng không còn nói nhảm, dù sao thiên thạch là Vương Phong, hắn xử trí như thế nào, là chuyện của hắn, mình không xen vào.

	"A. . ."

	Đúng lúc này, phòng ốc bên ngoài truyền đến tiếng kinh hô. Ngay sau đó, Đỗ Nam Tinh ôm thiên thạch, vội vàng chạy trở về, hắn tràn ngập vẻ kích động, gương mặt trướng lên đỏ ửng.

	"Vương Phong, đây là cái gì?"

	Đỗ Nam Tinh hưng phấn truy vấn: "Nói cho ta, đây là cái gì?"

	"Ngươi sẽ không nhìn a?"

	Vương Phong cười nói: "Đây là tảng đá a."

	"Nói nhảm, đây rõ ràng là quặng sắt."

	Đỗ Nam Tinh cao hứng nói: "Đây là cái gì quặng sắt nha, phân lượng nặng, mật độ thật cao nha, phẩm chất khẳng định không kém."

	"Đương nhiên không kém nha."

	Trương Sở nhịn không được nói: "Đây chính là sắt thiên thạch, từ ngoài không gian một đường bay đến Địa Cầu, trải qua tầng khí quyển ma sát, từng tầng từng tầng đè ép phía dưới, chất lượng có thể kém đến đi đâu?"

	"Cái gì, thiên thạch?"

	Một nháy mắt, Đỗ Nam Tinh tiếu dung cứng đờ, nhìn về phía Vương Phong: "Thật hay giả?"

	"Giả, chính là phổ thông quặng sắt."

	Vương Phong thề thốt phủ nhận nói: "Đây là thiên nhiên quặng sắt, cùng Cẩu đầu kim, gọi Cẩu đầu thiết!"

	". . ."

	Đỗ Nam Tinh bạch nhãn, nếu như hắn tin, chính là chân chính đầu chó.

	Thoáng chốc, hắn buông xuống thiên thạch, ngưng thần quan sát.

	". . . Khí ấn, dung câu!"

	Đỗ Nam Tinh phân biệt, hiển nhiên hiểu được giám định thiên thạch.

	Nhìn một lát, hắn lại ôm lấy thiên thạch, tại cứng rắn mặt sàn xi măng bên trên vạch một cái.

	Xoẹt xoẹt xoẹt. . .

	Thiên thạch xẹt qua, ngay tại trên mặt đất, lưu lại nhàn nhạt vết cắt.

	Đỗ Nam Tinh thổi ra phấn tiết, ngay tại thiên thạch bên trên thấy được tuyết trắng kim loại sáng bóng. Trong chớp nhoáng này, hắn xác định không thể nghi ngờ: "Không sai, đây tuyệt đối là thiên thạch."

	Trong lúc nói chuyện,

	Hắn giương mắt nhìn về phía Vương Phong, biểu lộ rất phức tạp. Giờ này khắc này, nếu như hắn còn không hiểu rõ Vương Phong dụng tâm, vậy hắn không phải thật sự ngốc, chính là giả ngu.

	". . . Vương Phong, ngươi nói đúng."

	Đỗ Nam Tinh đứng lên, thản nhiên cười nói: "Lễ vật này. . . Ta thật không thể nhận."

	"Ngại tiện nghi?" Vương Phong nhíu mày.

	"Tiện nghi cái quỷ a."

	Đỗ Nam Tinh thở dài: "Mặc dù ta ở tại nông thôn, không có nghĩa là ta không rõ ràng thành phố lớn giá hàng. Sắt thiên thạch thị trường hành tình, khẳng định vượt qua tưởng tượng của ta. . . Không phải tiện nghi, là quá quý giá, ta tiêu thụ không dậy nổi."

	"Yên tâm, ngươi nhận được lên."

	Vương Phong cười nói: "Ngươi có biết hay không, khối vẫn thạch này, ta là thế nào đạt được?"

	"Ừm?"

	Đỗ Nam Tinh sững sờ, lập tức cảm thấy nghi hoặc.

	Đúng nha, sắt thiên thạch giá cả, với hắn mà nói, kia là thiên văn sổ tự.

	Tại hắn trong ấn tượng, lấy Vương Phong thân gia, tuyệt đối mua không nổi.

	Kia vấn đề liền đến, khối vẫn thạch này, Vương Phong từ chỗ nào đến làm tới?

	Trộm? Đoạt? Lừa gạt?

	Tại Đỗ Nam Tinh kinh nghi thời điểm, Vương Phong chỉ một ngón tay Trương Sở: "Ngươi hỏi hắn."

	". . . Khục."

	Yên lặng đứng ngoài quan sát Trương Sở, rốt cục có nói cơ hội. Hắn sờ lên cái mũi, khẽ thở dài: "Cái này thiên thạch đâu. . . Nói đến ngươi khả năng không tin. . . Bất quá nó thật là, đang bay xuống Địa Cầu quá trình bên trong, ngã tại Vương Phong trong nhà."

	"Trên trời rơi xuống thiên thạch, thuộc sở hữu của hắn."

	Trương Sở buông tay nói: "Vận khí này, cũng không có người nào."

	"Cái gì?"

	Quả nhiên, Đỗ Nam Tinh một mặt vẻ hoài nghi: "Hai người các ngươi, xâu chuỗi lại lừa phỉnh ta sao?"

	". . . Bên trên chứng cứ."

	Vương Phong lại phất tay: "Để hắn hết hi vọng."

	? ?

	Trương Sở mộng dưới, mới phản ứng được, sau đó cười khổ lấy điện thoại cầm tay ra, để Đỗ Nam Tinh nhìn tin tức.

	"Đây là cái gì?"

	Đỗ Nam Tinh xem xét,  càng không tin: "Ngươi muốn nói, cái này hào trạch, là nhà ngươi?"

	"Vốn chính là nhà ta."

	Vương Phong đứng lên, nhấc chân đạp ở trên ghế, vung tay nói: "Ca hiện tại phát đạt, đạt thì kiêm tể bằng hữu. Biết ngươi tại nông thôn ăn cỏ, cố ý tới kéo ngươi một thanh, đủ giảng nghĩa khí đi."

	Đỗ Nam Tinh lười nói chuyện, chỉ lo xem điện thoại giao diện.

	Lật xem một lát, hắn không thể không thừa nhận, Vương Phong nói là sự thật. Dù sao nhiều môn như vậy hộ trang web, xã giao diễn đàn, không có khả năng liên hợp lại, vì Vương Phong làm giả.

	". . . Ngươi thật phát tài?"

	Đỗ Nam Tinh biểu thị kinh ngạc, cũng rất nhanh lộ ra tiếu dung: "Chúc mừng, chúc mừng."

	"Cho nên ngươi hẳn phải biết, ta hiện tại không thiếu tiền."

	Vương Phong cười nói: "Khối vẫn thạch này, liền đưa cho ngươi."

	"Không muốn."

	Đỗ Nam Tinh cũng dứt khoát, trực tiếp lắc đầu: "Quá quý giá, ta nếu là thu, trong lòng khó có thể bình an, ban đêm ngủ không được."

	". . . Ngươi."

	Vương Phong chán nản, giọng căm hận kêu lên: "Giấc mộng của ngươi là cái gì, ngươi có phải hay không đã quên đi?"

	Mộng tưởng?

	Trương Sở kinh ngạc, lại cái nào cùng cái nào nha.

	Êm đẹp, lại cùng mộng tưởng nhấc lên quan hệ thế nào rồi?

	"Ta đương nhiên nhớ kỹ." Đỗ Nam Tinh hô hấp trì trệ, ánh mắt mười phần kiên định: "Bất quá chuyện này, ta muốn dựa vào mình thực hiện, không cần hỗ trợ của ngươi."

	"Không cần ta hỗ trợ đúng không."

	Vương Phong cười, thoại phong nhất chuyển: "Nếu như là ta có việc cầu ngươi hỗ trợ đâu?"

	"Cái gì?" Đỗ Nam Tinh sửng sốt.

	"Ngươi không phải Chú Kiếm Sư a?"

	Vương Phong cười nói ra: "Hiện trên tay ta, có một khối thiên thạch, cầu ngươi giúp ta đúc thành một thanh kiếm. Giao tình nhiều năm, việc này ngươi nói thẳng, có đáp ứng hay không a?"