Chương 548: 4 phương vân động

	Tại rất nhiều người trong truyền thuyết, tam giác Bermuda, vô cùng truyền kỳ, thường xuyên phát sinh các loại chuyện ly kỳ cổ quái, mà lại tràn đầy tính nguy hiểm. Lại là tai nạn máy bay, lại là tàu thuỷ mất tích.

	Nhưng là trên thực tế, người ta là tốt đẹp du lịch thánh địa. Xảy ra chuyện tỉ lệ, cùng toàn cầu các nơi phương ngang hàng.

	Cái gọi là thần bí tam giác khu vực, cái gọi là kỳ huyễn khó lường hải vực, kỳ thật chính là tung tin đồn nhảm.

	Sớm tại thế kỷ trước, những năm 70, 80, liền đã làm sáng tỏ qua nha.

	Thế nhưng là đâu, toàn cầu các nơi, một chút sách báo, một chút báo chí, một chút tạp chí, vì lượng tiêu thụ, vì bác người nhãn cầu, vì thỏa mãn thế nhân tâm lý hiếu kỳ.

	Không hẹn mà cùng, cùng một chỗ phủ lên, phóng đại việc này.

	Cái gì cuồn cuộn sóng ngầm, phong bạo không ngừng, quái dị sự kiện tầng tầng lớp lớp, làm người đau đầu chính là, hiện đại khoa học còn không cách nào giải thích nơi này phát sinh hết thảy hiện tượng quỷ dị. Một chút có ý khác người còn mượn đề tài để nói chuyện của mình truyền bá lời đồn, thậm chí cho rằng tam giác Bermuda tồn tại thông hướng dị độ không gian đường hầm không thời gian.

	Đến mức qua mấy thập niên, rất nhiều người còn vẫn cho là, tam giác Bermuda, thật sự là thần kỳ như vậy.

	Nhưng mà chân chính đi qua người ở đó đều biết.

	Hết thảy truyền thuyết, đều là mù mấy cái nói nhảm, căn bản không thể tin tưởng.

	". . . Thế nào?"

	Hoàng Kim Bảo cũng phát giác, một bang thuyền viên biểu lộ cổ quái, lập tức nói thẳng: "Các ngươi có vấn đề gì không?"

	". . . Không có, không có."

	Một đám người lập tức lắc đầu, bọn hắn kịp phản ứng.

	Tam giác Bermuda thần kỳ truyền thuyết, cũng cùng mọi người không có gì quan hệ.

	Dù sao bọn hắn, chính là nghe theo mệnh lệnh làm việc, đi chỗ nào, cũng không quan trọng nha.

	"Được."

	Hoàng Kim Bảo gật đầu, cười nói: "Chỉnh đốn nửa ngày, mua sắm, tiếp tế cái gì, hoặc là có người muốn lên bờ du ngoạn, đều có thể. Đến ban đêm, chúng ta trong đêm xuất phát."

	"Rõ!"

	Một đám người ứng thanh mà đi.

	Chờ bọn hắn rời đi, Hoàng Kim Bảo quay đầu, nhìn về phía những người khác,

	Nhếch miệng lên một vòng tiếu dung: "Kế hoạch bắt đầu, các ngươi cũng đừng như xe bị tuột xích nha."

	"Cùng lo lắng chúng ta, không bằng lo lắng chính ngươi."

	Trương Sở tức giận nói: "Chúng ta còn muốn lo lắng, ngươi đắc ý phía dưới, nói lộ ra miệng."

	". . . Làm sao có thể!"

	Hai người tranh luận, thời gian trôi qua, đảo mắt chính là ban đêm.

	Một đoàn người tùy theo, làm trả phòng thủ tục, sau đó trùng trùng điệp điệp xuất hành.

	Rõ ràng như vậy động tĩnh, tự nhiên làm cho người ta chú ý. Tại rất nhiều người đưa mắt nhìn dưới, một đoàn người đến bến tàu, lên thuyền đội, thuận lợi lên đường.

	"Đi thôi, quả thật đi."

	Trên bến tàu, không biết có bao nhiêu ánh mắt, rõ ràng thấy cảnh này.

	Về sau, càng là tin tức bay đầy trời.

	"Tra, nhất định phải tra rõ ràng, mục đích của bọn họ là nơi nào."

	"Cần phải đuổi theo, tuyệt đối không thể bị quăng hạ."

	"Đúng rồi, chúng ta người, có hay không thẩm thấu đến trên thuyền. . . Không có? Một bang phế vật, hàng năm cầm nhiều như vậy kinh phí, tại thời khắc mấu chốt, một chút tác dụng cũng không có. . ."

	Rất nhiều người bị mắng cẩu huyết lâm đầu, lại không lời nào để nói.

	Không có cách, dù sao mấy năm qua này, Vương Phong bọn người đối với vớt công ty, bỏ mặc, mặc kệ tự sinh tự diệt.

	Tất cả mọi người cảm thấy, công ty này khẳng định phải phế đi. Cho nên đa số người, đều là tại nghĩ trăm phương ngàn kế, đánh vào Vương Phong trang viên, hoặc Tiêu Cảnh Hành công ty, hoặc Hoàng Kim Bảo gia tộc.

	Vớt công ty, liền thành điểm mù, căn bản không ai có ý đồ với nó.

	Hiện tại tự nhiên bắt mù.

	Không có cách, vị trí then chốt không ai, chỉ có thể khai thác nguyên thủy nhất phương án.

	Theo dõi. . .

	Ai.

	Biển cả mênh mông, lại là tại ban đêm xuất hành.

	Theo dõi đội tàu, cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Quá gần, khẳng định không được, dễ dàng bị nhìn ra sơ hở. Quá xa, càng không được. . . Không chừng một cái chuyển biến, người ta liền chệch hướng đường thuyền, lái về phía không biết khu vực.

	Cho nên mọi người, mới phát giác được khó xử.

	Nhưng là lại khó, cũng muốn hành động nha.

	Trong lúc nhất thời, từng chiếc từng chiếc thuyền, cũng nhao nhao lên đường, lái vào biển rộng mênh mông bên trong.

	Nhìn thấy nhiều như vậy thuyền ra biển, một chút người thông minh, lập tức hừ lạnh một tiếng, hai nhìn hai tướng ghét, hận không thể dựng lên đại pháo, đem những này đối thủ cạnh tranh toàn bộ oanh chìm.

	Đương nhiên, cũng có một số người, mắt sáng rực lên, lập tức lựa chọn liên hợp.

	Không thấy được chỗ tốt, trước hết trở mặt, không phải trí giả gây nên.

	. . .

	Một đêm này, các loại tin tức xuyên thẳng qua, giao hội, sóng điện chập trùng.

	Đến ban ngày, quả nhiên có một ít thuyền lạc hướng, không biết đi nơi nào. Nhưng là cũng có thật nhiều thuyền, xa xa treo ở Vương Phong bọn người sau lưng.

	Đồng thời, thông qua được đường thuỷ, phương hướng cùng manh mối, suy tính.

	Một số người cũng có đáp án, cảm giác Vương Phong đám người mục đích, không ngoài dự liệu, hẳn là. . .

	Tam giác Bermuda?

	Ầm!

	Trong khoang thuyền, có người vỗ bàn đứng dậy: "Tuyệt đối là nơi đó. . . Đương nhiên, cụ thể là đi ngang qua, vẫn là mục đích, cũng còn chờ thương thảo, không dễ phán đoán."

	"Ừm. . . Hẳn là phụ cận cái nào đó khu vực."

	Người bên ngoài đồng ý nói: "Dù sao từ Đại Hàng Hải thời kì bắt đầu, kia một phiến khu vực, chính là buôn bán trên biển hưng thịnh nhất đường thuyền một trong, có thật nhiều thuyền đắm. Mặc kệ là Bermuda, vẫn là biển Ca-ri-bê, đều có các loại bảo tàng truyền thuyết, trong đó căn nguyên, chính là bởi vì đáy biển có đại lượng thuyền đắm tồn tại."

	"Có lẽ mục tiêu của bọn hắn, chính là trong đó nào đó một số thuyền đắm."

	Có người phân tích, trong mắt hiển hiện vẻ mơ ước: "Không biết là thuyền buôn lậu, vẫn là cướp đoạt thuyền. Nhưng là có thể khẳng định, trên thuyền khẳng định có rất nhiều vàng bạc châu báu."

	"Đúng vậy a, nhất định. . ."

	Rất nhiều người rất tán thành.

	Thời gian mấy năm, đầy đủ để Vương Phong, tạo thuộc về chính hắn biển chữ vàng.

	Phàm là xuất thủ, tuyệt không lưu không.

	Mỗi lần hành động, trên cơ bản có thể đổi lấy phong phú hồi báo. Mọi người lại không ngốc, một phương diện ngạc nhiên nghiên cứu, thăm dò Vương Phong bí mật đồng thời. Một mặt khác, cũng hi vọng "Ôm đùi" .

	Đây mới là nhân tính a.

	". . . Ngừng, đội tàu dừng lại nha."

	Tại một số người thương thảo thời điểm, thình lình nhận được tình báo.

	"Thật?"

	Có người kinh hỉ hỏi thăm: "Cụ thể là vị trí nào?"

	"XX, XX!"

	Báo lên tọa độ, tự nhiên có người thẩm tra đối chiếu.

	"A."

	Tra xét địa đồ về sau, một người ngẩng đầu kêu lên: "Thật sự là tam giác Bermuda."

	Quả nhiên. . .

	Tại một đống người bội phục trong ánh mắt,  trước hết nhất đạt được kết luận người, cũng khó tránh khỏi có mấy phần kiêu ngạo. Bất quá hắn vẫn tương đối tỉnh táo, mừng thầm chỉ chốc lát, liền mở miệng nói: "Vị trí xác định, mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

	"Lần này, chúng ta không có bất kỳ cái gì, lý do thất bại."

	". . . Là!"

	Một đám người hăng hái, nhiệt tình mười phần.

	Muốn nói đáy biển vớt, bọn hắn không chỉ có là chuyên nghiệp, càng là đỉnh tiêm cấp bậc. So sánh dưới, Vương Phong bọn người kia cái gì vớt công ty, thuần túy là nghiệp dư đẳng cấp, bọn hắn chưa hề không có để ở trong mắt.

	Thiên thời địa lợi nhân hoà, đều tại bọn hắn bên này.

	Nếu là dạng này bọn hắn sẽ còn thất bại, như vậy cũng không cần tại cái nghề này hỗn nha.

	A, đương nhiên, những người khác. . . Cũng nghĩ như vậy.

	Dù sao tại Vương Phong đám người đội tàu bất động, phái ra ca nô tại Bermuda hải vực tới lui thời điểm, tứ phương vân động!