Hai ba mươi vạn...

	Mọi người tại đây bên trong, cho dù có người cầm ra được, chỉ sợ cũng không nguyện ý, hoa dạng này giá tiền rất lớn, mua một khối không thể ăn không thể uống tảng đá.

	Nói cho cùng, bọn hắn thưởng thức, chơi giấu kỳ thạch, có thể là yêu thích, cũng có thể là là đầu tư.

	Nhưng là cái này yêu thích, cái này đầu tư, cũng có điểm mấu chốt.

	Qua ranh giới cuối cùng, mọi người khẳng định không thể tiếp nhận.

	"Hồng ngọc!"

	Những người khác là ý tưởng gì, Vương Phong không muốn để ý tới. Hắn hiện tại chăm chú nắm lấy đồ vật, nâng tại không trung ngóng nhìn. Chỉ gặp bên ngoài tầng cùng nội hạch hạt châu màng mỏng chỗ, tươi lệ hồng quang, thật rất xinh đẹp.

	Mặc dù hắn cũng không biết, nghiệm thế nào chứng bên trong đồ vật, có phải hay không hồng ngọc.

	Nhưng là nghĩ đến, lấy Phùng Thái thân phận địa vị, cũng hẳn là sẽ không nhìn lầm, càng không khả năng nói láo đi. Trong lúc nhất thời, hắn nửa mừng nửa lo, có một loại trúng thưởng lớn cảm giác, kích động hưng phấn.

	Về phần những người khác, đều ném lấy ánh mắt hâm mộ.

	"... Đúng, thứ này ngươi tại cái vị trí nhặt?"

	Nghe nói như thế, một số người kịp phản ứng, một đường chạy chậm lại bịch nhảy vào dòng suối nhỏ bên trong.

	Lại một cái ví dụ thực tế đã chứng minh, dòng suối nhỏ này bên trong xác thực có trân phẩm kỳ thạch.

	Mọi người tranh thủ thời gian vớt nhặt, không cầu vận khí tốt nhất, nhặt được giá cao chót vót tảng đá, tối thiểu cũng muốn dính mấy phần ánh sáng, mò được một khối giá trị mấy ngàn đồ chơi đi.

	Một nháy mắt, vây quanh ở Vương Phong người bên cạnh, lập tức thiếu một hơn phân nửa.

	"Huynh đệ ài, ngươi quá may mắn."

	Trương Sở ở bên cạnh cảm thán, thậm chí có một tia ghen ghét, đây cũng là nhân chi thường tình, không gì đáng trách. Bất quá hắn cũng nhìn thoáng được, cười ha hả nói: "Bên trong độc đắc, ngươi muốn mời khách mới được."

	"Tốt tốt tốt..."

	Vương Phong cười đến không ngậm miệng được, liên tục gật đầu: "Trở về về sau, liền mời ngươi ăn tiệc."

	Hắn cũng không phải người hẹp hòi, nếu như không phải Trương Sở nguyên nhân, hắn cũng sẽ không tiến dòng suối nhỏ nhặt tảng đá, sau đó may mắn nhặt được khối này kỳ thạch...

	Đây cũng là ân tình, hắn sẽ không quên.

	Lập tức, hắn cùng Trương Sở, trao đổi phương thức liên lạc, liền vội vàng mà đi.

	Về nhà, dẹp đường hồi phủ.

	Người mang giá trị mấy chục vạn đồ vật, Vương Phong vẫn còn có chút bất an. Đặc biệt là nơi này, thuộc về rừng núi hoang vắng, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a.

	Nói tóm lại, hắn ngay cả lấy cớ đều không có tìm, liền trực tiếp cáo biệt đám người, mặc vào giày đi.

	Đối với cái này, mọi người cũng tỏ ra là đã hiểu, vô cùng cảm thán.

	Đây là mệnh a.

	Người ta có vận khí, thật sự là hâm mộ không tới.

	Hơn một giờ về sau, Vương Phong xuất hiện tại thành thị con đường bên trên. Lúc chạng vạng tối, đèn hoa mới lên. Trở về phồn hoa đại đô thị, đập vào mắt đều là cao ốc chọc trời, cao lầu khắp nơi trên đất, tiếng ồn ào giống như sóng.

	Đục ngầu không khí, sáng chói đèn đường, lại làm cho hắn không hiểu an tâm, thở dài một hơi.

	Hắn ôm chặt ba lô, về tới chỗ ở. Kia là một tòa, ở vào thành thị nơi hẻo lánh cũ kỹ lầu trọ. Bề ngoài có chút tàn phá, quý ở tiền thuê tiện nghi.

	Một tòa mười mấy tầng nhà trọ, cơ hồ đều đã chật cứng người.

	Hắn ở tại tầng cao nhất, mùa đông băng tuyết ngưng sương, mùa hè giống như lồng hấp, khó chịu. Lúc bình thường, hắn tình nguyện ở tại công ty tăng ca, cọ điều hoà không khí, cũng không nguyện ý sớm trở về.

	Nhưng là hôm nay, hắn lại tâm tình khoái trá, đi vào lồng hấp.

	Răng rắc...

	Cửa phòng trái ngược khóa, hắn liền không kịp chờ đợi, trong ba lô đem khối kia mỹ lệ kỳ thạch lấy ra, cẩn thận từng li từng tí thưởng thức.

	Ba mươi vạn... Không đúng, dù là chỉ có hai mươi vạn, chuyện này với hắn tới nói, cũng là thiên đại kinh hỉ.

	Có tiền, đầu tiên muốn...

	Vương Phong tại mơ màng, không chờ hắn chảy nước miếng, chỉ nghe thấy phốc một tiếng.

	Đèn trong phòng, đột nhiên dập tắt.

	Trước mắt đen kịt một màu.

	A...

	Cắt điện?

	Trong tích tắc, toàn bộ lầu trọ, tiếng người huyên náo. Khốc nhiệt thời tiết, trong không khí tràn ngập để cho người ta nôn nóng hỏa khí,

	Loại tình huống này, lại còn cắt điện, đây quả thực muốn mạng người.

	Trong lúc nhất thời, mấy chục hộ khách trọ, loạn xị bát nháo.

	Ồn ào náo động thanh âm, giống như sóng lớn, vọt thẳng phá Vân Tiêu.

	Nếu là bình thường, gặp được tình trạng như vậy, Vương Phong chỉ sợ cũng áp chế không nổi lửa giận trong lòng, đi theo gầm rú vài tiếng. Nhưng là hôm nay lòng dạ hắn đặc biệt khoáng đạt, nội tâm không có chút rung động nào.

	Cắt điện mà thôi, vấn đề nhỏ.

	Vương Phong không để ý, chỉ là cầm thật chặt kỳ thạch, sau đó ở bên cạnh trong ngăn kéo tìm tòi, liền lấy ra đèn pin.

	Cũ kỹ nhà trọ, mỗi tháng kiểu gì cũng sẽ đoạn một hai lần điện, quen thuộc.

	Lo trước khỏi hoạ.

	Vương Phong đắc ý, mở ra đèn pin, tiếp tục quan sát kỳ thạch.

	A, cũng đừng nói.

	Tại đen nhánh hoàn cảnh dưới, đèn pin cầm tay chùm sáng, rơi vào kỳ thạch bên trên, cũng có khác một phen mị lực a.

	Ngoại tầng tinh thể, hơi mờ, quang hoa doanh động.

	Nội hạch màu đỏ vật chất, cũng chính là Phùng Thái nói tới hồng ngọc, cũng đừng dạng lộng lẫy.

	Vương Phong một bên thưởng thức, một bên thưởng thức.

	Thình lình, đèn pin chùm sáng, liền chiếu vào đồ vật màng mỏng chỗ. Vật này, nói thật, thật rất giống ánh mắt. Cái gọi là màng mỏng, càng là cùng mắt người tròng đen, rất tương tự.

	Một tầng tinh tế màng mỏng, đem màu đỏ bộ phận, bao khỏa ở bên trong, chỉ kém một đường.

	Dạng này cấu tạo, cùng nhân loại ánh mắt, hoàn toàn nhất trí.

	Kì lạ hình thái, cũng là Phùng Thái phán đoán, đồ vật giá trị hai ba mươi vạn nguyên nhân.

	Lúc này, chùm sáng rơi vào "Mắt màng" vị trí. Lúc bắt đầu, Vương Phong cũng không có phát giác dị thường. Nhưng là mới qua vài giây đồng hồ,   hắn liền kinh hãi phát hiện, vật trong tay bỗng nhiên nở rộ một vòng đỏ thắm diễm lệ quang hoa.

	Hắn sửng sốt, ngơ ngác nhìn lại.

	Chỉ gặp lúc này, đồ vật hơi mờ ngoại tầng, phảng phất hóa thành hư vô. Một đoàn doanh sáng hồng quang, phảng phất một đoàn hừng hực hỏa diễm tại đốt, quang hoa lưu động sinh huy, mỹ lệ khó mà hình dung.

	Vương Phong ngơ ngác quan sát nửa ngày, lúc này mới lấy lại tinh thần. Hắn thứ nhất phản ứng, chính là cuống quít nhốt đèn pin. Đã mất đi nguồn sáng về sau, cả phòng lâm vào trong mờ tối.

	Nhưng là trong lòng bàn tay hắn, khối kia ánh mắt giống như đồ vật, vẫn như cũ phát ra mông lung vầng sáng.

	Hồng quang như lửa, chói lọi thiêu đốt.

	Kéo dài mấy giây, mới hoàn toàn ảm đạm.

	Trong khoảng thời gian này, Vương Phong não hải, phảng phất trống rỗng.

	Hắn nhận lấy kinh hãi, khó có thể tin.

	Thật lâu sau, hắn mới khôi phục thần trí, vô ý thức lần nữa nếm thử. Lấy đèn pin chùm sáng, dò xét chiếu vào "Mắt màng" bên trên, qua vài giây đồng hồ về sau, hắn lại một lần nữa thấy được kỳ tích.

	Lửa, hỏa hồng chi quang, diễm lệ chói lọi, trói buộc tại nho nhỏ hình cầu bên trong.

	Quang hoa lưu động, tràn đầy thần bí mà thâm thúy chi sắc. Trong đó mị lực, khó mà dùng bút mực hình dung.

	Vương Phong lại ngây người, say đắm ở trong đó.

	Thẳng đến điện hoa lấp lóe, nhà trọ một lần nữa mở điện, gian phòng đèn đuốc sáng trưng, kỳ thạch khôi phục thái độ bình thường, hắn mới xem như tỉnh táo lại, nhưng là nội tâm lại không bình tĩnh, như sóng cả phun trào.

	"Cái này..."

	Vương Phong hơi thở thô thở, hắn dù sao không ngốc, tuỳ tiện đoán được. Kỳ thạch bên trong, còn ẩn chứa dạng này ảo diệu, như vậy giá tiền của nó, khẳng định xa xa không chỉ hai ba mươi vạn.

	Đây là bảo vật, hi thế chi bảo.

	Nghĩ tới đây, Vương Phong cũng khó tránh khỏi nóng nảy, đứng ngồi không yên.

	Hắn đang suy nghĩ, thứ này đến cùng giá trị bao nhiêu tiền vậy?