Chương 304: Huy hoàng thiên uy

	Vương Phong cảm thấy, một lần thì lạ, hai lần thì quen.

	Quái nhân ở trăm năm trước, đi vào qua cái này thần bí địa phương, nghĩ như vậy tất đối nơi này, cũng có mấy phần hiểu rõ.

	Tối thiểu nhất, so với hắn dạng này tân thủ, mạnh hơn nha. Có quái nhân loại này, hiểu rõ, quen thuộc "Quay lại khách" tại, hẳn là rất dễ dàng, tìm tới thứ then chốt.

	Cũng không cần chính hắn, tốn thời gian chậm rãi lục soát.

	Hiệu suất thứ nhất. . .

	"Oanh!"

	Quả nhiên, tại sau một lát, hắn chỉ nghe thấy, tại cổ thành phế tích bên trong, truyền đến kịch liệt động tĩnh.

	Chiêm chiếp. . .

	Đứng tại trên bả vai hắn chim chóc, cũng thanh thúy vội gọi, giống như đang thúc giục gấp rút.

	"Biết."

	Vương Phong lập tức tung bay mà đi.

	Cổ thành rất rộng lớn, tăng thêm thực vật che đậy, cản trở ánh mắt.

	Nhưng là hiện tại, hắn bồng bềnh đến không trung.

	Toàn bộ thành trì tình thế, có thể nói là liếc qua thấy ngay.

	Chỉ gặp lúc này, tại phế tích góc đông bắc, một đoàn hừng hực hỏa diễm bay lên không, quang huy lấp lánh bốn phía.

	Tại bốc lên hỏa diễm bên cạnh, cái kia sống mấy trăm năm quái nhân, cũng là toàn thân lửa cháy, ngã trên mặt đất giãy dụa, lăn lộn, kêu rên, kêu thảm. . .

	Chợt nhìn lại, Vương Phong hơi kinh hãi, ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

	Quả nhiên gặp nguy hiểm.

	Là hắn biết, cái này thần bí cổ thành, chắc chắn sẽ không đơn giản.

	Nếu không, cũng không có khả năng đắm chìm đáy hồ nhiều năm, một mực không bị người phát hiện.

	So sánh hắn tỉnh táo.

	Trên vai hắn chim chóc, lại kìm nén không được, chiêm chiếp vội gọi, cánh nhỏ bay nhảy, không ngừng mà thúc giục.

	Kia vội vàng bộ dáng, ánh mắt vô cùng đáng thương, tràn đầy chờ đợi.

	"Chờ một chút, chờ một chút. . ."

	Vương Phong đem chim nhỏ, khép tại lòng bàn tay, nhỏ giọng trấn an.

	Chủ yếu là, nơi này. . .

	Để hắn kiêng kị.

	Địa phương khác, tỉ như nói đáy biển cổ thành, âm u đầy tử khí, không có sinh cơ. Duy nhất sinh vật, chính là đầu kia biến dị đại bạch tuộc. Đây đối với Vương Phong tới nói, ngược lại là rất an toàn, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

	Nhưng là dưới mắt cổ thành, lại tràn đầy sinh cơ.

	Thậm chí, quái nhân đã từng đi vào, còn chiếm được một chút gặp gỡ.

	Cái này đầy đủ nói rõ, nơi này cổ quái.

	Không chừng, cùng giấu địa thiên cung, di tồn thần bí thủ vệ. Đặc biệt là, khi hắn thấy được, quái nhân ở hỏa diễm bên trong, hóa thành một bộ tiêu xương về sau, càng tin tưởng mình phán đoán.

	Cho nên Vương Phong, khẳng định phải thận trọng từng bước, không dám lơ là sơ suất.

	Bất quá, hắn cũng có lực lượng. . .

	Vương Phong nắm tay trượng, kỳ dị con mắt, ba quang lưu chuyển.

	Hắn hoài nghi, quái nhân sở dĩ, táng thân tại trong ngọn lửa, chính là bởi vì, trên người đối phương kỳ dị con mắt, bị chim nhỏ đoạt đi, mới lưu lạc dạng này hạ tràng.

	Bằng không, một trăm năm trước, đối phương đã sớm sinh cơ diệt tuyệt nha.

	Tại Vương Phong,

	Trong lòng phỏng đoán thời điểm.

	Bốc lên không trung hỏa diễm, lại càng thêm hừng hực.

	Hỏa diễm thể tích, cũng càng thêm bành trướng, tại trong nháy mắt, liền hóa thành mãnh liệt biển lửa.

	Ngay sau đó, biển lửa nhấp nhô, vặn vẹo, kéo dài. . .

	Phốc!

	Một đôi to lớn, hừng hực, ánh lửa lấp lánh cánh, ngay tại trong biển lửa ló ra, cánh như đám mây che trời.

	Thoáng chốc, cuồn cuộn biển lửa, liền hóa thành cự đại vô bằng hỏa điểu.

	Huy hoàng thiên uy, che khuất bầu trời, bao trùm bốn phía.

	". . ."

	Vương Phong mắt nhìn, không chút do dự, nhượng bộ lui binh.

	Sợ, sợ.

	Nếu như không phải, còn muốn quan sát đến tiếp sau, hắn chỉ sợ cũng bắt đầu sinh thoái ý, trực tiếp trượt.

	Đáng sợ hỏa điểu, bao trùm trên bầu trời.

	Hình thể của nó, cơ hồ cùng toàn bộ thành thị lớn.

	So sánh dưới, Vương Phong liền lộ ra mười phần nhỏ bé, giống như bụi bặm đồng dạng. Đến mức, hắn thị giác, cũng nhận hạn chế, chỉ có thể nhìn thấy, đại khái hình dáng.

	Cảm giác hỏa điểu, giống như trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng, toàn thân cao thấp, kim quang lóng lánh.

	Chỉ bất quá, trên người nó vũ linh, đều là từ hỏa diễm cấu thành.

	Dục hỏa mà sinh, không biết có phải hay không là Phượng Hoàng.

	Hoặc là Trọng Minh Điểu?

	Tất Phương?

	Mặc kệ là cái gì chủng loại.

	Nói tóm lại, đây là Thần Điểu không thể nghi ngờ.

	Chi chi. . .

	Một nháy mắt, Vương Phong trong tay chú chim non, càng thêm không an phận.

	Nó cánh giãy dụa, giống như muốn tránh thoát Vương Phong trói buộc. Một cỗ mãnh liệt ý nguyện, tràn vào Vương Phong trong óc, cũng làm cho trong lòng của hắn khẽ động.

	"Đi thôi, đi thôi." Vương Phong buông lỏng bàn tay.

	Phác lăng lăng. . .

	Chim nhỏ lập tức không kịp chờ đợi, vỗ cánh bay cao mà đi.

	Nó xuyên thẳng qua, bay lượn.

	Trong nháy mắt, liền đến to lớn hỏa điểu bên cạnh.

	Coi như Vương Phong coi là, một lớn một nhỏ, hai con chim, sẽ tiến hành hữu hảo giao lưu thời điểm.

	Thình lình, chỉ gặp tiểu ngốc mao, trong nháy mắt không có vào Hỏa Diễm Điểu trong thân thể.

	"A. . ."

	Chợt nhìn, Vương Phong chấn kinh, hoảng sợ.

	Tiểu ngốc mao, đây là muốn lấy trứng chọi đá, tự sát sao?

	Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

	Chú chim non, hắn nuôi lâu như vậy, cũng nuôi ra một chút tình cảm tới.

	Bây giờ thấy nó, ném toa tiến nhiệt độ cao hỏa diễm bên trong.

	Vương Phong trong nội tâm, tự nhiên sinh ra rung động, hô hấp trì trệ. Nhưng là một giây sau, hắn liền kinh ngạc phát hiện, che khuất bầu trời Hỏa Diễm Điểu, trong nháy mắt này, cũng theo đó phát sinh biến hóa.

	Cuồn cuộn hỏa diễm, thoáng chốc co vào, ngưng tụ, tụ hợp.

	Một cái hừng hực hỏa cầu thật lớn, liền xuất hiện tại Vương Phong trước mắt.

	Tại hỏa cầu bên trong, mơ hồ có thể thấy được, tiểu ngốc mao thân ảnh.

	Nó tại hỏa cầu nội bộ, tựa hồ tiếp nhận đau khổ kịch liệt, đang không ngừng giãy dụa. Nhưng là nó truyền lại mà đến cảm xúc, lại tràn đầy sục sôi, vui vẻ. . .

	"Đây là tại tiến hóa."

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, đầy bụng lo lắng, lập tức biến thành kinh hỉ.

	Hắn cẩn thận quan sát, cũng chú ý tới.

	Tiểu ngốc mao tại hỏa diễm bên trong, chậm rãi hấp thu năng lượng trong đó, sau đó lớn mạnh chính mình.

	Tính mạng của nó hình thái, cũng không ngừng phát sinh cải biến. Nếu là tiến hóa hoàn thành, có lẽ nó liền sẽ hóa thân thành, giống vừa rồi Hỏa Diễm Điểu đồng dạng tồn tại.

	Nghĩ tới đây, Vương Phong tự nhiên là hớn hở ra mặt.

	Bất quá chờ chỉ chốc lát, hắn cũng biết. . . Cái này tiến hóa quá trình, cần thời gian.

	Không biết, muốn chờ bao lâu.

	Vương Phong trầm ngâm dưới, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cổ thành góc đông bắc.

	Hắn quyết định, đi cái kia địa phương, dò xét một chút.

	"Sưu!"

	Hắn bay vút qua, rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu.

	Tại đông bắc phương hướng, đổ nát thê lương ở giữa, có một cái hoàn hảo không chút tổn hại vườn hoa.

	Rộng lớn vườn hoa, chí ít có mấy vạn bình phương diện tích. Ở giữa, nhiều đám lục sắc thực vật, cùng muôn hồng nghìn tía hoa cỏ, đan vào lẫn nhau, tạo thành xanh um cảnh tượng.

	Vương Phong còn không có tới gần, liền đã ngửi được, mười phần tươi mát tự nhiên khí tức.

	Trọng yếu nhất chính là, nó tại trong hoa viên, thấy được suối phun nước chảy, dòng suối nhỏ róc rách. Cước tiền gửi chỗ, chính là một phương thanh đàm, tại ánh lửa chiếu rọi, một đạo bảy sắc cầu vồng cầu, vắt ngang hư không.

	Mỹ diệu cầu vồng, vầng sáng như vòng, giống như thực chất.

	Vương Phong đến vườn hoa, quan sát một lát, liền trực tiếp cất bước, đi lên cầu vồng.

	Một bước, chân đạp hư không, đứng vững vàng.

	Quả nhiên. . .

	Vương Phong tâm thần nhất định, lập tức dọc theo cầu vồng, từng bước một xâm nhập.

	Giây lát ở giữa, cả người hắn, liền dung nhập hư không. Một đạo gợn sóng giống như trong suốt gợn sóng, nhẹ nhàng dập dờn về sau, hắn chợt biến mất không thấy gì nữa...