Chương 432: Ngoài không gian đến vật

	Mấy cái tráng hán, cũng hiệp trợ điều tra đi.

	Bên cạnh không người, Vương Phong đưa tay chộp một cái, trong hầm một viên màu đỏ vật thể, liền tung bay đến trên tay của hắn.

	Cát sỏi lớn nhỏ đồ vật, óng ánh sáng long lanh, lưu động ân sáng quang mang, ngọc cũng không phải ngọc, cũng không giống thủy tinh pha lê. Nói tóm lại, đây là mười phần hiếm lạ hiếm thấy tinh thạch.

	Dò xét một lát, Vương Phong bộ pháp nhất chuyển, đi hướng trong hốc núi.

	Mấy cây dò xét cán, vẫn rất thẳng tại trong hốc núi.

	Vương Phong đi đến, tiện tay đem một cây dò xét cán rút ra, tại cuối cùng Lạc Dương xẻng bên trên, mang ra một đoạn bùn đất.

	Đốc đốc.

	Vương Phong gõ một chút, bùn đất rơi xuống đất, tản ra.

	Cái này ở giữa, mấy hạt lăng tán trắng muốt cát sỏi, liền ánh vào tầm mắt của hắn.

	Màu trắng cát sỏi cùng màu đỏ tinh thạch không sai biệt lắm, đều là óng ánh trơn bóng bộ dáng, cảm nhận giống nhau y hệt. Duy nhất khác biệt, chính là sắc thái khác biệt nha.

	Vương Phong đem hai hạt đồ vật, bày tại cùng một chỗ. Tại ánh nắng chiếu rọi, đỏ trắng chi quang, xen lẫn tranh nhau phát sáng.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong lâm vào trong trầm tư.

	Sau một lúc lâu, bàn tay hắn khẽ động, hai hạt tinh thạch lập tức bay lên.

	Treo tại lòng bàn tay, ba tấc khoảng cách.

	Ngay sau đó, lực tràng vòng tay sí quang lưu thoán, một vòng sáng chói dòng điện, trực tiếp tràn vào trong tinh thạch.

	Đảo mắt công phu, hai hạt tinh thạch tan chảy, biến thành chất lỏng.

	Thuần túy chất lỏng hỗn hợp, Vương Phong cũng theo đó triệt hồi điện cao thế lưu , chờ đợi hỗn hợp chất lỏng tự nhiên làm lạnh.

	Vương Phong quan sát, chỉ gặp lơ lửng chất lỏng, đỏ trắng chi sắc đang làm lạnh trung, chậm rãi giao hòa. Trong đó nhan sắc, càng là chậm rãi thay đổi dần, lưu động ánh sáng kỳ dị.

	Không lâu sau đó, làm lạnh hoàn thành, một viên hình bầu dục hình, cùng loại với pha lê cầu giống như tinh thể, hào quang rực rỡ.

	Trong chớp nhoáng này, Vương Phong trong mắt, hiển hiện một vòng kinh dị, cảm thán, vẻ hiểu rõ.

	Cái này đồng hình bầu dục tinh thể, cùng hắn ngực thần bí tinh thể, có chút tương tự.

	Nếu như đúng như hắn đoán. . .

	Như vậy cũng có thể suy đoán, cái này hồng Bạch Tinh Thạch, cùng Huyền Lê Bảo Ngọc, chính là luyện chế thần bí tinh thể nguyên vật liệu.

	Đương nhiên, cụ thể chế tác quá trình, khẳng định mười phần phức tạp.

	Vương Phong tiện tay bóp, lơ lửng giữa không trung hình bầu dục tinh thể, lập tức hóa thành bột mịn, hôi phi yên diệt.

	Hắn buông tay, bụi bặm theo gió mà đi.

	Thần bí tinh hạch, nhưng không có yếu ớt như vậy.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn luyện chế ra tới hình bầu dục tinh thạch, chính là cái xác không. Không giống thần bí tinh hạch, giống như một viên cỡ nhỏ mặt trời, thời thời khắc khắc cung cấp vô cùng vô tận năng lượng.

	Giữa hai bên, căn bản không thể đánh đồng.

	Vương Phong cảm thán, hết sức tiếc hận.

	Nếu như hắn có cái này công nghệ, làm gì hao tâm tổn trí tìm kiếm, đào móc cái gì thượng cổ di tích. Chính mình trực tiếp vào tay, chế tác một đống tinh hạch. Có đầy đủ nguồn năng lượng, lại đem tàn phá hàng không mẫu hạm chữa trị tốt, liền có thể mở ra tinh tế hành trình nha.

	Đáng tiếc, nơi này, chỉ có một đống di tích.

	Mặc kệ là quặng mỏ, vẫn là núi đường, khe suối, đều chỉ có một chút đồ vật lưu lại mà thôi.

	Chất lượng tốt vật liệu, đoán chừng đã bị đào móc hầu như không còn.

	Vương Phong hoài nghi, bộ ngực hắn treo dây chuyền tinh hạch, chính là dùng những tài liệu này chế tác thành.

	Cũng không biết, đây rốt cuộc là cái nào "Thần minh" kiệt tác.

	Vương Phong suy nghĩ tung bay. . .

	Thình lình, đỉnh núi bên trong, truyền đến kéo dài tiếng kêu: "Vương Phong!"

	"Ha ha, ha ha, chúng ta tới."

	Tiếng kêu trung, Hoàng Kim Bảo cùng Tiêu Cảnh Hành bọn người, đỉnh núi nhẹ nhàng mà xuống.

	Chờ bọn hắn đến khe núi về sau, tự nhiên cũng nhìn thấy, còn tại bốc hỏa hố to.

	Mỹ lệ sáng chói tinh thạch quang mang, cùng hỏa diễm, ánh mặt trời, đan vào lẫn nhau chiết xạ, kia chói lọi tràng diện, cũng làm cho bọn hắn ngẩn ngơ, nhiều hơn mấy phần sợ hãi thán phục.

	"Oa, vừa rồi nghe bọn hắn nói, ngươi nơi này rất đặc sắc, ta còn không tin."

	Hoàng Kim Bảo nhịn không được chậc chậc ngợi khen: "Không nghĩ tới, lại là thật. Như thế hố to. . . Các ngươi sẽ không phải, thật đem hơn 100 cây ngòi nổ, toàn bộ dẫn nổ đi."

	"Không sai biệt lắm."

	Vương Phong cười nói: "Các ngươi nơi đó, cũng rất thuận lợi nha."

	"Tất nhiên a."

	Hoàng Kim Bảo tràn đầy phấn khởi nói: "Chúng ta tùy tiện tìm cái đỉnh núi,

	Giả vờ giả vịt một đào, liền có một bang đồ đần kìm nén không được, lao đến. . . Tại bọn hắn đắc ý thời điểm, liền bị một mẻ hốt gọn."

	"Hắc hắc, hành vi của bọn hắn, đã xúc phạm hình pháp."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Lượng hình lời nói, dự tính muốn phán cái một năm rưỡi đoạn. Nói tóm lại, qua chiến dịch này, giám thị theo dõi ngươi người, tối thiểu thiếu đi hơn phân nửa."

	"Coi như còn có một số cá lọt lưới, cũng không tạo nổi sóng gió gì, lại không dám trắng trợn nha."

	Hoàng Kim Bảo giơ ngón tay cái lên: "Cho nên nói, vẫn là ngươi lợi hại nha, đầy đủ gian trá."

	". . . Cái này gọi thông minh."

	Vương Phong bạch nhãn, sau đó ra hiệu nói: "Cái này núi đường, còn có bên cạnh khe suối, đều chôn một chút thần bí đặc sắc. Ta cảm giác không giống như là Địa Cầu tài nguyên, các ngươi hái cái dạng, tìm người phân tích xét nghiệm một cái đi."

	"Không có vấn đề."

	Hoàng Kim Bảo hứng thú dạt dào, liên tục trên đầu.

	Bên cạnh, Tiêu Cảnh Hành lại không cái gì phản ứng đặc biệt, thờ ơ bộ dáng.

	Cái này ngược lại có chút không bình thường.

	Vương Phong như có điều suy nghĩ, quay đầu nói: "Ngươi gặp qua cùng loại dạng này vật chất?"

	"Ừm?"

	Hoàng Kim Bảo trong mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

	Tại hai người nhìn chăm chú, Tiêu Cảnh Hành trầm ngâm dưới, liền thừa nhận nói: "Đúng, ta gặp qua."

	"Cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo kinh ngạc: "Ngươi chừng nào thì thấy qua,  vậy mà không nói cho ta. . . Ai nha, đã nói xong, hảo huynh đệ, mỗi lần bị tử, bằng phẳng gặp nhau, nguyên lai là gạt người. . ."

	". . . Cút!"

	Tiêu Cảnh Hành đầu đầy đều là hắc tuyến.

	Hắn khoét Hoàng Kim Bảo một chút, mới giải thích nói: "Mấy năm trước, ta đã từng đi thăm dò một cái hố thiên thạch, tại bờ hố phụ cận tầng đất dưới đáy, gặp qua dạng này tinh thạch."

	"Cái gì, hố thiên thạch?"

	Hoàng Kim Bảo sửng sốt, ánh mắt lấp lóe: "Ý của ngươi là. . . Nơi này bị thiên thạch va chạm qua?"

	"Hoặc là nói, kia Huyền Lê Bảo Ngọc, kỳ thật chính là thiên thạch kết tinh?"

	Không thể không nói, ý nghĩ này. . .

	Rất lớn mật, lại mới lạ.

	Bất quá kết hợp manh mối, lại có mấy phần hợp lý.

	Dù sao cùng loại Huyền Lê Bảo Ngọc loại vật chất này, vốn là hết sức đặc thù hiếm thấy.

	Muốn nói là ngoài không gian đến vật, cũng nói qua được.

	"Có lẽ vậy."

	Tiêu Cảnh Hành cũng không dám khẳng định: "Ta chỉ nói là, có khả năng này."

	"Mười phần tám, chín đúng á."

	Hoàng Kim Bảo con mắt, một trận rực sáng: "Loại vật chất này, có cái gì đặc biệt tác dụng sao?"

	"Có. . ."

	Tiêu Cảnh Hành khẳng định nói: "Có thể làm chế tạo siêu dẫn tài liệu nguyên liệu, hợp thành suất phi thường cao. . . Duy nhất thiếu hụt chính là, phân lượng không nhiều, không nhịn được tiêu hao. . ."

	"Ây. . ."

	Hoàng Kim Bảo lập tức thất vọng.

	Thành phần khan hiếm đồ vật, chú định kiếm không được đồng tiền lớn.

	Tương đương với, một gậy tre mua bán.

	Coi như lợi dụng những này tinh thạch, sáng tạo ra thần kỳ chất siêu dẫn thì thế nào? Bị quản chế hơn vật liệu không đủ, căn bản không phát huy được cái tác dụng gì, nhiều nhất tồn tại ở trong phòng thí nghiệm, cung cấp người nghiên cứu.

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu, khẽ thở dài: "Hiện tại, liền mong đợi hơn Trương Sở nha. . ."