Chương 98: Ly kỳ  

	Tiêu Cảnh Hành rời đi, Vương Phong nhưng lưu lại tới.

	Không có cách, bảo thạch còn tại định giá đâu, hắn khẳng định không thể rời đi.

	Hoàng Kim Bảo nhấp một ngụm trà, đưa mắt nhìn Tiêu Cảnh Hành thân ảnh biến mất về sau, liền vừa quay đầu, nhìn về phía Vương Phong, mỉm cười mời nói: "Ngươi cũng nhiều ở vài ngày đi... Chúng ta so tài nữa một chút."

	"Kỳ thật ta hôm nay, trạng thái có chút không tốt."

	Trong lúc nói chuyện, Hoàng Kim Bảo nghiến răng nghiến lợi nói: "Chờ ta nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tái chiến!"

	"..."

	Nhìn đối phương dáng vẻ, Vương Phong thật đang suy nghĩ, ngày mai muốn hay không nhường, miễn cho đối phương không buông tha.

	Đúng lúc này, mấy cái giám định sư ước định công việc, cũng theo đó kết thúc, sau đó hướng Hoàng Kim Bảo báo cáo kết quả. Một đống bảo thạch, cứ việc phẩm chất không được tốt lắm, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều.

	Lại thêm, thể tích cũng không nhỏ, cho nên tổng hợp, thị trường giá cả, chí ít hơn trăm triệu.

	Theo giá thị trường tám thành để tính, chính là tám ngàn vạn...

	Nhìn thấy Vương Phong, tán đồng cái giá tiền này về sau, Hoàng Kim Bảo cũng mười phần dứt khoát, trực tiếp an bài chuyển khoản.

	Giây lát, Vương Phong liền nhận được, kếch xù tiền tiết kiệm thông tri. Một nháy mắt, hắn khó tránh khỏi nhẹ nhàng mấy phần, thể xác tinh thần vui vẻ. Bất quá khi hắn liếc tới bên cạnh, Hoàng Kim Bảo hời hợt thần sắc về sau, kích động tâm triều, lập tức lắng lại.

	Nghèo khó hạn chế hắn sức tưởng tượng...

	Cùng Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo loại này phú hào tiếp xúc về sau, hắn mới xem như minh bạch.

	Trên thực tế, đối với chân chính hào môn tới nói, tiền thật chỉ là số lượng. Con số biến động, đối bọn hắn tới nói, không có đặc biệt lớn ba động. Bọn hắn càng để ý, lại là sản nghiệp... Hoặc là nói, lực ảnh hưởng.

	Hào môn căn cơ, không phải nói đã kiếm bao nhiêu tiền, mà là ở... Sản nghiệp bố cục.

	Bọn hắn để ý công ty, xí nghiệp, có bao nhiêu nhân viên, có bao nhiêu lợi ích liên.

	Tỉ như nói, một cái nhà xưởng nhỏ, mười mấy người đang làm việc, đóng cửa liền ngã đóng, râu ria. Nhưng là đổi thành, một cái cỡ lớn nhà máy, dưới cờ có mấy chục hơn trăm vạn nhân viên, chính là dựa vào nhà máy nuôi sống gia đình.

	Loại tình huống này, ai dám để nhà máy đóng cửa?

	Một chút chơi giả lập kinh tế, có lẽ tự ngạo mình tiền mặt lưu đủ nhiều, xong bạo rất nhiều thực thể kinh tế. Vấn đề ở chỗ, muốn ai xã hội lực ảnh hưởng, thực thể kinh tế xí nghiệp chỉ sợ muốn trái lại đánh cho giả lập công ty người mẫu răng rơi đầy đất.

	Tiêu Vương tập đoàn, cùng Hoàng Kim Bảo gia tộc, chính là như vậy cự đầu.

	Nghĩ tới đây, Vương Phong tự nhiên thu liễm tâm tình, nói lên từ đáy lòng: "Đa tạ Hoàng tiên sinh hỗ trợ."

	"Theo như nhu cầu mà thôi."

	Hoàng Kim Bảo khoát tay, lập tức cười nói: "Rời đi, chúng ta xuống dưới, nhìn xem Tiêu Cảnh Hành, có cái gì phát hiện."

	Vương Phong không quan trọng, tùy hành mà đi.

	Rừng đá bên trong, Tiêu Cảnh Hành mèo ngồi xổm xuống, nghiên cứu tảng đá hoa văn.

	"Thế nào..."

	Hoàng Kim Bảo đến gần, hiếu kỳ nói: "Có thu hoạch sao?"

	Tiêu Cảnh Hành đứng lên, cau mày nói: "Mảnh này rừng đá, mặc dù có chút tới gần bờ biển, nhưng là xác thực cùng biển cạn bên trong đá ngầm, có rất lớn khác nhau..."

	"Nói nhảm, ta còn có thể loại chuyện này bên trên lừa ngươi?"

	Hoàng Kim Bảo tức giận nói: "Lại nói, những đá này cũng không giống như là đá ngầm, cùng toàn bộ hải đảo tương liên. Chỉ cần chú ý quan sát liền biết, những này tảng đá lớn là đặt tại trên mặt đất, hơi đặc biệt."

	Vương Phong vội vàng nhìn lại... Không thể không thừa nhận, đây là sự thật.

	Rừng đá lít nha lít nhít, mấy trăm khối đá lớn, có chút lâm vào trong bùn, nhưng là đại đa số, đều là đặt ngang trên mặt đất. Nhìn, thật tựa như là, có người thông qua ngoại lực tác dụng, đem cái này đống tảng đá, chồng chất ở chỗ này.

	Thế nhưng là cứ như vậy, sự tình liền ly kỳ.

	Nơi này chính là hải đảo, tại Hoàng Kim Bảo không có đầu tư khai phát trước đó, toàn bộ hải đảo rất nguyên sinh thái, ngay cả bến tàu đều không có. Rốt cuộc là ai, thông qua biện pháp gì, đem một đống tảng đá lớn, vận đến trên hải đảo chồng chất thành rừng đâu?

	Đối phương chồng chất những đá này, lại là cái gì mục đích?

	Các loại vấn đề,

	Mọi người gãi rách da đầu, cũng không nghĩ ra đáp án. Chủ yếu là, những này tảng đá lớn, lộn xộn gác lại, không có bất kỳ cái gì quy luật, tự nhiên không có cái gì manh mối.

	Tiêu Cảnh Hành lông mày như khóa, nhịn không được hỏi: "Những đá này, một mực là dạng này loạn sao?"

	"Ta dám cam đoan..."

	Hoàng Kim Bảo nhấc tay nói: "Công trình đội thi công, nhiều nhất là vuông vức con đường, sửa một chút một chút trên tảng đá bén nhọn bên cạnh cạnh góc sừng, miễn cho khách nhân du ngoạn đụng tổn thương. Ngoài ra, tuyệt đối không có cái gì biến hóa."

	Tiêu Cảnh Hành không nói, không có bất kỳ cái gì đầu mối.

	Vương Phong cũng là dạng này, khuyết thiếu đầy đủ manh mối , bất kỳ cái gì phỏng đoán, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Không có, đừng nghĩ trước."

	Một lát sau, Hoàng Kim Bảo hơi không kiên nhẫn, trực tiếp ngoắc nói: "Rời đi, ta mang các ngươi đi dạo xuống biển đảo, tuần sát một chút địa bàn của ta, quyền đương hóng mát giải sầu. Đi một vòng trở về, liền ăn cơm..."

	Hắn ra lệnh một tiếng, tự nhiên có người lái xe tới.

	Tại hắn lôi kéo dưới, Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, tự nhiên thuận theo lên xe.

	Baidu xe nhẹ nhàng, rời đi rừng đá.

	Từ vòng xoay đường cái, đi nhanh mấy phút, Vương Phong liền thấy, tương đối hoang vu cảnh trí. Nhàn nhạt cỏ bị, nho nhỏ cây bụi, tô điểm tại núi đá khe hở bên trong, lục sắc quá ít.

	Nhìn, hải đảo còn có hơn phân nửa khu vực, còn không có đạt được khai phát.

	Bất quá đường cái đã đã sửa xong, có thể thấy được Hoàng Kim Bảo dã tâm, tuyệt đối không vừa lòng tại tiểu đả tiểu nháo.

	Mười mấy phút về sau, đường cái chấm dứt.  

	Từng đợt sóng biển gió gào thét, liền truyền vào trong tai của mọi người.

	Baidu xe dừng lại, trước mắt là một mảnh vách núi cheo leo, dưới đáy đá ngầm chập trùng, kinh đào hải lãng.

	Làm người ta chú ý nhất, lại là bên bờ vực, còn có to lớn cốt thép dây sắt, sửa chữa và chế tạo một đầu rộng lượng sắt thép kéo cầu, từ vách núi dọc theo đi, khoảng chừng dài mười mấy mét.

	Hoàng Kim Bảo xuống xe, quan sát trước mắt cảnh biển, ý khí phong phát nói: "Đây là ta muốn rèn đúc cực hạn khiêu chiến hạng mục..."

	"Nhảy cầu?"

	Tiêu Cảnh Hành đến gần, thuận miệng hỏi: "Vách núi vào biển, bao nhiêu mét nha?"

	"Chừng cao ba mươi sáu mét."

	Hoàng Kim Bảo cười tủm tỉm nói: "Không chỉ có là nhảy cầu, còn cung cấp nhảy xuống biển phục vụ. Tại kéo cầu cuối cùng, dưới đáy khu vực, chính là biển sâu, không có bất kỳ cái gì đá ngầm. Nhảy đi xuống, sẽ không thụ thương..."

	"Sẽ không thụ thương?"

	Tiêu Cảnh Hành đặc biệt im lặng: "Đúng, không thương tổn, trực tiếp chết."

	"Cao như vậy, nước biển áp lực lại không nhỏ, nhảy một cái xuống dưới, kia lực phản chấn... Làm không tốt lập tức trong đầu chảy máu, đều không cần đưa bệnh viện, trực tiếp hải táng được rồi, còn có thể tiết kiệm tiền."

	Tiêu Cảnh Hành nhả rãnh lên đến, cũng mười phần cay nghiệt.

	"Ha ha."

	Hoàng Kim Bảo liếc xéo, một bộ không muốn nói chuyện cùng ngươi biểu lộ, dứt khoát quay đầu nói: "Vương Phong, ngươi có muốn hay không thử một chút. Yên tâm, an toàn tuyệt đối có bảo hộ..."

	Hắn nháy mắt ra hiệu, cười hì hì nói: "Ngươi nếu là không dám, làm ta không nói."

	Hiển nhiên, đối với Vương Phong thất liên sát, trong lòng của hắn vẫn có chút khúc mắc, tìm tới thời cơ liền ép buộc một chút, không từ bỏ bất kỳ một cái nào lật về một ván cơ hội.

	Đối với cái này, Vương Phong nhún vai, dò xét phụ cận hải vực.

	Chỉ gặp trời xanh mây trắng, gió biển thổi phật, cuốn lên trận trận bọt nước...

	"Được."

	Vương Phong đáp ứng.