Chương 81: Đặc cấp động đất  

	Công tử Hải, du học về đời thứ hai, internet người nổi tiếng, gần nhất lại bắt đầu phiền não.

	Không phải sao, mới đưa đi một cái, cùng uống cà phê, xem phim bạch phú mỹ khuê mật, lại có một cái tiểu tỷ tỷ hẹn hắn, cùng đi đại thảo nguyên lữ hành, thuận tiện nghiên cứu thảo luận một chút nhân sinh.

	Ngươi nói hắn, làm sao có thể... Không đồng ý?

	Đúng không.

	Phải biết, hắn nhưng là khuê mật chi bạn. Thịnh tình thương hắn, làm sao lại để khuê mật thất vọng đâu?

	Đại thảo nguyên cũng rất tốt, một mảnh xanh mơn mởn cảnh sắc, trời cao biển rộng, thật đẹp.

	Chỉ bất quá... Mới tham khảo nhân sinh, tiểu tỷ tỷ liền vội vàng đi. Không có cách, tiểu tỷ tỷ bạn trai tới, tiểu tình lữ cùng một chỗ giục ngựa lao nhanh, chơi đến rả rích vẩy xối.

	Chỉ để lại công tử Hải, ngóng nhìn Thanh Thanh đại thảo nguyên, cảm thán...

	Nhàm chán hắn, dứt khoát xoát lên điện thoại. Nhìn xem tiểu thuyết, nghe một chút âm nhạc, lại xoát quét một cái Wechat, lắng nghe một chút cái khác khuê mật sinh hoạt buồn khổ, thuận tiện trấn an vài câu.

	Hắn thành thạo điêu luyện, ngón tay như xuyên hoa hồ điệp, nhanh chóng hoán đổi nói chuyện phiếm giao diện, không có bất kỳ cái gì thẻ bỗng nhiên.

	Tại cái này trong khe hở, hắn còn có rảnh rỗi rảnh, tiện tay mở ra Weibo.

	"A..."

	Công tử Hải liếc xéo, liếc một cái Weibo, liền ngây ngẩn cả người. Chỉ gặp tại Weibo nóng lục soát trên bảng, đột nhiên toát ra một đầu mới nhãn hiệu. Cái này nhãn hiệu, hắn không có ấn tượng...

	"Phương đông thiên sứ chi thành, cái quỷ gì?"

	Công tử Hải không hiểu thấu, mang theo một điểm lòng hiếu kỳ, trực tiếp điểm đi vào xem tình huống. Giao diện nhất chuyển, lít nha lít nhít bình luận, ảnh chụp, video, liền ánh vào tầm mắt của hắn.

	"Đây là..."

	Công tử Hải ấn mở ảnh chụp, cũng có chút lấy làm kinh hãi.

	Chỉ gặp ảnh chụp, hẳn là hàng không quay chụp, ở trên cao nhìn xuống, hình tượng bao la.

	Trong tấm ảnh, đập vào mắt là cao cao kỳ dị pho tượng, tại pho tượng sau lưng, chính là rách nát thành trì. Đổ nát thê lương, cỏ dại rậm rạp, còn có dây leo thực vật, quấn quanh các nơi.

	Nhưng là khoan hậu tường thành, còn có chỉnh tề đường đi, lại bảo tồn hoàn hảo, có thể thấy rõ ràng.

	Trọng yếu nhất chính là, tòa thành cổ này tựu tọa lạc tại núi non trùng điệp ở giữa, bốn phía là hoang vu sơn cốc, không thấy nửa điểm người ở.

	Đơn thuần nhìn ảnh chụp, công tử Hải cũng cảm giác được, một cỗ thê lương, không linh khí tức, đập vào mặt.

	Đây rõ ràng là một tòa, bị người vứt bỏ cổ thành. Thất lạc cổ thành, ẩn tàng tại sơn dã bên trong, nhiều năm qua đi, đã từng phồn hoa thành trì, một lần nữa bị thiên nhiên chiếm cứ.

	Rậm rạp thực vật, cùng kiến trúc cộng sinh, tạo thành kỳ dị cảnh quan.

	Công tử Hải giữa ngón tay huy động, xem xét từng trương rõ ràng ảnh chụp, tại cảnh đẹp ý vui đồng thời, hắn cũng không thể tránh né sinh ra một cỗ xúc động... Hắn nhất định phải đi nơi này nhìn xem.

	Lâu tại lồng chim bên trong, phục đến trở lại tự nhiên.

	Không biết từ khi nào, mọi người xem thành thị sinh hoạt như là chiếc lồng, cảm thấy rất không được tự nhiên. Tại thành thị ở lâu, rất nhiều người bắt đầu hoài niệm nông thôn sinh hoạt, điền viên phong quang. Thậm chí có ít người, còn hướng tới ẩn sĩ...

	Khẳng định có rất nhiều người, từng có tương tự ý nghĩ.

	Tìm kiếm một cái sơn thanh thủy tú, hoang vu người ở địa phương, tránh đi ồn ào náo động Phù Hoa, ẩn cư tu hành.

	Đương nhiên, phàm là có lý trí người, đều biết cái này không thực tế. Nhưng là cũng không trở ngại mọi người đi loại địa phương này nhìn một chút, thỏa mãn một chút tâm nguyện của mình.

	Đây cũng là thế giới các quốc gia khách du lịch, vì cái gì như thế thịnh vượng phát đạt nguyên nhân.

	Thất lạc cổ thành, không thể nghi ngờ để cho người ta sinh ra tương tự xúc động. Núi tốt, đoàn đẹp, hoàn cảnh thanh u, cổ thành hiếu kỳ, không một không cho mọi người sinh ra tìm tòi hư thực tâm lý.

	Người bình thường đều là dạng này, lại càng không cần phải nói nhà khảo cổ học, nhà lịch sử học, kiến trúc chuyên gia.

	Người bình thường chú ý, đơn giản là cổ thành hoàn cảnh, thanh u, dày đặc, xinh đẹp... Nhưng là chuyên gia các học giả, khi nhìn đến ảnh chụp, video về sau, lại nhận lấy rung động thật lớn.

	Kinh Sơn, địa cung vương lăng, đội ngũ khổng lồ, còn tại tiếp tục công việc.

	Mọi người cảm thấy, bạch cốt hố, xe ngựa hố, chẳng qua là vương lăng địa cung một góc của băng sơn.

	Ngoài ra còn có chủ mộ khu, cùng lăng tẩm loại hình, còn không có khai quật ra đâu.

	Cái này cần cẩn thận thăm dò, chậm rãi khai quật.

	Khảo cổ công việc, chưa hề đều là mài tính tình chức nghiệp, không vội vàng được.

	Phổ thông mộ, khả năng mấy tháng, liền có thể kết thúc công việc, hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng là cỡ lớn mộ táng, vương lăng loại hình, chưa hề là theo năm qua tính toán thời gian. Một hai năm không dài, ba năm năm không ngắn.

	Biển bất tỉnh hầu mộ khai quật, liền tiến hành thời gian năm năm, bây giờ còn chưa có kết thúc.

	Lại càng không cần phải nói, Tần Thủy Hoàng lăng, càng là nghiên cứu mấy chục năm, đến nay không có kết luận.

	Đây chính là trộm mộ cùng khảo cổ khác biệt.

	Một số người luôn luôn cảm thấy, khảo cổ chính là chính thức trộm mộ... Phi!

	Khảo cổ mục đích, xưa nay không là muốn từ trong mộ, đào ra nhiều ít vàng bạc châu báu. Trọng yếu nhất, là theo văn vật bên trong, nghiên cứu cổ đại văn hóa, văn minh, phong tục tập quán các loại, để mọi người xuyên qua thời không, trực tiếp cùng cổ nhân đối thoại.

	Nghiên cứu cổ đại di tích, di vật, không chỉ có thể uốn nắn một chút lịch sử văn hiến tư liệu sai lầm, còn có thể thăm dò cổ đại nhân loại văn hóa khởi nguyên cùng phát triển.

	Lấy sử làm gương, đối mọi người sinh hoạt, rất có ý nghĩa.

	Cho nên Triệu Ninh, không để ý tuổi già sức yếu, một mực kiên trì đóng quân khảo cổ trong doanh địa. Một ngày này, hắn từ địa cung bên trong đi tới, lại có phát hiện mới, để hắn có chút cao hứng.

	Đúng lúc này, một người trẻ tuổi,   vội vàng chạy tới kêu lên: "Triệu lão, Triệu lão, xảy ra chuyện, đại sự."

	"Tiểu Lý..."

	Triệu Ninh ngẩng đầu, ánh mắt du chuyển, hững hờ hỏi: "Cái đại sự gì nha?"

	"Triệu lão, chính ngươi nhìn."

	Tiểu Lý cũng không nói nhảm, trực tiếp đưa di động đưa tới.

	"Cái gì?"

	Triệu Ninh cúi đầu, chỉ gặp màn hình điện thoại di động, ngay tại phát ra một đoạn video.

	Cái gọi là video, nhưng thật ra là rất nhiều ảnh chụp biên tập mà thành. Ngay từ đầu, ảnh chụp là núi non trùng điệp, dòng nước róc rách. Sau đó chính là xanh um núi cao, màu xanh biếc dạt dào.

	Ngay sau đó, núi cao đỉnh núi, đào đi dây leo, lộ ra kỳ dị ngũ quan, to lớn tượng đá đầu. Về sau mấy trương ảnh chụp, chính là tượng đá toàn thân, cùng tượng đá dưới chân, cứng rắn tường thành.

	Thành trì một góc, như ẩn như hiện.

	"Cái này cái này cái này. . . Làm sao có thể." Một nháy mắt, Triệu Ninh liền hiểu được. Nguyên lai núi không phải núi, mà là bị dây leo bao khỏa thành trì a.

	Dài đến hai phút video, hoàn toàn yết kỳ thất lạc cổ thành toàn bộ phát hiện qua trình.

	Bao trùm thành trì dây leo, bị thanh trừ hơn phân nửa về sau, toàn bộ cổ thành cảnh tượng, thông qua quay phim ống kính, phảng phất một trương mỹ diệu cổ họa, chầm chậm hiện ra ở mọi người trước mắt.

	Từ cửa thành thông qua, dọc theo thẳng tắp đường đi, chậm rãi thúc đẩy.

	Từng tòa kiến trúc, san sát nối tiếp nhau, hoặc là sụp đổ băng liệt, hoặc là hoàn hảo không chút tổn hại, không ngừng kéo dài...

	Kiến trúc đặc điểm, một chút cổ quái đồ án, từng cái chi tiết, có thể thấy rõ ràng. Qua thần miếu, còn có một cặp rách nát kiến trúc, dày đặc tường thành, cùng rả rích núi xanh.

	Màn hình bỗng nhiên tối đen, video toàn bộ kết thúc.

	Hợp thời, Triệu Ninh hít sâu một hơi, suy nghĩ có chút hỗn loạn, bất quá hắn lại biết rõ... Ngành nghề bên trong, chỉ sợ muốn phát sinh đặc cấp động đất nha.