Chương 324: Loạn chiến bắt đầu 

	"Tại cổ đại, huyết thống, xuất thân, bối cảnh, quyết định một người hạn mức cao nhất, nhưng là tổ tiên của ta, lại phá vỡ quy tắc, chen người tại đế quốc cao tầng, cái này tại dưới tình huống lúc đó, thuộc về phi thường hiếm thấy sự tình."

	Tatur êm tai nói: "Rất nhiều người tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân trong đó, nhưng là không ai nói được rõ ràng... Thẳng đến tổ tiên của ta, tại lâm chung thời điểm, mới nói cho người nhà, hắn có một bí mật lớn."

	Hắn đảo mắt tả hữu, nhìn thấy đám người nghe ra nhập thần, lập tức thở dốc một hơi.

	Hắn do dự...

	Nhưng là tại mọi người nhìn chăm chú, hắn vẫn là thỏa hiệp nha.

	Không thỏa hiệp, cũng không có cách nào nha.

	Bởi vì hắn những năm gần đây, cũng ý đồ phá giải trong đó cơ mật, tìm kiếm được thần bí ốc đảo.

	Vài chục lần nếm thử, mỗi lần đều để hắn hi vọng thất bại, biến thành tuyệt vọng. Cuối cùng hắn chỉ có thể bất đắc dĩ, thừa nhận một sự thật. Tại tầm bảo loại chuyện này bên trên, hắn không có bất kỳ cái gì thiên phú.

	Trọng yếu nhất chính là, sự kiên nhẫn của hắn đã hao hết.

	Người đều có một loại ảo giác, cảm thấy mình là trên thế gian đặc biệt nhất một cái, người mang đại khí vận, chuyện tốt liên tục.

	Tatur cũng không ngoại lệ.

	Mỗi lần đi tìm bảo, hắn đều cảm thấy, mình chuyến này, khẳng định có đại thu hoạch.

	Thật đáng buồn chính là, vô số hiện thực tàn khốc, trực tiếp nói cho hắn biết.

	Mình cũng bất quá là chúng sinh một viên.

	Thu hoạch?

	Kia là không tồn tại.

	Đối với cái này, Tatur chưa hết hi vọng, chỉ bất quá học thông minh, dự định cải biến sách lược. Đặc biệt là, khi hắn phát giác được, Victor dị động về sau, càng là rộng mở trong sáng.

	Không sai, chính là như vậy nha.

	Mình không được, không quan hệ, người khác được a.

	Chuyên nghiệp sự tình, giao cho người chuyên nghiệp mới đi hoàn thành.

	Mình ngồi mát ăn bát vàng liền tốt.

	Tỉ như nói, Đại Hàng Hải thời kì, thu hoạch lớn nhất, chẳng lẽ là những cái kia nhà hàng hải, thám hiểm giả sao?

	Không...

	Những cái kia nhà hàng hải, mạo hiểm giả, hải tặc, bốc lên nguy hiểm tính mạng, vất vả cướp đoạt vàng bạc tài bảo, đa số chảy vào đến quốc vương, quý tộc trên tay.

	Những này quốc vương, quý tộc, đơn giản là mở rộng cánh cửa tiện lợi, ở sau lưng giúp cho chính sách, hậu cần ủng hộ thôi.

	Làm một chút không có ý nghĩa việc nhỏ, lại cướp lấy đại lượng tài phú.

	Đây mới là đáng giá hắn chỗ học tập.

	Nghĩ tới đây, Tatur rốt cục hạ quyết tâm, trầm giọng nói: "Tổ tiên của ta, lâm chung lưu lại di ngôn, hắn từng tại thần bí ốc đảo, nhìn thấy... Thần tích."

	"Thần tích?"

	Một nháy mắt, đám người sững sờ một chút, hoặc là hoài nghi, hoặc là trầm tư.

	"Cái gì thần tích?"

	Hoàng Kim Bảo nhịn không được truy vấn: "Có cụ thể chỉ thay mặt sao?"

	"Không có."

	Tatur lắc đầu, thán tiếng nói: "Có lẽ có... Nhưng là mấy trăm năm, cái này di ngôn đời đời lưu truyền, khẳng định có chút thay đổi, trở nên nói không tỉ mỉ, không thể nào khảo chứng nha."

	"Nhưng ta từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, tổ tiên năm đó chắc chắn sẽ không lừa dối mọi người."

	Tatur ánh mắt lấp lóe nói: "Đặc biệt là, Victor gia tộc, cũng lưu truyền tương tự thuyết pháp."

	"Cũng không thể nói, hai chúng ta gia tộc tổ tiên, tại đã trở mặt tình huống dưới, còn cùng nhau vung xuống di thiên đại hoang, cùng một chỗ lừa gạt đời sau của mình a?"

	"Cái này không hợp lý..."

	Tatur chân thành nói: "Ta càng xu hướng tại, hai người tại ốc đảo bên trong, cùng nhau kinh lịch sự tình gì, sau đó riêng phần mình đạt được phong phú thu hoạch, tại trở về Ottoman đế quốc về sau, lập tức lên như diều gặp gió."

	Lập tức, Vương Phong bọn người, ánh mắt giao hội.

	Victor tổ tiên nói, ốc đảo là Thượng Đế chiếu cố địa phương.

	Tatur tổ tiên, còn nói ở nơi đó, thấy được thần tích.

	Hai người thuyết pháp, nghiêm chỉnh mà nói cũng có mấy phần cùng loại, thật giống như thống nhất đường kính.

	Bất quá Tatur, cũng có mấy phần đạo lý.

	Đã quyết liệt hai người, không đến mức cùng một chỗ nói láo, lừa gạt hậu duệ của mình nha.

	Cho nên ở trong đó, khả năng thật có bí ẩn gì.

	Vương Phong trầm ngâm, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh bức tranh. Hắn chỉ một ngón tay, dò hỏi: "Ngươi tranh này, cũng ẩn giấu đi cái gì địa đồ sao?"

	"Ây..."

	Tatur ngẩn người, trong lòng một trận may mắn.

	Không nghĩ tới, Victor ngay cả việc này, đều nói cho Vương Phong.

	Còn tốt hắn không có nói lung tung.

	"Không phải địa đồ..."

	Tatur lại chần chừ một lúc, cuối cùng quyết định bán đứng Victor: "Trên thực tế, hai chúng ta gia tộc, riêng phần mình có một bức họa. Theo tổ tiên di ngôn nói, Victor gia tộc bức họa kia, là tìm kiếm ốc đảo mấu chốt."

	"Về phần gia tộc bọn ta tranh này, thì là thông hướng thần tích chìa khoá."

	"A?"

	Nghe nói như thế, Vương Phong mấy người cũng sững sờ một chút.

	Bọn hắn thật sự là không nghĩ tới, lại còn có dạng này ẩn tình.

	Đặc biệt là Hà Quân, sắc mặt trực tiếp thay đổi. Thì ra, hắn cướp được họa, chỉ có trong đó một nửa manh mối mà thôi.

	Có lẽ muốn hai họa hợp nhất, mới là hoàn chỉnh bản đồ.

	"Việc này..."

	Vương Phong cười: "Victor tiên sinh, ngược lại là không có nói cho ta."

	Tatur vội vàng nói: "Cho nên mới nói, cái kia tiểu nhân hèn hạ, tại có ý định lừa gạt ngươi, không thể tin."

	Vương Phong cười cười, mới muốn nói hai câu.

	Thình lình, lỗ tai hắn khẽ động, mơ hồ nghe thấy được, tích tích dị hưởng. Hắn cảm giác không đúng, vô ý thức quay đầu, nhìn về phía cửa sổ phương hướng.

	Oanh!

	Một nháy mắt, tại không có bất kỳ triệu chứng nào tình huống dưới, cửa sổ nổ tung.

	Đầy trời mảnh kiếng bể, quyển tràn vào vào giữa phòng, phô thiên cái địa.

	"A..."

	Cái này kinh biến, tự nhiên để mọi người, thất kinh.

	Phanh, phanh...

	Cùng thời khắc đó, ngoài cửa sổ có người đi lại dây thừng đụng tiến đến, đồng thời giơ tay nổ súng.

	Đạn bắn vào bóng đèn bên trên, một mảnh hỏa hoa lấp lóe.

	Ngay sau đó, cả phòng, lâm vào đen nhánh mờ tối hoàn cảnh bên trong.

	"Cẩn thận..."

	"Đừng đánh, người một nhà."

	"Ngồi xuống, ngồi xuống."

	Trong lúc nhất thời, cả phòng loạn tung tùng phèo, mờ mịt không biết làm sao.

	Trong lúc bối rối, có người chạy trối chết, có người kêu rên, có người kêu thảm, có người muốn duy trì trật tự.

	Lòng người không đủ, tốn công vô ích.

	So sánh dưới, Vương Phong tương đối trấn định, hắn có thể nhìn ban đêm.

	Phát hiện có người xông tới về sau, trước tiên nắm kéo Trương Sở bọn người, trốn đến trong góc.

	Sau đó hắn thấy rõ ràng, chỉ gặp tầm hai ba người, từ vỡ tan cửa sổ lách vào đến, sau đó trực tiếp chạy về phía Tatur thủ hạ, tam quyền lưỡng cước, đánh bại mấy người về sau, thành công đem bức tranh cướp đến tay.

	Nguyên lai bức tranh mới là những người này mục tiêu.

	Mắt thấy, những người này xách bức tranh, liền muốn rời khỏi.

	Vương Phong trong lòng hơi động, lập tức khoa tay một thủ thế, lực tràng vòng tay phát động.

	Hưu...

	Một viên mảnh kiếng bể,   giống như một viên đạn, trực tiếp trên không trung xuyên qua, đem bức tranh khung ảnh lồng kính đánh xuyên qua.

	Binh bang một tiếng, khung ảnh lồng kính chia năm xẻ bảy.

	Bức tranh vải vẽ, càng là vô thanh vô tức tróc ra, vò cuốn thành một đoàn, biến mất tại đen nhánh trong bầu trời đêm.

	Cái này biến cố, để tầm hai ba người hãi nhiên. Không chờ bọn họ kịp phản ứng, Tatur cũng nghe thấy, bức tranh bị cướp tiếng kêu, hắn lập tức lên cơn giận dữ, liên tục gầm rú.

	Hắn một đám thủ hạ, đang tiếng gào bên trong, cũng ác ác đáp lại, thấy chết không sờn, lấy huyết nhục chi khu nhào về trước phương.

	Loạn chiến bắt đầu... . . .