Chương 167: Lại cấp trên đầu!  

	Weibo bên trên, có người vung ra Screenshots, vòng mấy người, chỉ đánh ba chữ, đây là ai?

	Dấu chấm hỏi đằng sau, lại thêm một cái kinh điển đầu chó, liếc mắt cười!

	Buồn cười biểu lộ, mười phần đáng chú ý.

	Người này, tại trên internet, cũng có chút danh tiếng. Bình thường công việc, chính là thu thập các loại tin tức tài liệu, hoặc là chọn mao bệnh, hoặc là làm thành khôi hài đồ tập, cung cấp người vui lên.

	Thời gian lâu dài, hắn Weibo, cũng có mấy chục vạn fan hâm mộ.

	Hiện tại, Screenshots tuyên bố, đổi mới hành động tin tức, tự nhiên dẫn tới rất nhiều người chú ý.

	"Oa, oa, oa!"

	Thấy được Screenshots ảnh chụp, có người cảm thấy lẫn lộn, cũng có người phát ra sợ hãi thán phục. Thật giống như một chút internet mới ngạnh, người biết hiểu, không hiểu người không hiểu ra sao.

	Không hiểu liền hỏi, dù sao sẽ có người hảo tâm, cho ra giải thích...

	"A, nguyên lai đại danh đỉnh đỉnh nhà thám hiểm, thế mà cũng là thành kính tín đồ a."

	"Ta nói gần nhất làm sao biến mất, nguyên lai là tham quan phật bảo đi."

	"Từ bi, từ bi... Hâm mộ!"

	Lẻ tẻ bình luận, căn bản là chỉ nhìn tiêu đề, không nhìn nội dung người.

	Chân chính nhìn nội dung, đối với cả kiện sự tình, có đầy đủ hiểu rõ người, thì là đặt xuống từng chuỗi im lặng tuyệt đối, để bày tỏ đạt trong bọn họ tâm không bình tĩnh.

	"X nước, kinh hiện * bảo tàng, giá trị liên thành!"

	"Sơn Bách Hợp kế hoạch, ngươi không biết bí sử!"

	"Bảo tàng hiện thế, phật xem trọng thấy mặt trời!"

	"Kim tháp phật ham, biến mất gần trăm năm phật bảo truyền kỳ!"

	"Phật cốt Xá Lợi, hi thế kỳ trân!"

	Cơ hồ là cùng thời khắc đó, các môn hộ lớn trang web, nhao nhao đăng lại hải ngoại tin tức, tức thời đưa tin.

	Cùng ban tổ chức tin nhắn so sánh, web portal tin tức, càng là mười phần tỉ mỉ xác thực.

	Mấu chốt nhất là, bởi vì báo cáo thiên về điểm khác biệt, một chút hải ngoại báo chí, trọng điểm tại phật bảo, hoặc bảo tàng. Nhưng là cũng có một chút truyền thông, mở ra lối riêng, không đề cập tới sự kiện, trọng điểm nói người.

	"Kinh thế bảo tàng người phát hiện, lại là nào đó Hoa Kiều thanh niên!"

	"Nào đó Hoa Kiều tại nước ta đào móc ra kếch xù tài bảo!"

	"Một đêm chợt giàu Hoa Kiều oanh động cả nước, có lẽ phải đối mặt không biết hình phạt."

	"Hoa Kiều thanh niên tư đào cự bảo, nước ta sắp khai thác biện pháp!"

	Bởi vì cái gọi là, thiên hạ quạ đen hắc. Chỉ cần là phóng viên, không nước ngoài bên trong, vẫn là trong ngoài, đều thích nói ngoa, thông qua Xuân Thu bút pháp, miêu tả một chút tin tức.

	Web portal phiên dịch đăng lại, cũng không tân trang, thậm chí còn trợ giúp.

	Trong lúc nhất thời, thật thật giả giả tin tức, lập tức bay đầy trời. Người bình thường nhìn, tự nhiên là hoặc sợ hãi thán phục, hoặc oán giận, cảm xúc nhận lấy châm ngòi, lên lên xuống xuống.

	Nhưng là người thông minh, lại trong suốt hiện tượng, thấy được bản chất.

	"... Dựa vào,  làm sao luôn hắn."

	"Nồng đậm đã thị cảm!"

	"Mới bao lâu nha, như thế không yên tĩnh!"

	"Trong nước giày vò đủ rồi, lại chạy đến hải ngoại giày vò rồi?"

	"Trăm tỷ phú hào,

	Kinh khủng như vậy!"

	Một bang dân mạng cảm khái, mơ hồ ở giữa, lại có mấy phần chết lặng, dường như quen thuộc. Không có cách, chủ yếu là Vương Phong, xoát bình phong tần suất quá cao, có thể so với một tuyến minh tinh.

	Cách một đoạn thời gian, đối phương liền lên tìm kiếm, trèo lên đầu đề. Danh tự này, người này, mọi người có thể nói là quen thuộc cực độ.

	Cho nên khi xem tin tức, lại nhìn thấy người này, danh tự này thời điểm, một số người biểu thị chấn kinh sau khi, sau đó lại có mấy phần... Quả nhiên lại là hắn bình tĩnh.

	Không có việc gì, quen thuộc liền tốt...

	"A a a!"

	Bất quá có ít người, vĩnh viễn quen thuộc không được.

	"Tiểu Lý, ngươi cũng đã kết hôn người a, vẫn là như thế không ổn trọng."

	Trong văn phòng, Triệu Ninh phê bình nói: "Nhất kinh nhất sạ, dự định hù chết người a?"

	"Triệu lão, Triệu lão!"

	Tiểu Lý che miệng há to, khô cằn nói: "Tên kia..."

	"Cái gì?"

	Triệu Ninh đến gần, ánh mắt thoáng nhìn, cũng sửng sốt. Chỉ gặp lúc này, tại Tiểu Lý trước mặt máy tính trên màn hình lớn, một thiên tin tức tin tức văn tự lít nha lít nhít, vẫn xứng mấy trương ảnh chụp.

	Rõ ràng ảnh chụp, để đồ bên trong nhân vật, phi thường bắt mắt.

	"Đây là... Vương Phong."

	Chợt nhìn lại, Triệu Ninh có chút giật mình, ngoài ý muốn, còn có một điểm nhưng: "Thế nào, hắn lại cấp trên đầu rồi?"

	Cái này lại chữ, rất là chính xác.

	"Đúng đúng đúng."

	Tiểu Lý gật đầu như gà con mổ thóc.

	Văn tự quá mật, Triệu Ninh lớn tuổi, ánh mắt có chút mờ, lại không vui đeo kính, cho nên lười nhác nhìn kỹ, dứt khoát hỏi thăm về đến: "Lại là cái gì nguyên nhân?"

	"Bảo tàng..."

	Tiểu Lý mở to hai mắt nhìn, biểu lộ cực kì phức tạp: "Giá trị liên thành bảo tàng, còn có một tôn Đại Kim tháp, nghe nói trong tháp còn có Phật Tổ Xá Lợi Tử, là Nam Dương nổi danh phật bảo!"

	"Ồ!"

	Triệu Ninh sửng sốt một chút, trong mắt của hắn bộc lộ vẻ suy tư, sau đó hỏi: "Có phải hay không kia cái gì... Kim tháp phật ham?"

	"Không sai, chính là cái này danh tự."

	Tiểu Lý vội vàng nói: "Triệu lão, ngươi biết cái này đồ vật?"

	"Nghe nói qua."

	Triệu Ninh nhẹ gật đầu, trong mắt hiển hiện hồi ức chi quang: "Năm đó Pháp Môn tự địa cung mở ra, ta may mắn tham dự việc này. Một bang chuyên gia học giả, đang nghiên cứu phật cốt Xá Lợi thời điểm, cũng mở rộng bình điểm địa phương khác, tương đối nổi danh Phật Tổ Xá Lợi."

	"Trong đó tự nhiên nâng lên, Nam Dương kim tháp phật ham."

	Triệu Ninh cảm thán nói: "Không nghĩ tới, mất tích nhiều năm phật bảo, lại bị hắn tìm được..." Trong lúc nói chuyện, hắn biểu lộ trở nên cổ quái, "Như thế nói đến, Vương Phong vận khí, thật đúng là..."

	"Đúng không, đúng không, ta đã nói, hắn vận khí nghịch thiên, quá kinh người nha."

	Tiểu Lý rất tán thành, ước ao ghen tị.

	Giây lát, hắn lại nghĩ tới cái gì, quay người lấy ra điện thoại di động, mở ra một cái giao diện, liền tất ba đưa vào văn tự.

	"Ngươi đang làm gì?"

	Triệu Ninh có chút không hiểu thấu.

	"Cho hắn gửi tin tức, thuận tiện hỏi thăm một chút, hạ kỳ đại nhạc thấu dãy số." Tiểu Lý hồng quang đầy mặt, hưng phấn nói: "Hài tử của ta mau ra sinh, ta muốn cho hắn tích lũy sữa bột tiền."

	Mới kết hôn không lâu, em bé liền có, thật đúng là...

	Triệu Ninh kinh ngạc,   lại cảm thấy việc này, không thật sâu cứu, chỉ có thể lắc đầu, gọi điện thoại.

	"Ài, Tiền huynh, là ta..."

	"Phật bảo, đúng... Ngươi cũng nghe nói?"

	"Tốt tốt tốt, ta đang có ý này... Nếu như có thể mà nói, đương nhiên tốt nhất."

	"Bất quá ta suy nghĩ... Nam Dương phương diện, chắc chắn sẽ không đáp ứng!"

	"Nếu là có thể đem phật bảo đón về đến, đây đối với mọi người tới nói, không thể nghi ngờ là kiện tin tức tốt."

	"... Tóm lại, hết sức nỗ lực."

	Một hồi, Triệu Ninh đánh xong điện thoại, quay người liền đụng phải nhỏ Lý Hướng hướng, ước mơ ánh mắt.

	"Triệu lão!"

	Tiểu Lý sợ hãi thán phục, hỏi thăm đến: "Ngươi đây là muốn đào Nam Dương góc tường nha?"

	"Cái gì đào góc tường, không nên nói lung tung."

	Triệu Ninh mỉm cười nói: "Tin tức không phải nói a, Vương Phong ở ngoại quốc, nhận lấy khi dễ. Chúng ta làm đồng bào, khẳng định phải đứng tại trên lập trường của hắn, giải quyết nỗi lo về sau của hắn..."

	Đường hoàng một phen, nếu như Tiểu Lý nghe không ra ý tại ngôn ngoại, hắn chính là chân chính đồ đần.

	"... Triệu lão, ngươi nói đúng."

	Tiểu Lý cũng có giác ngộ, lập tức biểu thị nói: "Ta lập tức liên hệ hắn..."

	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động chỉ: