Chương 403: Góp lại tiên phong  

	"Chúng ta sở dĩ xác định, kia là Hoa Tư cổ quốc, tự nhiên có trực tiếp chứng cứ..."

	Lúc này, Trần giáo sư đầy mặt dào dạt hồng quang, phảng phất trẻ mười mấy tuổi. Hắn đảo mắt tả hữu, tại mọi người nóng rực trong ánh mắt, trực tiếp khua tay nói: "Đem đồ vật dẫn tới..."

	Sẽ là gì chứ?

	Tại mọi người nhìn chăm chú, tại đài chủ tịch hậu phương, có ba bốn thanh niên giơ lên một kiện đồ vật đi lên. Xem ra, đồ vật rất chìm, muốn mấy cái trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng tiểu hỏa tử, phí hết một chút khí lực, mới chở tới.

	Đám người hiếu kì, lại nhịn không được chụp hai phát ảnh chụp.

	Đông!

	Một hồi, đồ vật đặt ở trên đài, còn phát ra tiếng vang trầm nặng.

	Cái này, đám người càng hiếu kỳ.

	Đáng tiếc, đồ vật bên trên, cũng phủ một tầng vải.

	Ánh mắt của mọi người, lại không thể thấu thị, tự nhiên nhìn không thấu vải dày phía dưới, rốt cuộc là thứ gì.

	Tại mọi người, trông mòn con mắt, muốn thúc giục thời điểm.

	Trần giáo sư trực tiếp kéo một cái.

	Vải dày bay lên...

	Đám người nhìn lại, không hẹn mà cùng, phát ra kinh dị thanh âm.

	Đây là...

	Một khối phiến đá.

	Tảng đá xanh chất liệu, cứng rắn nặng nề.

	Dài ba mét, rộng hai mét, hai mươi mấy centimet dày.

	Dạng này vật liệu, thường dùng tại chùa chiền đạo quán miếu thờ lăng viên, lấy sung làm bia đá.

	Vấn đề là, phiến đá bên trên... Tối tăm mờ mịt, không có đồ vật a.

	Đám người sững sờ...

	Không chờ bọn họ chất vấn, Trần giáo sư liền cười, lại một lần ngoắc.

	Lúc này, bên cạnh một người, đưa tới một đầu khăn mặt, thấm qua đoàn khăn mặt, ướt sũng.

	Trần giáo sư tiếp nhận khăn lông ướt, trực tiếp tại phiến đá trên mặt nhẹ nhàng một vòng. Trong chớp nhoáng này, mọi người ngưng thần, liền có thể nhìn thấy tại bằng phẳng phiến đá trên mặt, lập tức thêm ra đến một chút nhàn nhạt văn khắc.

	"... A!"

	Có mắt người nhọn, lập tức kêu lên: "Đồ án, thật nhiều đồ án."

	Những người khác bạch nhãn, bọn hắn lại không mù, tự nhiên cũng thấy rõ ràng. Chỉ gặp phiến đá bị ngâm nước thấm qua, liền liền xuất hiện rất chỉnh tề, lại dày đặc đồ án.

	Trần giáo sư không ngừng mà xóa lau, phiến đá tham gia đồ án, cũng càng ngày càng nhiều.

	Còn có người, càng nhìn rõ ràng hơn.

	Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, một khối lớn phiến đá bên trên, đều là một chút... Tròn.

	Chính tròn, cùng nửa tháng, còn có nguyệt nha giống như đồ hình.

	. . . chờ một chút.

	Một nháy mắt, có người rộng mở trong sáng, giật mình nói: "Đây là... Mặt trăng biến hóa đồ a. Từ thượng huyền nguyệt, đến trăng tròn, sau đó lại đến trăng lưỡi liềm, đều mười phần tường tận."

	"A, thật sự là a."

	Những người khác một tàm, nhao nhao kịp phản ứng.

	Bất quá...

	Cũng có người cảm thấy kỳ quái, phiến đá tham gia mặt trăng biến hóa đồ án, không khỏi nhiều lắm đi.

	Một tháng, nhiều nhất ba mươi đồ án, liền có thể biểu đạt mặt trăng biến hóa nha. Nhưng nhìn phiến đá bên trên, lít nha lít nhít một đống mặt trăng, chí ít có hơn mấy trăm cái đồ án.

	Có cần phải, khắc hoạ nhiều như vậy sao?

	Có người nghi hoặc...

	Cũng có người linh quang lóe lên, mở to hai mắt, lại là hưng phấn, lại là kích động, hoảng sợ nói: "Không đúng, đây là... Lịch pháp, cổ đại nguyên thủy nhất lịch pháp... Âm lịch?"

	"A?"

	Đám người nghe tiếng, một trận chấn kinh.

	"Ha ha!"

	Trần giáo sư lại cười, tán thưởng nói: "Thông minh."

	Đây là xác nhận tiết tấu nha.

	Thật sự là lịch pháp...

	Một nháy mắt, một trận xôn xao, sợ hãi thán phục.

	Có lẽ người hiện đại, đối với lịch pháp, đã tập mãi thành thói quen nha.

	Có tối đa nhất một số người kỳ quái, vì cái gì quốc gia áp dụng chính là song lịch chế, công lịch làm chủ, âm lịch làm phụ.

	Người bình thường, sẽ không đi so đo quá nhiều, chỉ quan tâm hàng năm, có bao nhiêu ngày nghỉ mà thôi.

	Nhưng là tại cổ đại, đặc biệt là làm nông xã hội, lịch pháp hoàn toàn chính xác lập, có thể nói là quan hệ đến dân sinh hạng nhất đại sự, vô luận như thế nào quan tâm đều không đủ.

	Huống chi, cùng ngày Văn quan trắc, cùng quân quyền thần thụ móc nối về sau, tuân theo thiên nhân hợp nhất tư tưởng.

	Đế vương quản lý quốc gia, còn muốn cùng lịch pháp, thiên tượng đem kết hợp.

	Dần dà, xem tượng đài thiên văn báo giờ cũng biến thành, phi thường trọng đại chính trị nhiệm vụ.

	Loại tình huống này, cái nào dám lãnh đạm.

	Cho nên ở đây một bang phóng viên,

	Phi thường rõ ràng lịch pháp, tại cổ đại trọng yếu cùng sự tất yếu.

	Hiện tại...

	Một bức mười phần nguyên thủy lịch pháp biểu, xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Cái này tự nhiên để mọi người, dị thường hưng phấn.

	"... Mọi người đều biết, chúng ta là trên thế giới, sớm nhất phát minh lịch pháp một trong những quốc gia."

	Trần giáo sư cũng theo đó êm tai mà nói: "Thời kỳ Thượng Cổ, căn cứ khác biệt nông nghiệp nghề chăn nuôi sản xuất tình huống cần, quốc gia chúng ta phân biệt sinh ra qua Thái Dương lịch pháp cùng âm lịch pháp."

	"Làm truyền thống lịch pháp, sớm nhất nguồn gốc từ khi nào không thể nào khảo cứu, nhưng là theo đào được giáp cốt văn, cùng cổ đại rất nhiều tư liệu lịch sử trên điển tịch ghi chép, chúng ta có thể hợp lý suy đoán..."

	"Cổ nhân sớm nhất, hẳn là trước phát sáng tỏ âm lịch."

	"Dù sao ngắm nhìn bầu trời, mặt trăng lại lớn lại Bạch vừa sáng vừa tròn, vòng đi vòng lại, tuần hoàn không ngớt, tương đối mà nói, tương đối dễ dàng tổng kết trong đó quy luật."

	Trần giáo sư cười nói: "Từ góc độ này đến, âm lịch là lịch pháp khởi nguyên, tranh luận cũng không lớn."

	"Căn cứ vào lý do này, chúng ta đào được khối này lịch pháp bia đá biểu về sau, lập tức như nhặt được chí bảo. Sau đó tìm tới rất nhiều lịch pháp chuyên gia học giả, cùng nhau nghiên cứu..."

	"Cuối cùng xác định, đây là có đừng tại cổ sáu lịch lịch pháp. Cùng hạ thương về sau lịch pháp, hoàn toàn khác biệt. Càng không phải là trong truyền thuyết Phục Hi giáp lịch, hoặc Nữ Oa thái âm lịch tháng..."

	"Lại nghiên cứu trong đó quy luật,   suy đoán trong đó là dài là ngắn, cùng mặt trăng âm tình biến hóa vân vân..."

	"Không hề nghi ngờ, từ chi tiết, liền có thể biết, cái này lịch pháp bên trên, không có trăng khái niệm, chỉ có tuần, tuổi tuần hoàn, cũng chính là năm quy luật."

	"Bởi vậy chuyên gia kết luận, đây tuyệt đối là ban đầu lịch pháp một trong."

	Trần giáo sư cười nói: "Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cũng là cổ nhân góp lại tiên phong."

	"Lịch pháp, là một cái văn minh đi hướng thành thục tiêu chí. Tại vạn năm trước, toàn bộ Hoàng Hà lưu vực trung, tất cả lớn nhỏ bộ tộc, chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết Hoa Tư cổ quốc, mới có dạng này trí tuệ kết tinh."

	"Lại thêm, đào được rất nhiều văn vật, không một không cho thấy, cổ quốc sở tại địa, ở vào mẫu hệ xã hội hướng phụ hệ xã hội chuyển biến giai đoạn..."

	"Cụ thể đặc thù có..."

	"... Văn vật đặc điểm!"

	"Ngói gốm đồ án, đồ đằng phân tích..."

	"... Nguyên thủy Thor sùng bái!"

	"Kết hợp cổ lão văn tự..."

	"Từ trên tổng hợp lại, chúng ta to gan phỏng đoán, XXX núi văn hóa di tích, chính là trong truyền thuyết Hoa Tư cổ quốc di chỉ!"

	Trần giáo sư khí phách phát gió, ngữ khí sục sôi.

	Nhưng là dưới đáy, một bang phóng viên trực tiếp mộng. Náo loạn nửa ngày, bày ra một đống chứng cứ, lại dài dòng nửa ngày.

	Hóa ra cũng là đoán a.

	Đám người im lặng.

	Bất quá... Không có việc gì a.

	Chí ít nghe, cũng có chút đạo lý a.

	Huống hồ...

	Có tranh luận, càng là chuyện tốt.

	Đáy biển cổ thành, có phải hay không Thang Cốc, lúc đầu cũng tồn tại tranh luận.

	Một cây hoàng kim quyền trượng, chứng cứ quá đơn bạc, sức thuyết phục bản thân cũng không đủ. Nhưng là người ta, dám hô cái khẩu hiệu này, lập tức dẫn bạo toàn dân nhiệt tình.

	Hiển nhiên, Trần giáo sư bọn người, đi theo bắt chước.

	Các độc giả cười, cũng biết chính mình, làm như thế nào thao tác nha.