Chương 308: Kế hoạch  

	Toàn cầu chú ý, vạn chúng chú mục.

	Trong lúc nhất thời, hồ Baikal bờ, nghênh đón lữ hành cao phong. Vô số người, hoặc là tổ chức, nhao nhao đưa ra nhập cảnh xin, để nước Nga ngành tương quan, áp lực như núi.

	Tại trên quốc tế, càng là phong vân khuấy động.

	Đương nhiên, cao tầng thứ giao phong, người bình thường chạm không tới, cũng không có con đường hiểu rõ.

	Nhưng là dân chúng bình thường, lại trong lòng lửa nóng, muốn đi "Kiếm tiền" .

	Đáng tiếc là, bọn hắn ý nghĩ, lại chú định thực hiện không được. Nước Nga đương cục, trực tiếp kẹp lại xét duyệt, không giúp đỡ thông qua. Cái này, cũng coi là phạm vào chúng nộ, mọi người tiếng oán than dậy đất.

	Tại trên internet, nước Nga đương cục, trực tiếp bị phun thành cái sàng.

	Nhưng là lấy đại đế cường thế tính cách, căn bản không quan tâm những này mưa gió. Dù sao so sánh chỉ là hình tượng, vẫn là mấy trăm tấn hoàng kim, càng thêm lợi ích thực tế.

	Nhưng mà nước Nga ngành tương quan, phái ra bộ đội tinh nhuệ, khống chế hồ Baikal về sau.

	Một phái người vớt, lại không thu hoạch được gì.

	Vô luận bọn hắn, làm sao lặp đi lặp lại tìm kiếm, dò xét, cũng không tìm tới hoàng kim hạ lạc.

	Phảng phất hoàng kim, chẳng qua là hoa trong gương, trăng trong nước, ảo ảnh trong mơ. Đương nhiên, cũng có thể là nước hồ rất sâu, lại chuyên nghiệp thiết bị, cũng dò xét không được toàn cảnh.

	Nói tóm lại, vất vả mấy ngày, đừng bảo là hoàng kim, ngay cả hoàng kim cái bóng, đều sờ không tới bên cạnh.

	Cái này, nước Nga một chút quan viên cũng gấp, đem thủ hạ mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Tìm không thấy?

	Khối kia gạch vàng,

	Là giả sao?

	Các loại tâm tư, cũng làm cho một bang quan viên, gấp lên lửa.

	Bởi vì đương tin tức, tại toàn cầu truyền bá thời điểm. Cuối cùng Sa Hoàng hậu duệ, cùng năm đó nợ nần nước, đều biểu lộ Nicola nhị thế di sản, cũng có một phần của bọn hắn.

	Lịch sử còn sót lại, khẳng định là có cãi cọ.

	Nước Nga phương diện, cũng không thể làm được quá phận. Dù sao mười năm trước, quốc gia cao tầng, liền đã cho Nicola nhị thế "Sửa lại án xử sai", khôi phục danh dự...

	Tại quốc tế dư luận bên trên, rất nhiều người đối Nicola một nhà, đều biểu thị đồng tình.

	Mặc dù nói, đại đế không sợ dư luận áp lực, nhưng là có thể phòng ngừa, vẫn là phải tận lực phòng ngừa.

	Quốc tế tình thế, vô cùng phức tạp.

	Muốn hay không, vì một nhóm hoàng kim, khiến cho mình lâm vào mặt trái vòng xoáy bên trong.

	Nước Nga quan viên, cũng đang do dự, xoắn xuýt.

	Rối bời dưới hình thế.

	Vương Phong bọn người, cũng không bị đến tổn thương gì.

	Tương phản, sớm tại mấy ngày trước đó, bọn hắn liền bị khách nhân khách khí khí, mời đến Mát-xcơ-va.

	Thụy bây giờ, còn an trí tại, trong đại sứ quán.

	Mặc dù đang hành động bên trên, bọn hắn nhận lấy một chút hạn chế, tỉ như nói... Còn không thể xuất cảnh.

	Nhưng là chỉnh thể bên trên, vẫn tương đối tự do. Có thể tùy tiện đi ra ngoài, cũng có thể độc hành mua sắm, điện thoại, máy tính loại hình thông tin thiết bị, càng là tùy tiện sử dụng.

	Về phần có hay không giám sát, liền người nhân gặp nhân nha.

	Một ngày bốn bữa ăn, bữa sáng, cơm trưa, trà chiều, cùng bữa tối, đều có nhân tinh hiểu lòng liệu. Mà lại rất sợ bọn hắn không hài lòng, còn cố ý từ Trung Quốc, mời tới đầu bếp nổi danh đại sư, cam đoan bọn hắn xem như ở nhà.

	Quá hưởng thụ...

	Đến mức không có mấy ngày, Trương Sở đã mập hai cân.

	"Lại nói..."

	Trương Sở nhấp một hớp kỳ cửa hồng trà, đem hương giòn bánh quy bánh bích quy nuốt vào, đồng thời mập mờ suy đoán nói: "Thời gian này, lúc nào mới là đầu nha... Chúng ta có phải hay không, cả một đời cũng không thể về nhà à nha?"

	Cái này xả đạm lời nói, không ai phản ứng.

	"... Tốt a."

	Trương Sở cũng biết, khả năng này tính không lớn.

	Hắn buông tay, bất đắc dĩ nói: "Ý của ta là, việc này lúc nào, mới xong a."

	"Ta muốn về nhà."

	Trương Sở thở dài nói: "Đi ra ngoài lâu, mới biết được... Vẫn là vào nhà dễ chịu. Không giống ở chỗ này... Cảm giác bốn phía đều là nhãn tuyến, ngay cả trong không khí đều có một đôi mắt tiếp cận ngươi, rất không được tự nhiên."

	"Đại sứ quán, không có nhiều như vậy nghe trộm thiết bị."

	Hoàng Kim Bảo thuận miệng nói: "Huống hồ việc này, cũng sắp có kết quả nha."

	"Ồ?"

	Trương Sở nhãn tình sáng lên: "Thật?"

	"Cái này cũng không giả."

	Thình lình, có người đi đến, mỉm cười nói: "Đã tin tức, đều đã truyền ra, người Nga tại hồ Baikal, ngày đêm vớt mấy ngày, đều không có thu hoạch."

	Người tới tuổi không lớn lắm, chừng ba mươi tuổi bộ dáng, tiếu dung mười phần ấm áp, làm cho lòng người sinh hảo cảm.

	"Lưu làm việc."

	Bên cạnh mấy người, liền vội vàng đứng lên đón lấy.

	"Ngồi một chút ngồi."

	Lưu làm việc theo tay, cùng nhau ngồi xuống, sau đó cười nói: "Mấy ngày nay, ủy khuất các ngươi nha."

	"Không có, không có..."

	Đám người lắc đầu, lại ủy khuất, cũng sẽ không ngốc đến mức, vào lúc này biểu hiện ra ngoài.

	Lưu làm việc bật cười, nói sang chuyện khác: "Không ngoài dự liệu, rất nhanh liền có người, đến nhà đến thăm, các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị mới được nha..."

	Lời này có chút, ý vị thâm trường.

	Những người khác ngầm hiểu, nhao nhao gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	"Mấy vị đều là người thông minh, thêm lời thừa thãi, cũng không cần ta nhiều lời."

	Lưu làm việc nói khẽ: "Nói tóm lại, các ngươi phải nhớ đến, sau lưng các ngươi, còn có kiên cố hậu thuẫn. Chúng ta không vênh váo hung hăng, nhưng cũng sẽ không để người tuỳ tiện khi dễ."

	"... Đa tạ Lưu trợ lý."

	Ẩn vài câu, Lưu trợ lý hài lòng đi.

	Trương Sở ngực chập trùng, ánh mắt có mấy phần kích động, hưng phấn: "Vương Phong, kế hoạch của chúng ta, sắp thành công..."

	Vương Phong cười cười, cái này nằm trong dự liệu.

	Trên thực tế, tại phát hiện Nicola nhị thế bảo tàng thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy...

	Nửa mừng nửa lo kiêm tình thế khó xử.

	Nguyên nhân rất đơn giản, như thế đại bút hoàng kim, căn bản không có khả năng mang ra cảnh.

	Coi như lấy Vương Phong năng lực, có thể đem toàn bộ hoàng kim, vô thanh vô tức mang về nhà.

	Nhưng là... Cũng vô dụng thôi.

	Tại hiện đại ngân hàng uy tín tiền tệ thể chế dưới, hoàng kim đã không thể làm tiền tệ phát hành nha.

	Lại nhiều hoàng kim, cũng muốn chuyển hóa làm tiền mặt, mới xem như tài sản.

	Mấy trăm tấn, thậm chí hơn ngàn tấn hoàng kim, hơn nữa còn là không rõ lai lịch, không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoàng kim, thử nghĩ có cái nào ngân hàng, có thể giúp hắn hối đoái thành tiền mặt?

	Số lượng quá lớn, mặc kệ là Tiêu gia, vẫn là Hoàng gia, đều ăn không vô.

	Trọng yếu nhất chính là, nếu như hắn giao phó không rõ ràng, khoản này hoàng kim lai lịch, đến tiếp sau phiền phức càng nhiều.

	Cho nên gần nhất lý trí biện pháp, chính là lộ ra ánh sáng bảo tàng tồn tại.

	Trương Sở bản thân liền là thụ hắn sai sử, mới ban bố văn chương. Bằng không, Trương Sở lại không phải người ngu, làm sao có thể giống bệnh tâm thần, lung tung vạch trần đâu.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu, văn chương nóng nảy toàn cầu.

	Lại về sau, tại các phe chú ý xuống, việc này trở thành toàn cầu chú mục tiêu điểm.

	Ngay sau đó,   nước Nga phương diện, phong tỏa hồ Baikal, phái người vớt hoàng kim, cái này cũng tại trong dự liệu.

	Nhưng là Vương Phong có thể cam đoan, trừ phi nước Nga đem hồ Baikal nước hồ rút khô, sau đó đem toàn bộ nước bùn cày một lần, nếu không đừng hi vọng có cái gì phát hiện.

	Tại không thu hoạch được gì tình huống dưới, bọn hắn thế tất tìm tới cửa.

	Lúc kia, chính là thương lượng, thỏa hiệp nha.

	Làm sao bảo hộ mọi người lợi ích, đây chính là một môn đại học vấn.

	Vương Phong quay đầu, nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo: "Chuyện kế tiếp, liền giao cho các ngươi nha." . . .