Chương 568: 3 năm

	? Thời gian như nước, thời gian qua mau.

	Lại là một năm, xuân về hoa nở mùa.

	Ánh nắng tươi sáng, dương liễu lục, hoa chiếu đỏ, chói lọi như gấm.

	Gió xuân thổi, lá rách hơi quyển, phiên bay giống như yến, trên không trung bay lượn mà qua. Đội ngũ khổng lồ, dày đặc dòng người, giẫm lên từng mảnh từng mảnh lá rách, ngay ngắn trật tự xuyên thẳng qua.

	Không muốn hoài nghi, bọn hắn không phải muốn làm gì chuyện xấu, càng không phải là phi pháp hội nghị cái gì.

	Cuồn cuộn biển người, đơn giản là tại đạp thanh thôi.

	Đây là thành thị, mấy năm gần đây. . . Ba năm, vẫn là bốn năm, mới hình thành quen thuộc.

	Mỗi đến mùa xuân, trăm hoa đua nở thời tiết.

	Phụ cận tỉnh thị, luôn có mộ danh mà đến biển người, hội tụ tại phụ cận, ngắm hoa ngắm cảnh. Dựa vào thống kê không trọn vẹn, hàng năm đến đây nơi này thưởng thức cảnh quan du khách, chí ít đạt tới trăm vạn đợt người.

	Đây tuyệt đối không thua gì, một chút cả nước nổi danh cảnh điểm.

	Nếu như không phải ngắm cảnh địa điểm, thuộc về tư nhân địa bàn, chỉ sợ toà thị chính, đã sớm cân nhắc vòng thu phí.

	Một trương vé vào cửa, không nói trên trăm đi.

	Thu cái ba mươi năm mươi khối, một năm chính là mấy ngàn vạn thu nhập.

	Đây chính là, rất béo tốt bánh gatô.

	Hoặc nhiều hoặc ít người, thèm nhỏ dãi.

	Thay vào đó tưởng tượng, không có bắt đầu liền nhất định hủy diệt.

	Tiếc nuối a.

	Cũng không thể, đem tư nhân địa bàn, mua cải biến thành cảnh điểm đi. Coi như thuyết phục được chủ nhân đồng ý, thị chính cũng không có số tiền này, lập tức xuất ra mấy trăm triệu. . . Tài chính muốn băng.

	Coi như có thể trở về bản, cũng không phải cái này giới lãnh đạo chiến tích, làm gì giày vò.

	Huống hồ, đồng tiền lớn kiếm không được, cũng có thể kiếm một ít tiền.

	Tại xung quanh địa khu, có thật nhiều quán lưu động xe, cùng đơn sơ trúc lều.

	Các loại quà vặt đồ uống, cùng hài đồng đồ chơi, bán chạy chi cực. Rất nhiều tiểu hài,

	Gia vú em mẹ dắt khí cầu, chơi diều, chính mình liếm láp kem,, một mặt hạnh phúc.

	Một nhà lão tiểu, tràn đầy khoái hoạt tư vị.

	Đặc biệt là, đi tới cảnh điểm, thấy được phồn hoa như gấm, chói lọi như đám mỹ cảnh.

	Đám người không khỏi say mê, một bên thưởng thức, một bên chụp ảnh lưu niệm.

	"Chư vị. . ."

	Tại phụ cận, đến từ khác biệt truyền thông đơn vị phóng viên, cũng nhao nhao nhấc lên microphone, tại ống kính hạ làm ra thông báo, lấy thanh âm ngọt ngào, cẩn thận giới thiệu: "Nơi này chính là, rộng vì thịnh truyền bách hoa vườn nha."

	"Trong vườn trăm hoa đua nở, chói lọi yêu kiều, trong đó nhất là rõ rệt đặc điểm, chính là toàn bộ vườn hoa, có vài chục loại khác biệt mùa hoa cỏ, tại cùng cái thời khắc, cùng nhau nở rộ, có thể nói là kỳ tích."

	"Chuyên gia giới thiệu, đây là bởi vì. . . Nơi này thổ nhưỡng, khí hậu, ướt át độ , chờ một chút hoàn cảnh ảnh hưởng."

	"Lại thêm, trang viên chủ nhân tinh tâm bồi dưỡng, mới sáng tạo ra cái này kỳ tích."

	"Loại này thần kỳ dấu hiệu, hàng năm đều hấp dẫn, số lớn du khách tham quan."

	"Chúng ta tới phỏng vấn vừa lên, các vị du khách cảm tưởng!"

	Trong lúc nói chuyện, một bang phóng viên bắt đầu ngẫu nhiên phỏng vấn, hỏi thăm du khách ngươi hạnh phúc. . . A không, hẳn là hỏi, ngươi cảm thấy cái này bách hoa vườn thế nào, có phải là rất đẹp hay không. . .

	Dù sao làm sao ngớ ngẩn liền hỏi thế nào.

	Công tử Hải khịt mũi coi thường, hắn mang theo mỹ nữ mà tới. Bốn năm, mỗi đến xuân về hoa nở, hắn liền không nhịn được, mang theo muội tử đến đây, thưởng thức cái này sức sống tràn trề mỹ cảnh.

	Cứ việc mỗi lần mang tới, đều là khác biệt muội tử. . .

	Nhưng là cũng không trở ngại, hắn đối với cảnh đẹp "Dài tình" .

	Không biết nguyên nhân gì, hắn độc yêu, tham luyến cái này bách hoa vườn cảnh trí, trăm nhìn không ngán.

	Tối thiểu nhất, bốn năm thời gian quá khứ, hắn đều không có phiền chán. Trên thực tế, du khách cũng giống vậy. Hàng năm tới, đều là cùng một nhóm người, cùng không ít mới du khách.

	Đoán chừng tiếp qua mấy năm, du khách lưu lượng liền không chỉ trăm vạn nha.

	Không có cách, không biết nguyên nhân gì, bách hoa vườn hoa tươi chói lọi, hàng năm đều hoàn toàn khác biệt.

	Cái này cảnh trí, không phải cố định, mà là ngẫu nhiên biến hóa.

	Hoặc là nói, chủ điều khác biệt. Tỉ như nói, năm nay là hoa tươi, căn bản là màu nhạt, cho người ta thanh lịch cảm giác. Thế nhưng là năm sau, có khả năng trở nên diễm lệ, đại hồng đại tử.

	Chính là loại này hay thay đổi, mới khiến cho người mê muội.

	Thiên nhiên tạo hóa a.

	Nghe nói đã có người đang quay nhiếp phim phóng sự, chính là nghĩ nghiên cứu trong đó chu kỳ. Còn có một số nhà thực vật học, cắm rễ ở đây, tiến vào điều tra nghiên cứu. Chủ yếu là một số người, cũng có dã tâm, tại địa phương khác, phục chế một cái bách hoa vườn.

	Đều là lợi ích, lợi ích quấy phá.

	Đáng nhắc tới chính là, tại dày đặc du khách bên trong, cũng có một số người quanh năm suốt tháng, nằm vùng chờ đợi.

	Nói là chờ đợi, không bằng nói là giám thị.

	Hai người đi thôi một vòng rời đi, muốn đổi những người khác tới. Không phải luôn luôn hai người bọn hắn, gương mặt lạ cũng sẽ trở nên thành thục gương mặt, bất lợi cho khai triển công việc.

	Lên xe, chậm rãi chạy tới.

	Một người lái xe, một người khác hút thuốc.

	Hút thuốc chính là người trẻ tuổi, sắc mặt hết sức âm trầm, rầu rĩ không vui.

	Lái xe cười nói: "Thế nào, một tháng, còn không quen?"

	"Hừ!"

	Người trẻ tuổi phun khói, thanh âm mập mờ: "Ta chính là không nghĩ ra, từ khi Hoàng Kim Bảo sau khi chết, cái này Vương Phong chống án không có kết quả, liền lên quy ẩn chi tâm."

	"Tại trang viên, ở một cái chính là ba năm. Cái này ở giữa, hắn đều không có rời đi, mỗi ngày không phải đọc sách lên mạng, chính là uống trà loại hoa, mới ba mươi tuổi không đến, liền đã sớm đi vào lão già sinh sống."

	"Mà lại những năm này, cùng hắn giao tế, cũng là trước đây quen biết bằng hữu."

	"Thậm chí, cơ hội gặp mặt, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	Người trẻ tuổi hỏi: "Cho nên ta không rõ, chúng ta còn có giám thị hắn tất yếu sao?"

	"Đây là cấp trên quyết định."

	Lái xe, mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng là cũng không trẻ. Hắn bình tĩnh khí, cười nhạt nói: "Chúng ta chấp hành liền tốt, không cần hỏi vì cái gì. . . Ngươi nha, chính là thích suy nghĩ quá nhiều, mới phạm sai lầm."

	"Lần này, sở dĩ, đem ngươi 'Lưu vong' xuống tới, chính là muốn mài mài một cái tính tình của ngươi."

	Lái xe nói thẳng nói: "Ngươi nếu là biểu hiện tốt, còn có trở về cơ hội. Nếu là còn các vị oán trách, không cam tâm, hậu quả liền khó liệu. . . Phải biết, thế giới này, không có người nào là độc nhất vô nhị, không thể thay thế."

	". . ."

	Người trẻ tuổi nghe tiếng, sắc mặt đột biến.

	"Đừng tưởng rằng, ta là đang hù dọa ngươi."

	Lái xe liếc mắt, nói khẽ: "Cái kia Vương Phong, tư liệu của hắn, ngươi cũng nhìn qua. Sớm tại mấy năm trước, hắn dự khắp thiên hạ, trong nước bên ngoài không ai không biết, không người không hay."

	"Nhưng là yên lặng ba năm,  còn có bao nhiêu người, còn nhớ rõ hắn nha?"

	"Dù là có người tận lực nhấc lên, người bên ngoài ký ức cũng mơ hồ. Nói cho cùng, thời đại phát triển quá nhanh, sinh hoạt tiết tấu càng giống là tốc độ ánh sáng đồng dạng. . ."

	Lái xe rất có cảm ngộ: "Trí nhớ của cá chỉ có bảy giây, người ký ức cũng không khá hơn chút nào, không nói chỉ có bảy ngày cực đoan như vậy. Nhưng là bảy tháng, khẳng định là một vòng kỳ."

	"Qua chu kỳ, ký ức liền sẽ trở nên mập mờ, mông lung. . ."

	Trong lúc nói chuyện, lái xe lại thoáng nhìn mắt: "Tựa như trước ngươi lập hạ công lao, một hai tháng lãnh đạo còn nhớ rõ, nhưng là thời gian lâu dài, có lẽ muốn lật hồ sơ, mới có thể tỉnh lại có ngươi như thế một người."

	Người tuổi trẻ sắc mặt, lập tức trận thanh trận đỏ, tâm thần không yên.

	"Ồ!"

	Thình lình, lái xe biểu lộ biến đổi, tới cái dừng ngay.

	Bên cạnh người trẻ tuổi thân thể nhoáng một cái, kinh nghi hỏi: "Tình huống như thế nào?"