Chương 572: Không đồng ý 

	Tiêu gia yến hội, danh lưu tụ tập.

	Cùng nói, đây là cho tại Tiêu gia đời thứ tư, tổ chức tuổi tròn yến hội. Không bằng nói đây là các nơi trên thế giới phú thương, quyền quý, mượn cơ hội giao lưu thời cơ tốt.

	Đang nói cười yến yến bên trong, không biết có bao nhiêu người, đạt thành đầu tư mục đích.

	Cũng không biết, có bao nhiêu người, trao đổi hợp tác ý đồ.

	Yến hội từ buổi tối bảy giờ chính thức bắt đầu, lại đến lúc rạng sáng, mới xem như kết thúc. Khi thanh cái cuối cùng khách nhân đưa tiễn, cũng kém không nhiều là trời vừa rạng sáng nửa.

	Đám người hầu đang bận rộn, thu thập lang tịch tràng diện.

	Tiêu Cảnh Hành toàn gia, thì là tụ tập tại trong sảnh, hai cái tiểu hài số tuổi quá nhỏ, chịu không được đêm, sớm đi ngủ. Tại phụ mẫu trong lồng ngực, ngủ được mười phần thơm ngọt.

	Phấn nộn cái mũi nhỏ, còn thổi nho nhỏ trong suốt bọt khí, mười phần đáng yêu.

	Tiêu gia gia chủ, Tiêu Trường Không mang theo hiền lành mỉm cười, nói khẽ: "Hôm nay, mọi người cũng mệt mỏi, đi nghỉ ngơi đi."

	"... Cha , chờ sau đó."

	Tiêu Cảnh Hành do dự một chút, bỗng nhiên nói: "Ta dự định đi ra ngoài mấy ngày."

	"Ừm?"

	Bên cạnh đám người khẽ giật mình, có mấy phần nghi hoặc.

	"... Đi đâu?"

	Biết con không khác ngoài cha, Tiêu Trường Không biểu lộ run lên, sắc mặt trầm xuống: "Muốn làm gì?"

	Nếu như là phổ thông sự tình, chắc chắn sẽ không tận lực nói.

	Tiêu Cảnh Hành thanh hài tử, giao cho bên cạnh bảo mẫu, ra hiệu đối phương thanh hài tử, ôm trở về gian phòng an trí. Đồng thời, hắn liếc nhìn thê tử bên cạnh, muốn nói lại thôi.

	"Các ngươi trò chuyện..."

	Tiêu Cảnh Hành thê tử, khéo hiểu lòng người, dịu dàng cười nói: "Mặc kệ là chuyện gì, hảo hảo cùng cha nói... Sớm nghỉ ngơi một chút."

	"... Mọi người ngủ ngon."

	Nàng ôm hài tử, doanh doanh mà đi.

	Gặp tình hình này, Tiêu Trường Không ngồi xuống, hừ nói: "Nàng là lão bà ngươi, hai đứa bé mẫu thân, có chuyện gì cần giấu diếm nàng..."

	"Hôm nay Vương Phong cũng tới." Tiêu Cảnh Hành nói khẽ, dời đi chủ đề.

	"Ầm!"

	Một nháy mắt, Tiêu Trường Không vỗ bàn đứng dậy, không giận tự uy: "Ta không đồng ý."

	"Ách?"

	Tiêu Cảnh Hành chớp mắt nói: "Ta đều không nói..."

	"Đơn giản là mạo hiểm sự tình."

	Tiêu Trường Không quả quyết nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi, hài tử lớn bao nhiêu? Thành gia lập nghiệp niên kỷ, thế mà còn có cái này nhàn tâm, đi chơi thám hiểm... Ngươi có phải hay không có bệnh?"

	"Lúc đầu coi là, ba năm qua đi, ngươi tiến triển."

	Tiêu Trường Không hận không tranh: "Không nghĩ tới, vẫn là giống như trước đây... Không có đầu óc."

	"... Đúng là ta, đi giúp chuyện."

	Tiêu Cảnh Hành giải thích nói: "Ba ngày... Không, nhiều nhất năm ngày, liền trở lại."

	"Hỗ trợ?"

	Tiêu Trường Không cười lạnh: "Hỗ trợ thật sao? Có thể... Tiêu gia nuôi một đống người, cái nào không mạnh bằng ngươi? Vẻn vẹn là binh vương, liền có mười cái... Ta để bọn hắn toàn bộ đi theo Vương Phong, mặc kệ là giết người phóng hỏa, vẫn là pháo kích Nhà Trắng, cũng không đáng kể."

	"Làm như vậy,

	Đầy đủ trượng nghĩa a?"

	Tiêu Cảnh Hành trầm giọng nói: "Nhưng là ngươi, liền thành thành thật thật ngốc vào nhà, bồi nàng dâu hài tử đi."

	"Cha, cái này không giống."

	Tiêu Cảnh Hành buồn rầu, có mấy phần bất đắc dĩ.

	"Tóm lại, ta không đồng ý."

	Tiêu Trường Không vung tay, liền muốn rời khỏi. Nhưng là trong chớp nhoáng này, hắn chợt phát hiện, chính mình không động được nha.

	Thật giống như, trước mặt có vô hình bình chướng, chặn đường đi của hắn lại . Bất quá, tại hai ba giây về sau, bình chướng vô hình biến mất, hắn mới khôi phục bình thường, bước chân thuận lợi km ra ngoài.

	Một trận này, cũng đầy đủ để Tiêu Trường Không, phản ứng lại.

	Hắn biểu lộ biến ảo, chậm rãi quay người, quay đầu, ánh mắt phức tạp.

	"... Nhiều nhất một tuần."

	Tiêu Cảnh Hành nói khẽ: "Một tuần sau, ta liền trở lại."

	"..."

	Tiêu Trường Không há miệng, mới muốn nói chuyện, nhưng là cuối cùng, không nói gì. Ánh mắt của hắn, có mấy phần giật mình, lại có mấy phần mê mang, bất quá trong nháy mắt, hắn liền tấm lấy khuôn mặt, không nói một lời đi.

	Đối với cái này, Tiêu Cảnh Hành, mới xem như thở một hơi.

	...

	Đầu một ngày yến hội kết thúc, dư vị chưa tiêu.

	Khách quý nhóm đi thôi, nhưng là còn có bằng hữu thân thích loại hình, tiếp tục náo nhiệt hai ngày. Chân núi tiệc cơ động cũng giống như vậy, bày đủ ba ngày mới xem như hoàn thành.

	Các loại mùi rượu mùi thịt, thẳng đến ngày thứ năm, còn không có tan hết.

	Đi ngang qua thời điểm, nghe được các loại hỗn hợp mùi, để cho người ta muốn ăn đại. Không quá lớn dài con đường, đã bị người quét sạch sẽ, con đường phiến lá không còn, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ.

	Không có náo nhiệt đám người, Tiêu Vương Cung lại khôi phục ngày xưa thanh tịch.

	Loại tình huống này, một số người tại cửa ra vào bồi hồi, liền lộ ra tương đối chướng mắt nha. Trên thực tế, bọn hắn cũng không muốn đến, làm sao ở trên đầu bức bách dưới, không đi không được như thế một chuyến.

	Mấy người, quy củ xưng tên, cầu kiến... Tiêu Trường Không.

	Tại rất nhiều xem kỹ trong ánh mắt, bọn hắn một đường thông qua tầng tầng cửa ải, tiến vào phòng khách.

	Về sau, lại đợi hơn một giờ, mới tính nhìn thấy Tiêu Trường Không. Bọn hắn cũng rõ ràng, đây không phải Tiêu Trường Không tự cao tự đại, cố ý cho bọn hắn sắc mặt, để bọn hắn ăn không ngồi chờ.

	Người ta là thật... Dù sao chấp chưởng một cái thương nghiệp đế quốc tổng giám đốc, có thể trong trăm công ngàn việc, nhín chút thời gian tiếp kiến bọn hắn, xem như rất cho bọn hắn... Đằng sau lãnh đạo mặt mũi nha.

	Có thể nhìn thấy người, liền xem như may mắn, ở đâu ra lời oán giận?

	Nói tóm lại, tại Tiêu Trường Không đi vào trong sảnh về sau, mấy người tự nhiên là một mặt kinh sợ chi sắc, cuống quít đứng lên, mở miệng hỏi đợi, kêu to.

	Vài câu hàn huyên, Tiêu Trường Không trực tiếp hỏi: "Các ngươi có chuyện gì?"

	"Cái kia..."

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, tương hỗ lấy ánh mắt thoái thác.

	Sau một lúc lâu, mới có một người, bất đắc dĩ mở miệng nói: "Tiêu đổng, có một số việc, chúng ta cũng không muốn giấu diếm ngài... Lần này tới, chủ yếu là muốn thỉnh giáo một chút , lệnh công tử... Còn có hắn hai cái bằng hữu, đi nơi nào?"

	"Có ý tứ gì?"

	Tiêu Trường Không thu liễm vẻ mặt hữu hảo,   một cỗ bá khí bắt đầu trương dương, bao phủ phòng khách.

	Bên cạnh mấy người, lập tức hô hấp trì trệ...

	Kỳ thật, cũng không có khoa trương như vậy. Chủ yếu là, mấy người đều biết, Tiêu Trường Không mánh khoé thông thiên, nếu như hắn tức giận... Hướng cấp trên của bọn họ thượng cấp, lệch ra nghiêng một cái miệng, bọn hắn khẳng định chịu không nổi.

	Cho nên mấy người này, đều rõ ràng đây là khổ sai sự tình, sợ a.

	Chột dạ phía dưới, khẳng định vô cùng yếu thế.

	Mặc dù như thế, vẫn là có người nhịn không được nhỏ giọng nói: "Tiêu đổng, theo chúng ta biết... Ngài tôn nữ tuổi tròn tiệc rượu, đã kết thúc hai ngày, nhưng là mặc kệ nếu như công tử, hay là hắn hai cái bằng hữu, đều không hề lộ diện."

	"Chúng ta muốn biết tung tích của bọn hắn..."

	Người kia ánh mắt lấp lóe: "Hoặc là nói, hai người bọn họ, kỳ thật đã, không ở nơi này."

	"Có hay không tại, cần hướng các ngươi giải thích sao?" Tiêu Trường Không giận tím mặt nói: "Liên quan đến người tư ẩn, các ngươi không có tư cách biết... Muốn biết, để các ngươi thượng cấp tới."

	Trong lúc nói chuyện, hắn nghênh ngang rời đi.

	Mấy người khẳng định không dám ngăn cản, tại Tiêu gia bảo an khu trục dưới, đầy bụi đất rời đi.

	Nhưng là bọn hắn, nhưng không có cái gì uể oải tâm lý, ngược lại thật cao hứng. Bởi vì Tiêu Trường Không phản ứng, trình độ nào đó tới nói, cũng xác nhận suy đoán của bọn hắn...