Chương 379: Vương Phong đâu?

	Toàn bộ hòn đảo, tổng cộng năm cái chùa miếu, mỗi cái chùa miếu nội tình, đều bị trung niên tăng nhân dọn sạch sẽ.

	Không trách hắn như thế hay nói, chủ yếu là vắng vẻ chim nhỏ, phương viên mấy cây số vuông diện tích, quanh năm suốt tháng cũng không có mấy người tới. Thật vất vả, Vương Phong bọn người gặp được "Tai nạn trên biển", lưu lạc tại đây.

	Trung niên tăng nhân tận tâm cứu trợ, thỏa mãn lòng từ bi của mình, tự nhiên thập phần vui vẻ.

	Cao hứng phía dưới, nói thêm mấy câu, thì thế nào?

	Dù sao Vương Phong bọn người, sẽ không rất tiếc chính là. Bọn hắn ước gì, trung niên tăng nhân lộ ra càng nhiều tin tức hơn đâu.

	Uống xong canh gừng, tăng nhân lại ôm tới chiếu. Gian phòng, giường không đủ, bọn hắn chỉ có thể ngả ra đất nghỉ nha.

	Còn tốt thời tiết không lạnh, không cần chăn mền.

	Về sau, tại mọi người cảm tạ âm thanh bên trong, trung niên tăng nhân vừa lòng thỏa ý, cũng quay ngược về phòng nghỉ ngơi đi. Còn lại một đám người, liền vây ở chùa chiền bên trong, ánh mắt lấp lóe.

	"Vương Phong, vận khí của ngươi. . . Thật sự là không lời nói."

	Hoàng Kim Bảo thán tiếng nói: "Mấy cái chùa miếu, tu kiến thời kì cũng khác nhau. Ngươi lại lập tức, liền chọn trúng cái này, tu kiến tại Vĩnh Lạc trong năm miếu, lợi hại."

	Những người khác rất tán thành, biểu thị kính nể.

	"Có lẽ chỉ là trùng hợp."

	Vương Phong bình tĩnh nói: "Chùa miếu bên trong, chưa hẳn liền chôn giấu thứ gì."

	"Nhưng là tỉ lệ, cũng rất lớn a."

	Hoàng Kim Bảo nghiêng tai lắng nghe một lát, liền nhẹ nhàng đứng lên, vừa quan sát chùa miếu, một bên nói khẽ: "Không chừng năm đó, Đường Tái Nhi ngay tại cái này chùa miếu bên trong, mai danh ẩn tích, xuất gia tu hành."

	"Nói tóm lại, có giết nhầm, chưa thả qua."

	Hoàng Kim Bảo ma quyền sát chưởng nói: "Dù sao đêm nay, khẳng định là ngủ không được. . ."

	"Ừm."

	Trương Sở đồng ý, hắn không hiểu hưng phấn, nói khẽ: "Vừa rồi đại sư cũng đã nói, hòn đảo đa số là bùn cát kết cấu, thổ nhưỡng tương đối lơi lỏng, rất dễ dàng đào móc hầm."

	"Nói không chừng chùa miếu phía dưới, chính là một chỗ hầm hoàng kim bạch ngân."

	Trương Sở hạ giọng nói: "Không bằng chúng ta suy nghĩ một chút, nếu là đổi thành chính chúng ta , bình thường chọn tại chùa miếu địa phương nào đào móc hầm, mới tương đối bí ẩn, không dễ để cho người ta phát hiện."

	Cái này gọi đổi vị suy nghĩ.

	Hoàng Kim Bảo thật trầm ngâm, ánh mắt du chuyển: "Phật đường dưới, hoặc là phòng ngủ, cũng có thể."

	"Sẽ có hay không có kẹp tường cái gì?"

	Trương Sở cũng chạy đầu óc, "Hoặc là tại. . ."

	Lời này, còn chưa nói xong.

	Thình lình, một trận kéo dài tiếng còi hơi, ở trong trời đêm quanh quẩn, trực tiếp phá vỡ hải đảo yên lặng.

	"Không được!"

	Một nháy mắt, mọi người sắc mặt biến đổi, dự cảm không tốt, bao phủ trong lòng.

	Không hiểu trực giác, để bọn hắn ý thức được, hoặc là. . .

	Lưu kim đao, dẫn người tới.

	Mấy người hai mắt nhìn nhau, lập tức xoay người mà lên, tông cửa xông ra.

	". . . Lên núi!"

	Vừa ra khỏi cửa, Vương Phong quyết định thật nhanh, không đi bến tàu, ngược lại hướng hòn đảo bên trên, hở ra gò núi mà đi.

	Những người khác tùy hành, khi bọn hắn chạy tới sơn đỉnh, ngừng chân nhìn ra xa thời điểm. Lập tức thấy được, tại bến tàu phương hướng, bỏ neo một chiếc thuyền lớn. Lít nha lít nhít đám người, từ trên thuyền chỉnh tề xuống tới, tập kết bến tàu.

	". . . Quả nhiên, bọn hắn tới."

	Hoàng Kim Bảo sầm mặt lại: "Không nghĩ tới, hắn vậy mà mang theo nhiều nhân mã như vậy tới."

	"Đây là muốn chiếm cứ hải đảo tiết tấu a."

	Trương Sở cũng lấy làm kinh hãi: "Hắn thật đúng là dám, không sợ phiền phức sau xong đời sao?"

	Phải biết, Bột Hải khoảng cách Kinh Tân, không coi là quá xa.

	Ở chỗ này gây sự, cùng động thổ trên đầu Thái Tuế, cũng không có gì khác biệt.

	Lưu kim đao dám làm loạn, thật sự là đầu sắt.

	"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, hắn thật sự là không sợ."

	Hoàng Kim Bảo không khỏi lắc đầu: "Nói thật, ta sợ nhất loại này, không tuân theo quy củ. . ."

	Thân phận khác biệt, nhìn vấn đề góc độ, tự nhiên không giống.

	Bình thường cùng hắn liên hệ, đa số là biết hắn hậu trường, bối cảnh, cho nên mặt ngoài cường thế đến đâu, kỳ thật vẫn là có một ít lo lắng, không dám ra tay độc ác.

	Nhưng mà nếu là hắn gặp gỡ loại kia dám trên người mình buộc bom doạ dẫm bắt chẹt tên điên.

	Hắn cũng không thể tránh được, bối cảnh phía sau đài lại cứng rắn, cũng không có gì tác dụng. Hiển nhiên, Lưu kim đao cử động, cũng làm cho Hoàng Kim Bảo cảm thấy, đối phương chính là loại này tên điên.

	Chưa nói tới có sợ hay không, cũng khó tránh khỏi có chút kiêng kị.

	Cộc cộc cộc. . .

	Tại mấy người quan sát thời điểm, chỉ gặp tập kết tại bến tàu một đám người, đột nhiên tản ra.

	Những người này hành động cấp tốc, trực tiếp tuôn hướng hòn đảo các nơi.

	Chợt nhìn lại, ngay cả Tiêu Cảnh Hành sắc mặt, cũng thay đổi biến đổi: "Các ngươi nói đúng, mục đích của bọn hắn, thật đúng là muốn chiếm cứ toàn bộ hòn đảo, sau đó tiến hành toàn diện thức lục soát. . ."

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Hoàng Kim Bảo lông mày như khóa.

	Liều mạng?

	Kia là tự chui đầu vào lưới.

	Thương lượng?

	Cường quyền phía dưới, yếu thế một phương, nhưng không có quyền nói chuyện.

	Thậm chí bọn hắn ngay cả đứng ngoài quan sát tư cách đều không có, một hồi, những người kia phun lên gò núi, phát hiện bóng dáng của bọn hắn, khẳng định không có chút nào không do dự, một mẻ hốt gọn.

	"Đi thôi, đến phía bắc."

	Vương Phong có quyết định, lập tức quay người mà đi.

	Những người khác sững sờ, nhãn tình sáng lên.

	Vừa rồi, bọn hắn từ trung niên tăng nhân trong miệng, biết hải đảo hoàn cảnh.

	Nam bắc hẹp dài, hiện lên bất quy tắc dài hình. Phía nam còn tốt, tương đối dày thực. Nhưng là phía bắc,  lại có lẻ tán đá ngầm, lộ ra tương đối hoang vu, địa thế phức tạp.

	Đêm hôm khuya khoắt, bọn hắn giấu ở bên kia, cũng không dễ dàng bị phát hiện.

	Chỉ cần sống qua mấy giờ , chờ đến hừng đông. . . Chắc hẳn Chu Duy cũng hẳn là dẫn người tới nha. Lúc kia, tiến hay lùi, cũng có đầy đủ cứu vãn không gian.

	Nghĩ tới đây, đám người nhẹ nhàng mà đi, biến mất tại mênh mông trong bóng đêm.

	Sau lưng bọn hắn, mơ hồ truyền đến, trận trận ồn ào náo động động tĩnh.

	Mấy cái chùa miếu, sợ là phải gặp tai ương.

	Ai. . .

	Thở dài về thở dài, mấy người tốc độ, lại nhanh mấy phần.

	Không lâu sau đó, bọn hắn đến hòn đảo tận cùng phía Bắc, nghe thấy được sóng cả chập trùng thanh âm.

	Tầng tầng sóng biển, mãnh liệt mà đến, đụng vào cứng rắn trên đá ngầm. Bọt nước nổ tung, hóa thành ướt át hơi nước, phảng phất rả rích không dứt mưa phùn, ở trong trời đêm im ắng mà xuống.

	Đám người cũng là tại mưa bụi, bay xuống tại trên mặt, mới biết được loại tình huống này.

	Vương Phong đảo mắt một chút, liền trực tiếp nói: "Mọi người tản ra, đều tự tìm cái địa phương, cẩn thận giấu đi đi."

	"Ừm."

	Những người khác không có ý kiến.

	Dù sao ở chung một chỗ, mục tiêu quá lớn. Không bằng tách ra, ngược lại không dễ dàng phát giác.

	Lập tức, đám người tản ra, mới nấp kỹ.

	Một đám người liền đuổi tới, bọn hắn dẫn theo đèn pin, tại đá ngầm khe hở bên trong dựa theo. Chùm sáng xen lẫn, chậm rãi tìm kiếm, tựa hồ chắc chắn, nơi này khẳng định ẩn giấu người.

	Đối với cái này, mấy người cũng đành chịu, bọn hắn biết. . . Có lẽ là trung niên tăng nhân, tiết lộ huyền cơ.

	Không có cách, đoán chừng toàn bộ hòn đảo, ở giữa năm tăng nhân biết bọn hắn tồn tại.

	Tại những người này tìm kiếm dưới, từng cái cái lần lượt sa lưới.

	Không ai phản kháng, dù sao mạnh yếu so sánh quá rõ ràng. Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, trung thực đầu hàng cũng có một chút ưu đãi.

	Vấn đề ở chỗ. . .

	Vương Phong đâu?