Chương 394: Nhân văn Thủy tổ

	Từng đợt phàn nàn âm thanh bên trong, thời gian đang chậm rãi trôi qua.

	Lại qua hơn một giờ, có lẽ là cảm thấy, đã xâu đủ khẩu vị, nhiệt độ đã đầy đủ.

	Sáng sớm tin tức Weibo, lại ban bố một đầu hành động.

	Tám điểm hai mươi, hẹn nhau XX, chú ý trong biển kỳ tích!

	". . ."

	Đám người trầm mặc một lát, lập tức tại Weibo dưới đáy, hồi phục rất nhiều mang máu dao phay.

	Đây là dương mưu, ý không ở trong lời a.

	Nói trắng ra là, chính là muốn cho mọi người, giúp đài truyền hình kéo cao tỉ lệ người xem.

	Thực sự là. . . Gian trá.

	Hiểu thì hiểu, nhưng là một chút tràn đầy lòng hiếu kỳ người, cũng không thể không tham gia cái này đương. Thành thành thật thật, kẹp lấy thời gian điểm, mở ra TV, khóa chặt kênh.

	Mấy chục giây quảng cáo thời gian trôi qua, rốt cục cắt vào chính đề.

	Vạn chúng chú mục dưới, ống kính đầu tiên nhắm ngay mấy chiếc thuyền lớn, tới một cái hàng đập. Tại bình tĩnh trên mặt biển, một vòng húc nhật đông thăng, phản chiếu nước biển chói lọi lấp lánh, biển trời một màu.

	Một nháy mắt, mấy cái thợ lặn, từ boong tàu tham gia nhảy xuống biển trung.

	Ngay sau đó, ống kính hoán đổi, liền theo những thợ lặn này, không ngừng hạ xuống.

	Giây lát, ống kính đến rãnh biển, chầm chậm na di, giống như là một bức ngang quyển trục, chậm rãi trải rộng ra.

	"Oa. . ."

	Thấy cảnh này, tại trước máy truyền hình đám người, nhịn không được sợ hãi thán phục.

	Bọn hắn thấy được, kéo dài vài dặm gạch đá kết cấu, tầng tầng lớp lớp, phảng phất pháo đài sâm nghiêm tường thành.

	Từng khối tảng đá lớn, chặt chẽ đắp lên.

	Cứ việc chỉ là một góc của băng sơn, nhưng không khỏi để cho người ta tưởng tượng.

	Tại bát ngát dưới đáy biển, có phải hay không ẩn giấu đi một tòa hùng tráng rộng lớn cổ thành.

	Đối với cái này, không ai cho ra đáp án xác thực, bởi vì đáy biển bùn cát bao trùm, thanh ứ công việc, còn tại hừng hực khí thế đang tiến hành, đây là rất hao phí thời gian cùng tinh lực sự tình, cũng gấp không được.

	Nhưng là có thể xác định, đắm chìm ở trong biển đoạn này tường thành, tuyệt đối không phải thiên nhiên hình thành.

	Lập tức, mọi người phi thường tò mò, muốn biết. . .

	Thành này tường, đến cùng tu kiến tại cái gì thời kì, lại là người nào tu kiến.

	Trọng yếu nhất chính là, nó làm sao bao phủ ở trong biển?

	Các loại vấn đề, lập tức để náo nhiệt internet, lại một lần nữa nổ tung.

	Cũng làm cho một chút lên được trễ người, vừa lên lưới liền kinh ngạc phát hiện, xã hội điểm nóng thế mà biến nha.

	"Đáy biển cổ thành, cái quỷ gì?"

	". . . Có phải hay không, Nhật Bản cái kia thiên nhiên chi thành?"

	"Thiên nhiên chi thành, lại là cái gì đồ chơi?"

	"Cùng kia nước đảo phụ cận hải vực dưới nước, tồn tại một tòa cổ thành phế tích, còn có rất nhiều hùng vĩ cầu thang cùng nóc nhà đồng dạng kiến trúc kết cấu, cùng Kim Tự Tháp, bia kỷ niệm loại hình. . ."

	"Không chỉ có là thiên nhiên chi thành, ngoài ra còn có bùn cát chi thành, cùng Atlit Yam thôn làng cổ, Jamaica hoàng gia cảng khẩu, Anh quốc thành phố Dunwich. . . Toàn thế giới rất nhiều nơi, đều tồn tại đại lượng dưới nước di chỉ."

	"Cho nên nói,

	Mọi người không cần, ngạc nhiên."

	Hỗn tạp tin tức, tràn ngập toàn bộ internet.

	Người bình thường chính là nhìn cái náo nhiệt, nhưng là cũng có một số người, thừa cơ khoe khoang kiến thức của mình.

	Nói tóm lại, đương thời. . .

	Tối thiểu nhất, hôm nay mới thôi, gần nhất làm cho người ta chú mục tin tức tiêu điểm, đây là chuyện này nha.

	Trong lúc nhất thời, cả nước chú ý, nghiệp giới oanh động.

	Người ngoài nghề biết nó như thế, không biết nguyên cớ, không rõ Bột Hải trung, phát hiện cổ thành di chỉ ý nghĩa.

	Nhưng là nghiệp giới nhân sĩ, lại phi thường rõ ràng. . . Đây là rất có giá trị nghiên cứu sự tình.

	Có thể xoát nhiều ít thiên luận văn. . .

	A, không, hẳn là, có thể để lộ nhiều ít sương mù lịch sử.

	Mang theo dạng này tâm lý, rất nhiều chuyên gia học giả, không mời mà tới, nhao nhao tụ tập Bột Hải.

	Nhưng mà, khi bọn hắn đến, lại kinh ngạc phát hiện.

	Vòng Bột Hải từng cái thành thị bến cảng bến tàu, cũng không tìm tới đi dưới nước cổ thành thuyền. Một là quản chế, hai là. . . Đa số ngư dân, thủy thủ, đều không rõ ràng vị trí cụ thể.

	Cảm giác có chút kỳ quái. . .

	Một bang chuyên gia học giả nhao nhao gọi điện thoại, những thân thích khác hảo hữu, muốn dựng cái. . . Thuận gió thuyền loại hình.

	Một số người tri giao khắp thiên hạ, rất nhanh liền biết nội tình, nhao nhao im miệng không đề cập tới. Người không biết đâu, nói đến quan hệ vẫn chưa tới vị, tìm tới tìm lui, quả thực là khốn thủ ở bên trong lục, Vọng Hải than thở.

	Chân chính có bản lĩnh người, căn bản không cần tìm quan hệ.

	Trên thực tế, bọn hắn đã bị người mời đến trên biển, đi vào cổ thành di tích phương vị.

	Ở chỗ này, đã hội tụ, mấy chục chiếc thuyền lớn.

	Hơn mấy trăm người, trên boong thuyền, treo dây thừng dây kéo, bận rộn.

	Một cái mới tới giá lâm, tóc trắng xoá thầy giáo già, thấy được cái này náo nhiệt tràng diện, cũng có mấy phần giật mình: "Làm sao trận thế lớn như vậy. . ."

	Hắn đến cùng là có kiến thức, rất rõ ràng phổ thông dưới nước khảo cổ, không đến mức quy mô lớn như vậy.

	Năm đó, cả thế gian đều chú ý Nam Dương số một thuyền đắm, cũng không có khổng lồ như vậy đội ngũ.

	Niên kỷ của hắn lớn, không có nghĩa là đầu óc hồ đồ. Tương phản hắn hiện tại, còn bằng vào kinh nghiệm phong phú, sinh động tại tuyến đầu. Đây cũng là vì cái gì, có người không xa ngàn dặm, đem hắn mời đến nơi này nguyên nhân.

	". . . Trịnh lão, ngài mới mở miệng, liền nói đến giờ tử tham gia nha."

	Đúng lúc này, bên cạnh mấy trong đó lão già, nhìn nhau cười một tiếng. Bọn hắn tới sớm, đã biết nội tình.

	Cái này tâm tình nha, phá lệ phức tạp, cảm thán. . .

	"Nha."

	Thầy giáo già nhãn tình sáng lên, hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ nói, nước này hạ di chỉ, còn có cái gì chỗ đặc thù?"

	Đến hắn niên kỷ, nói thật. . . Cảm thấy hứng thú sự vật, vốn là không nhiều nha.

	Nếu như có thể kích thích hắn tò mò, hắn cũng không để ý cống hiến chính mình cái này một thanh lão cốt đầu, triệt để phát huy nhiệt lượng thừa.

	"Trịnh lão, việc này chúng ta không lắm miệng, chính ngài đi xem đi."

	Đang khi nói chuyện, mấy người đem thầy giáo già, mời đến rộng rãi trong khoang thuyền. Trong này, có tân tiến nhất thiết bị, có thể nhìn thấy hải lý tình huống cụ thể.

	Sau khi đi vào, thầy giáo già ánh mắt thoáng nhìn, lập tức kinh hô một tiếng: "A, đây là. . ."

	Giờ này khắc này, hắn ngạc nhiên thấy được, tại rãnh biển trong nước bùn, đã dọn dẹp sạch sẽ.

	Cái gọi là rãnh biển, cũng triệt để thay đổi bộ dáng.

	Cái gọi là rãnh biển, ở đâu là cái gì rãnh biển nha, rõ ràng chính là. . . Sông hộ thành bộ dáng.

	Khúc chiết vây quanh, quấn tại tường thành bốn phía.

	Càng quan trọng hơn là, bên trong thành tường, chồng chất dày bùn, cũng dọn dẹp non nửa, rõ ràng có thể nhìn thấy một chút đổ nát thê lương, cùng trạch cư hình dáng. . .

	Đương nhiên, đây hết thảy, cũng không phải để thầy giáo già động dung thất thố điểm mấu chốt. Để hắn sợ hãi than, lại là tại tường thành một mặt, cao cao nổi lên phương vị.

	Thẳng đứng trăm thước, tạo một pho tượng.

	Một tôn để cho người ta nhìn quen mắt, tuyệt đối không dám thất lễ pho tượng.

	"Đầu người thân rắn. . ."

	Thầy giáo già mở to hai mắt, hãi nhiên thất thanh nói: "Đây không phải. . . Nhân văn Thủy tổ giống chứ?"

	". . . Sao lại thế."

	Hắn khó có thể tin, kinh ngạc nói: "Đây là thời kỳ nào thành trì, thế mà còn bảo lưu lại, như thế nguyên thủy Thủy tổ sùng bái."

	"Đây cũng là chúng ta hiếu kì sự tình."

	Một người trung niên thở dài: "Có lẽ. . . Lịch sử của cổ thành, so với chúng ta trong tưởng tượng. . . Sớm hơn!"