Chương 554: Laura nữ sĩ 

	?  ô...

	Mấy giờ quá khứ, từng đợt du dương tiếng còi hơi, ngay tại phương xa truyền đến.

	Hoàng Kim Bảo nghe tiếng nhìn lại, tùy theo cười lạnh "Giành ăn tới."

	"Chuyện trong dự liệu."

	Trương Sở nhìn ra xa một chút, liền cười nói "Trên thực tế, bọn hắn tới so ta tưởng tượng trong trễ một chút. Ta còn tưởng rằng, tại phát hiện trân châu cốc về sau, hẳn là có nhân nhẫn không chịu nổi, nhảy ra tranh đoạt..."

	"Nếu như không có trực tiếp, ngươi nói tình huống, sớm phát sinh."

	Hoàng Kim Bảo ngược lại là thấy rõ ràng, cười nhạo nói "Đáng tiếc, tại trực tiếp bên trong, những người kia lòng có lo lắng, không dám ở trước mắt bao người làm loạn, chỉ có thể bỏ qua cơ hội tốt."

	Nói cho cùng, đem hết thảy công bố tại chúng, đặt ở dưới ánh mặt trời tiến hành.

	Một chút bẩn thỉu âm u tâm tư, tự nhiên không dám chủ động bạo lộ ra, tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

	Đáng tiếc, chỉ là phòng ngừa mà thôi, không thể đoạn tuyệt.

	Cái này không...

	Theo mấy chiếc thuyền lớn lái tới, nhìn thấy trên thuyền treo cờ xí, mặc kệ là đang nhìn trực tiếp người, vẫn là đang đánh vớt thuyền viên, biểu lộ đều có mấy phần biến hóa.

	Liên hiệp quốc quốc kỳ a.

	Nhưng là bối cảnh của nó là cái gì, mọi người trong lòng đều rõ ràng.

	"Đây là muốn hái quả đào a?"

	"Thật là buồn nôn."

	"Thái độ phải kiên quyết, tuyệt đối không thể nhượng bộ..."

	Trực tiếp trong màn hình, nhìn thấy mấy chiếc lái tới thuyền lớn, chỉ cần trí thông minh người bình thường, cơ bản người bên trên có thể xác định, những người kia đang có ý đồ gì.

	Không phải muốn chia một chén canh, chính là nghĩ tiệt hồ.

	Dù sao không phải chuyện gì tốt.

	Một đám dân mạng, cơ bản đang mắng.

	Đương nhiên, cũng có người, không biết xuất từ tâm lý gì, cũng tại rửa sạch.

	"Người ta còn chưa nói,

	Muốn làm gì đi đâu, nói cái gì hái quả đào, khó nghe như vậy. Không chừng, người ta là đi cung cấp trợ giúp phục vụ nghĩa vụ hỗ trợ đâu?"

	"Chính là a, không nên đem lòng người, nghĩ đến như vậy âm u. Phải tin tưởng thế gian, mỹ hảo thiện lương."

	"Lại nói, đáy biển Kim Tự Tháp, kia là thế giới cộng đồng di sản. Tư nhân khai phát, dễ dàng gặp phá hư, không bằng giao cho chính quy tổ chức quản lý, càng phù hợp toàn cầu nhân dân lợi ích..."

	Cùng loại dạng này nghị luận, tại trong nháy mắt, xuất hiện tại toàn cầu các quốc gia trên internet.

	Không thể không nói, dạng này ngôn từ, cũng có mấy phần... Đạo lý.

	Tối thiểu nhất, một số người tin phục, giúp đỡ ủng hộ. Có thể thấy được, Thánh Mẫu chi tâm, chỗ nào cũng có . Còn là thật Thánh Mẫu, vẫn là cầm tiền Thánh Mẫu, liền nhân giả người gặp nha.

	Nói tóm lại, trên internet các loại dị kiến người, bắt đầu cãi lộn, thảo luận, chướng khí mù mịt.

	Trong hỗn loạn, mấy chiếc thuyền lớn, chậm rãi dừng lại.

	Cách mấy hải lý, hạ neo.

	Vì ngăn ngừa hiểu lầm, còn đánh ra phất cờ hiệu, thỉnh cầu bàn bạc.

	"Làm sao hồi phục?"

	Hoàng Kim Bảo cười nói "Muốn hay không dứt khoát cự tuyệt? Xem bọn hắn, xuống đài không được, có hậu quả gì không."

	Đây là thuần tâm tìm đường chết a.

	Vương Phong bạch nhãn "Đừng phức tạp, để bọn hắn đến đây đi."

	"Nha."

	Hoàng Kim Bảo tiếc nuối, ra hiệu thuyền viên hồi phục.

	Một lát, một chiếc thuyền lớn bên trên, liền trượt xuống đến một con ca nô, chở mấy người, nhẹ nhàng lái tới.

	Không lâu sau đó, bọn hắn đã tới, Vương Phong bọn người chỗ thuyền. Đang bò bên trên boong tàu thời điểm, còn lộ ra tiêu chuẩn nụ cười chuyên nghiệp, hướng ống kính bên trên chiêu vẫy tay một cái.

	Hiển nhiên những người này, cũng rõ ràng trực tiếp đang trong quá trình tiến hành, không có thất lễ.

	"Hello, các vị tiên sinh buổi trưa an lành."

	Mấy người bên trong, cầm đầu là một cái kim phát nữ sĩ, đoan trang xinh đẹp nho nhã khí chất, khoảng bốn mươi tuổi, không phải xinh đẹp dường nào mỹ lệ, lại có khác mị lực.

	Tối thiểu nhất, nàng lúc cười lên, lực tương tác mười phần, làm cho lòng người sinh hảo cảm. Chợt nhìn lại, Vương Phong bọn người liền biết, Liên hiệp quốc có cao nhân. Phái ra sứ giả, kia là tinh thiêu tế tuyển, rất có tính nhắm vào.

	Tại dạng này nữ sĩ trước mặt, dù là thái độ lại kiên quyết, tại lễ tiết bên trên cũng muốn mềm hoá mấy phần.

	Đây cũng là sự thật...

	Tại vị này nữ sĩ biểu diễn về sau, trực tiếp bên trên thảo luận, họa phong liền lệch.

	Lập tức có cao nhân xuất mã, chỉ ra vị nữ sĩ này thân phận.

	Laura nữ sĩ.

	Liên hiệp quốc khoa giáo Văn tổ chức thành viên.

	Chuyên môn phụ trách, thế giới văn hóa di sản tương quan sự vụ.

	Nhất là chú ý, thế giới thứ ba văn hóa phát triển, bảo hộ công việc.

	Đang phát triển Trung Quốc nhà, rất có danh vọng.

	Tin tức phản hồi...

	Vương Phong mấy người, không khỏi đối nhìn thoáng qua, không thể không cảm thán. Muốn chơi tâm nhãn, người ta mới là chuyên nghiệp a.

	"... Laura nữ sĩ, hoan nghênh."

	Hoàng Kim Bảo trong lòng bất đắc dĩ, nhưng là mặt người khuôn mặt tươi cười mà đến, hắn cũng không thể tự cao tự đại không phải?

	Dám vung sắc mặt, tin hay không trên internet, một mảnh tiếng mắng.

	Hắn ngược lại cũng không sợ mắng, nhưng là bản tâm bên trên, cũng không thể tìm mắng chửi đi.

	"Hì hì, thật hoan nghênh a?" Laura nữ sĩ cười, có ý riêng, tự giễu nói "Ta tin tưởng, lúc này, các ngươi cũng không nguyện ý nhìn thấy ta..."

	Quá đúng!

	Hoàng Kim Bảo rất tán thành, bất quá mặt ngoài, còn muốn ngượng ngập cười nói "Laura nữ sĩ, ngài nói đùa."

	"... Thật sao?"

	Laura nữ sĩ hoạt bát chớp mắt, lập tức khéo hiểu lòng người, dời đi chủ đề "A, đúng, một đường chạy đến, đều không thấy trực tiếp, hiện tại dưới biển Kim Tự Tháp, đào móc tiến triển thế nào?"

	Thật không khách khí nha, vừa đến đã biểu lộ mục đích. Cũng thông minh, không đề cập tới trân châu, chỉ nhắc tới Kim Tự Tháp.

	Đề cập trân châu, kia là quan tâm lợi ích, để cho người ta khinh thường.

	Đề cập Kim Tự Tháp, thì là chú ý thế giới di sản, thuộc về bản chức công việc. Thuyết pháp khác biệt, cảm quan tự nhiên cũng không nhất trí. Tham chính nhân sĩ, tuyệt đối sẽ không phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy.

	"Tiến triển..."

	Hoàng Kim Bảo quay người, nhìn về phía bên cạnh màn hình.

	Chỉ gặp dưới đáy biển, bảy tám cái thợ lặn, đang cố gắng phấn chiến.

	Chỉ bất quá, tại bên trong đáy biển, không đành lòng phải thừa nhận áp lực, còn có to lớn sức nổi, không tốt hoạt động. Cho dù là bọn họ có công cụ thiết bị hỗ trợ, cố gắng công tác mấy giờ, cũng mới dọn dẹp vài mét rộng nước bùn.

	Mấu chốt là, mỗi cái thợ lặn, mới công việc nửa giờ, liền lên đến nghỉ ngơi.

	Bằng không, thân thể gánh không được, mệt chết nha.

	Đối với cái này, mọi người cũng lý giải, dù sao trực tiếp bên trên, bọn hắn cũng nhìn thấy. Một chút thợ lặn công tác nửa giờ đi lên, thoát khỏi lặn xuống nước trang bị, toàn thân là mồ hôi, thở hồng hộc, thân thể chột dạ.

	Sắc mặt đều phát xanh, trắng bệch, nhìn đều thay bọn hắn khó chịu.

	Thông qua màn hình, thấy được cao bốn, năm mét mũi nhọn, Laura nữ sĩ con mắt, cũng theo đó sáng lên.

	Nàng quay người, trịnh trọng việc nói ". Các vị tiên sinh, tha thứ ta mạo muội... Ta có thể hay không, lặn xuống nước xuống dưới, nhìn một chút đáy biển Kim Tự Tháp nha?"

	"A?"

	Một nháy mắt,   mấy người có chút kinh ngạc, cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

	Kiểm nghiệm Kim Tự Tháp thật giả, đây là phải có chi nghĩa, bọn hắn không cảm thấy kỳ quái.

	Chỉ bất quá...

	Hoàng Kim Bảo kinh ngạc, xác nhận nói "Laura nữ sĩ, ngươi nói là... Muốn đích thân xuống dưới?"

	"Đúng."

	Laura nữ sĩ thản nhiên nói "Người khác... Ta không yên lòng."

	So sánh dưới, nàng vẫn tương đối tin tưởng mình chuyên nghiệp năng lực. Một đoàn người bên trong, nàng mới là chuyên gia.

	Nói tóm lại, đạt được Vương Phong đám người cho phép về sau, tại trên internet một mảnh xôn xao bên trong, Laura nữ sĩ đổi xong lặn xuống nước trang bị, liền trực tiếp nhảy vào trong biển...