Chương 477: Iris lọt mắt xanh

	Người là hay quên, chú ý lực cũng có hạn độ, trên Địa Cầu mỗi ngày đều sẽ phát sinh vô số chuyện mới mẻ. Chỉ có một phần nhỏ sự kiện, tại cơ duyên xảo hợp bên trong, đạt được mọi người chú ý, tạo thành điểm nóng.

	Đại đa số sự tình, sẽ chỉ bao phủ tại số liệu khổng lồ kho xó xỉnh bên trong, không người hỏi thăm.

	Đương nhiên, cho dù là điểm nóng, lớn hơn nữa nhiệt độ, cũng có thời gian tính. Khả năng hôm nay lửa nóng, ngày mai liền lạnh, hậu thiên liền bị mới điểm nóng thay thế.

	Đây mới là trạng thái bình thường.

	Tỉ như nói, khi hai cái video đặt song song, dân mạng nhóm cảm thấy mắc lừa bị lừa, các loại thống mạ thanh âm.

	Một tấm hình, lặng yên lên cao, chậm rãi đăng đỉnh, tạo thành điểm nóng.

	Ảnh chụp là một đạo cầu vồng. . .

	Tựa như là tại tòa nào đó trên núi, bầu trời màu lam dưới, một đạo mười phần chói lọi, mười phần diễm lệ cầu vồng, vắt ngang treo bầu trời, tạo thành hết sức xinh đẹp tuyệt mỹ cảnh quan.

	Tấm hình này, kia là một người bình thường, có thể là du khách loại hình, tiện tay vỗ, thượng truyền đến chính mình xã giao thiếp tài khoản bên trên. Lại về sau, bị hắn thân bằng hảo hữu điểm tán, phát.

	Bằng hữu của hắn bên trong, cũng có tiểu võng hồng loại hình.

	Nhất chuyển phát, liền phát hỏa.

	Chủ yếu là, trong tấm ảnh cầu vồng, quá đẹp.

	Nhân loại đối với đẹp đến mức tận cùng đồ vật, trên cơ bản không cách nào chống cự.

	So sánh chém chém giết giết, chiến tranh bạo lực, người bình thường đối với mỹ lệ sự vật, càng cảm thấy hứng thú.

	Cho nên, trương này cầu vồng ảnh chụp, lấy liệu nguyên chi thế, quét sạch toàn lưới.

	Vô số người phát, nhắn lại.

	Lửa này nóng xu thế, cùng chuyển cá chép, chuyển rút thưởng, có thể liều một trận.

	Phát nhiều người , lên điểm nóng về sau. Một chút có hoa quả khô bình luận, cũng theo đó ra. Tỉ như nói, có người nhận ra, cầu vồng xuống núi là nơi nào.

	"Đây là Alps núi đi, cụ thể hẳn là tại Thụy Sĩ. . ."

	"Không sai, Thụy Sĩ lớn nhất nghỉ phép địa khu, cách cực khổ tân Đăng Châu."

	"Ta từng tại nơi đó, vượt qua tết mừng năm mới.

	"

	"Ha ha, đồng dạng. . . Cho nên ta nhớ rõ, ngọn núi kia ở nơi nào."

	"Trên núi có phải hay không có cái tiểu giáo đường?"

	"Kia là thánh địa. . ."

	Các quốc gia dân chúng, hội tụ vào một chỗ, từng cái bình luận, để bọn hắn sinh ra gặp nhau.

	Ngươi một lời, ta một câu, đem ảnh chụp chi tiết, toàn móc ra. Về sau còn cảm thán, cái kia du khách may mắn, gặp cầu vồng nữ thần, đạt được Iris lọt mắt xanh.

	Tại thần thoại Hi Lạp bên trong, Iris là cầu vồng nữ thần sứ giả.

	Cho nên Alps trên núi, rất nhiều nơi đều mọc đầy Iris. Trên thực tế, tại trong tấm ảnh, cũng có thể nhìn thấy, một chút đóa hoa màu xanh lam, đó chính là Iris.

	Hùng hồn sơn phong, đóa hoa xinh đẹp, còn có chói lọi cầu vồng.

	Dạng này cảnh trí, để cho người ta hướng tới.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người sinh ra, đi Alps núi du lịch xúc động. Cũng chính là những người này cảm thán, cũng làm cho ảnh chụp nhiệt độ, nâng cao một bước.

	Đến mức hai cái video, lấy lưu tinh xẹt qua tốc độ, nhanh chóng rơi xuống.

	Trong nháy mắt, đã thối lui ra khỏi bảng danh sách bên trong.

	Tình huống này, tự nhiên báo cáo đến Hoàng Kim Bảo nơi đó, cái này khiến hắn. . . Cảm giác có chút nhỏ thất vọng nha. Hắn vẫn chờ người giật dây ra chiêu đâu, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền từ bỏ a, thật sự là nhút nhát!

	"Không có một cái có thể đánh. . ."

	Hoàng Kim Bảo khịt mũi coi thường, cũng tiện tay mở ra xã giao mạng lưới .

	Liếc nhìn, sắc mặt hắn lập tức đại biến.

	Ầm!

	Một nháy mắt, hắn đột nhiên đứng dậy, tọa hạ cái ghế phi đạn ngã xuống đất, hắn cũng không đếm xỉa tới hội.

	Hắn giống như bay, hùng hùng hổ hổ, gấp rút chạy tới.

	"Vương Phong, Tiêu Cảnh Hành. . ."

	Đang phòng xép bên trong, Hoàng Kim Bảo lại là kêu gọi, lại là gõ cửa.

	Phanh phanh phanh. . .

	Thanh âm dồn dập, kịch liệt động tĩnh, tự nhiên khiến người khác, nhao nhao mở cửa phòng ra.

	"Sự tình gì nha?"

	Trương Sở trên mặt, dán mặt màng đâu.

	Đi ra ngoài lâu như vậy, lại là xuyên rừng cây, lại là chui đường hầm, còn ngâm nước dặm rưỡi trời.

	Có thể nói là thể xác tinh thần mỏi mệt, khẳng định phải hảo hảo bảo dưỡng, bù lại.

	"Các ngươi nhìn. . ."

	Hoàng Kim Bảo lộ ra ngay điện thoại.

	"Cái gì?"

	Trương Sở ngưng thần, niệm tụng nói ". Ức chế Hoa ngữ phiến, cảnh giác màu đỏ phong trào?"

	". . . Kiên quyết phản đối màu đỏ văn hóa xâm lấn?"

	"Cấp thấp lẫn lộn thủ đoạn. . ."

	?

	Nghe vài câu, Hoàng Kim Bảo cảm giác không đúng, vội vàng cầm lại điện thoại liếc một cái.

	"Không có ý tứ, sai lầm."

	Hắn ho khan âm thanh, đầu ngón tay vạch một cái, hoán đổi.

	"Nhìn tấm hình này."

	Hoàng Kim Bảo một lần nữa lộ ra màn hình điện thoại di động, gấp giọng nói "Thế nào, có hay không ấn tượng?"

	"Ừm?"

	Đám người nhìn lại, sắc mặt biến hóa.

	". . . Cầu vồng."

	Chợt nhìn lại, Trương Sở kinh ngạc "Đây không phải là . . . chờ một chút, không đúng. . . Cái này hoàn cảnh, không đúng."

	Trong tấm ảnh hồng quang, sắc thái mười phần chói lọi.

	Theo lý mà nói, cầu vồng loại vật này, giống như đều không khác mấy, không có gì khác biệt.

	Nhưng là trên thực tế, tại khác biệt hoàn cảnh, địa phương khác nhau, khác biệt dưới điều kiện, sinh ra cầu vồng. . . Mặc kệ là tạo hình vẫn là kích cỡ, hoặc là nhan sắc, khẳng định có nhất định phân chia.

	Thế nhưng là trong tấm ảnh cầu vồng, thật là quá đẹp, quá chói lọi sáng chói.

	Dạng này cầu vồng, đầy đủ để cho người ta lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Trùng hợp. . .

	Mấy ngày trước đó, ở đây mấy người, gặp qua tương tự hồng quang.

	Kia là ở trong vực sâu, trực tiếp bốc lên chân trời sáng chói hồng quang, đẹp để cho người ta say mê, xem qua khó quên.

	Hiện tại lại nhìn ảnh chụp. . .

	Đạo này cầu vồng, cùng bọn hắn thấy qua hồng quang, đơn giản giống nhau như đúc.

	"Trùng hợp sao?" Trương Sở nói khẽ.

	"Không phải trùng hợp."

	Hoàng Kim Bảo thanh âm trầm ngưng "Ngươi nhìn ngày, chụp ảnh thượng truyền ngày. . . Kia là mấy ngày trước đó, đại khái là buổi chiều thời đoạn, sắp tiếp cận hoàng hôn cái kia thời gian, cũng chính là chúng ta. . . Tại cái kia vực sâu, thấy được cầu vồng thời đoạn."

	"Cái này trùng hợp, không khỏi thật trùng hợp a?"

	Hoàng Kim Bảo lẩm bẩm tiếng nói "Nhưng là, nếu như không phải trùng hợp. . ."

	Đám người chấn kinh.

	Không phải trùng hợp, chẳng phải là nói. . . Tại trung châu Mỹ Honduras rừng cây sinh ra cầu vồng, trong đó một mặt tại vực sâu, một phía khác vượt qua Đại Tây Dương, cuối cùng đến Thụy Sĩ Alps trên núi?

	Đây là bao dài khoảng cách nha?

	Hơn phân nửa Địa Cầu biên độ, có khả năng này sao?

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, bản thân hoài nghi đồng thời, cũng có mấy phần tin tưởng . Bình thường tình huống dưới, khẳng định là không tin. Vấn đề là ngay cả đĩa bay đều đi ra, còn có cái gì không thể tin?

	Hai đạo chói lọi cầu vồng,  có lẽ thật có cái gì liên hệ.

	". . . Có thể là tín hiệu."

	Hoàng Kim Bảo kích động nói "Đem trong thâm uyên đĩa bay, tiếp đón được Thụy Sĩ đi. . ."

	"Phiếu!"

	Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu kêu lên "Cho ta lập tức, lập tức đặt trước vé máy bay, bay đi Thụy Sĩ vé máy bay."

	Tiếng mới rơi, răng rắc một tiếng, có người ở bên ngoài đẩy cửa vào.

	Ngô cán sự nở nụ cười, tại mọi người nhìn chăm chú, thong dong đi đến, trêu ghẹo nói "Đi Thụy Sĩ làm gì? Cảm thấy quá mệt nhọc khốn đốn, muốn đi Thụy Sĩ nghỉ phép sao?"

	"Khụ khụ. . ."

	Hoàng Kim Bảo rụt trở về.

	Bên cạnh tự nhiên có người, đem sự tình nói cho Ngô cán sự, hắn nhìn ảnh chụp, nghĩ kĩ nghĩ. . .