Tình huống như thế nào?

	Trương Sở nghẹn ngào sợ hãi thán phục, cũng làm cho người bên ngoài kinh ngạc, ném lấy hoài nghi ánh mắt.

	Ngạc nhiên, có cần phải khoa trương như vậy sao?

	Nắm, khẳng định là nắm.

	Bất quá những này, Trương Sở cũng không đoái hoài tới những người khác phản ứng, hắn tại tiếp nhận đồ vật một nháy mắt, liền nhạy cảm đã nhận ra, đồ vật không giống bình thường.

	Một sợi thanh lương khí tức, ngay tại trong hạt châu hiện lên, để hắn cảm giác thân thể làn da nóng ấm, lập tức hàng mấy độ.

	Làn da lỗ chân lông khô nóng cảm giác, lập tức biến mất không còn tăm tích.

	Quá thần kỳ.

	Trương Sở phá lệ ngạc nhiên, hưởng thụ chỉ chốc lát, mới chuyên chú bắt đầu đánh giá.

	Trải qua ước lượng, vuốt ve, ngóng nhìn, một hệ liệt thẩm tra về sau, hắn lập tức có thể xác định, đồ vật chất liệu, tuyệt đối không phải pha lê hoặc nhựa cây hợp thành...

	Hoặc là nói, hắn tại đồ vật bên trên, tìm không thấy nửa điểm nhân công điêu khắc vết tích.

	Cho nên nói, đây cũng là thiên nhiên thành hình đồ vật.

	Phán đoán như vậy, cũng làm cho Trương Sở lấy làm kinh hãi, hô hấp có chút một gấp rút. Đồng thời hắn cũng biến thành cẩn thận từng li từng tí, hai tay kiên cố khép lại cùng một chỗ, cẩn thận bưng lấy đồ vật, để tránh ngã.

	Hắn tốt xấu cũng coi là nửa cái người trong nghề, tự nhiên biết nếu như thứ này, là tự nhiên thành hình sản phẩm.

	Như vậy giá trị của nó... Khẳng định không kém.

	Trong lúc nhất thời, Trương Sở tâm tình, cũng có chút phức tạp.

	Kém một bước a, hắn cùng thứ này, chỉ thua kém một bước.

	Đáng tiếc là, đồ vật tại Vương Phong dưới chân, vẫn là người ta dẫn đầu nhìn thấy nhặt lên. Đợi đến Vương Phong nhặt lên đồ vật, hắn mới hậu tri hậu giác, phát hiện đồ vật không giống bình thường.

	... Mệnh a.

	Trương Sở im ắng thở dài.

	May mắn bản thân hắn, cũng là tương đối rộng rãi người cởi mở.

	Cho nên nhất thời phiền muộn về sau, hắn cũng cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính, đem đồ vật còn cho Vương Phong, đồng thời trịnh trọng việc nói: "Đây là khó được bảo bối, tuyệt đối đừng làm mất rồi."

	"Thật?"

	Vương Phong nhãn tình sáng lên.

	Coi như trong lòng của hắn, cũng có tương tự ý nghĩ.

	Nhưng là có Trương Sở dạng này người trong nghề xác nhận, không thể nghi ngờ càng làm cho hắn vui vẻ.

	Bên cạnh đám người nghe xong, lại có khác biệt cách nhìn.

	"Tiểu Trương..."

	Có người nghi ngờ: "Ngươi xác định, đây không phải pha lê?"

	"Tuyệt đối không phải pha lê."

	Trương Sở biểu lộ nghiêm túc, lớn tiếng nói ra: "Đây là một khối hiếm thấy kỳ thạch, hơi mờ ngoại tầng, hẳn là thiên nhiên thủy tinh . Còn nội bộ đồ vật, ta cũng không rõ ràng... Bất quá có thể là Hồng Mã Não loại hình."

	"Nói tóm lại, đồ vật rất thuần túy tự nhiên, không có nửa điểm gia công vết tích."

	Trương Sở quả quyết nói: "Đây là trân phẩm kỳ thạch!"

	Oanh...

	Nghe được cái kết luận này, mọi người tại đây lập tức một mảnh xôn xao.

	Trân phẩm kỳ thạch, cũng không phải tùy tiện có thể nói.

	Hoặc là nói, không phải cái gì kỳ thạch, đều có tư cách xưng là trân phẩm. Phải biết, phàm là có thể xưng là trân phẩm kỳ thạch, mặc kệ là thưởng thức giá trị, vẫn là kinh tế giá trị, cũng khác nhau bình thường.

	Phổ thông kỳ thạch, khả năng giá trị mấy chục đồng, hoặc mấy trăm nguyên không giống nhau.

	Nhưng là trân phẩm kỳ thạch, ít nhất là mấy vạn cất bước.

	Phẩm chất khác biệt, kỳ thạch giá cả, có cách biệt một trời.

	Không tin...

	Mọi người tại đây, căn bản là cầm hoài nghi trạng thái. Bọn hắn cảm thấy, việc này hoặc là Trương Sở ăn nói lung tung, hoặc là chính là hắn cùng Vương Phong cùng một chỗ lừa người.

	"Đồ vật cho ta xem một chút."

	"Cho ta..."

	"Ta!"

	Một đám người nhao nhao nhấc tay.

	Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

	So sánh Trương Sở kết luận, bọn hắn càng tin tưởng mình giám định.

	Đám người nâng cánh tay thành rừng, cũng làm cho Vương Phong chần chờ một chút, không biết nên đem đồ vật giao cho ai quan sát.

	"Vương Phong, không nên gấp."

	Thình lình, Trương Sở kêu lên: "Đồ vật rất trân quý, không nên tùy tiện để cho người ta nhìn. Không phải đồ vật xảy ra điều gì chỗ sơ suất,

	Đến cùng tính trách nhiệm của ai?"

	"... Nói gì vậy?"

	"Ôi, đuôi cáo lộ ra đi. Không cho nhìn, sợ lộ tẩy?"

	"Khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong!"

	Những người khác phi thường bất mãn, nhao nhao mở miệng trào phúng.

	Trương Sở khóa lông mày, mới muốn phản bác.

	"... Nhìn cũng có thể."

	Đúng lúc này, Vương Phong nói thật nhanh: "Bất quá nhiều người lộn xộn, đồ vật xác thực dễ dàng xảy ra vấn đề. Như vậy đi... Chính các ngươi chọn một cái đại biểu, thực lực, nhân phẩm, dù sao là các ngươi người tin cẩn."

	"Đồ vật cho hắn giám định... Thế nào?"

	Kiến nghị này...

	Đáng tin cậy!

	Những người khác hai mặt nhìn nhau, lập tức gật đầu đồng ý.

	"Lão Phùng!"

	"Phùng lão đầu!"

	"Hội trưởng!"

	Ánh mắt mọi người đan vào lẫn nhau, dạo qua một vòng về sau, liền khóa chặt nhân tuyển. Một cái hơn sáu mươi tuổi, tóc hoa râm, tướng mạo rất hiền hòa, một mặt cười ha hả biểu lộ lão đầu.

	Hắn chính là nội thành, kỳ thạch hiệp hội, hội trưởng.

	Phùng thái!

	Hắn là nghiên cứu kỳ thạch chuyên gia, còn ra bản qua mấy quyển liên quan tới kỳ thạch văn hóa nghiên cứu tùng thư. Mặc dù là tự trả tiền xuất bản, nhưng là tại nội thành bên trong, nếu bàn về đối với kỳ thạch nhận biết, hắn khẳng định danh liệt đứng đầu bảng.

	Mặc kệ là thực lực, vẫn là nhân phẩm, không thể nghi ngờ.

	Tại mọi người đề cử bên trong, Phùng thái việc nhân đức không nhường ai, lập tức đi ra.

	Bất quá hắn rất trầm ổn, không vội mà quan sát đồ vật, mà là đề nghị: "Mọi người lên trước bờ, tìm râm mát nơi hẻo lánh, sẽ chậm chậm nghiên cứu..."

	Mọi người không có ý kiến, lập tức lên bờ.

	Bên bờ vách núi bên cạnh, có mấy cây đại thụ thành ấm, địa thế lại bằng phẳng.

	Đám người liền tụ tập ở chỗ này, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Vương Phong.

	"Lão tiên sinh, ngài xem đi."

	Vương Phong cũng dứt khoát, đem đồ vật đưa tới.

	Trước mắt bao người,   Phùng thái lau sạch sẽ hai tay, nhận lấy đồ vật, bất động thanh sắc dò xét. Một hồi, có người không giữ được bình tĩnh, nhịn không được hỏi: "Hội trưởng, thứ này..."

	"Chớ quấy rầy."

	Phùng thái quát lớn một tiếng, trên mặt lộ ra say mê chi sắc.

	Nhìn hắn thần sắc, tâm thần đã hoàn toàn đắm chìm ở trong đó, toàn vẹn vong ngã.

	Có vẻ như có chút không đúng?

	Một đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại không hẹn mà cùng, nhìn về phía khối kia đồ vật.

	Chẳng lẽ nói, đây thật là hiếm có trân phẩm kỳ thạch?

	Tại bọn hắn cảm xúc chập trùng thời khắc, Phùng thái con mắt chớp nháy mắt, bàn tay cũng tự nhiên khép lại, đem đồ vật hoàn toàn bao trùm tại lòng bàn tay, sau đó nhìn về phía Vương Phong.

	Giờ này khắc này, Phùng thái ánh mắt, cũng có mấy phần nóng bỏng: "Tiểu ca, đồ vật ngươi bán không?"

	A...

	Một câu, đầy đủ nói rõ hết thảy.

	Cũng không cần xoắn xuýt, đồ vật khẳng định là kỳ thạch không thể nghi ngờ.

	"Ây..."

	Đồng thời, Vương Phong sửng sốt một chút, đương nhiên cũng minh bạch ý ở ngoài lời.

	Bất quá bán không bán đâu?

	Kỳ thật cũng không phải bán hay không vấn đề, chủ yếu vẫn là vấn đề tiền.

	Vương Phong do dự, muốn nói lại thôi.

	Phùng thái lão giang hồ, xem xét liền hiểu, lập tức cười nói: "Nếu như tiểu ca ngươi bán, ta nguyện ý ra giá... Một vạn!"

	Một vạn?

	Đám người bạo động, tâm tư dị biệt.

	Một vạn khối nha, tại ngành nghề bên trong. Chí ít tại thành phố này hành tình, cũng coi là tương đối hơi cao giá cả nha. Bởi vậy cũng có thể nói rõ, tại Phùng thái trong lòng, khối này kỳ thạch giá cả, khẳng định tại một vạn trở lên.

	Dù sao người bình thường báo giá, tuyệt đối là hướng thấp báo.

	Giá thấp nhất là một vạn, giá cao nhất có khả năng... Bốn, năm vạn không thôi.

	Bốn, năm vạn kỳ thạch, xác thực có tư cách xưng là trân phẩm.