Chương 215: Hùng vĩ cảnh tượng  

	"Mau mau, chuẩn bị túi lưới, cẩn thận một chút, chậm rãi vớt lên tới..."

	Giờ này khắc này, Tiêu Cảnh Hành tự mình đáp lấy ca nô, trên mặt biển tới lui, phụ trách điều hành. Một đám người đồng tâm hiệp lực, giày vò hơn phân nửa giờ, cuối cùng là đem đồ vật, đem đến du thuyền bên trên.

	Rốt cuộc là thứ gì đâu?

	Mỗi người đều hết sức tò mò, nhao nhao vây lại quan sát.

	Tiêu Cảnh Hành càng là thân vì thân vì, trực tiếp động thủ gỡ ra tầng tầng lưới đánh cá. Trong nháy mắt, một cục đá to lớn, ánh vào mọi người tầm mắt.

	Tảng đá trình viên hình, đường kính gần hai mét, so với người còn cao hơn.

	Không biết tại đáy biển, ngâm bao lâu thời gian, đến mức tảng đá mặt ngoài, kết một tầng thật dày lục cấu, mơ hồ ở giữa tản mát ra tanh hôi khí tức.

	Chợt nhìn lại, đám người tự nhiên là thất vọng.

	"Đá ngầm?"

	"Không thể nào."

	"Loại vật này, trong biển thật nhiều đâu."

	Mấy người xì xào bàn tán, cảm thấy uổng công khổ cực một trận.

	Nhưng mà Vương Phong, lại vui vẻ, ngay tại chỗ nằm ở boong tàu bên trên, chi cánh tay chống đỡ đầu, toát ra sợ hãi than biểu lộ, phảng phất tại thưởng thức cái gì tác phẩm nghệ thuật.

	"Ngươi..."

	Tiêu Cảnh Hành mắt nhìn, lúc đầu mới nghĩ chất vấn. Nhưng là không hiểu bên trong, hắn linh quang lóe lên, cũng đi theo nghiêng đầu xem xét.

	Một nháy mắt, trong lòng hắn chấn động, lảo đảo lui lại mấy bước, thân thể lắc lư dưới, mới xem như ổn định. Cùng lúc đó, hắn kinh hỉ giống như kêu lên "Mấy người các ngươi, mau đem nó nâng đỡ, nghiêm."

	"Cái gì?"

	Bên cạnh đám người, lập tức kinh ngạc.

	Nghiêm?

	Nâng đỡ?

	Tảng đá kia, là lệch ra sao?

	Từng người liền vội vàng lắc đầu bày não, từ mặt khác góc độ quan sát.

	Nhìn ngang thành lĩnh dựng thẳng thành phong, thiên nhiên mỹ hảo ở khắp mọi nơi, lại cần có thể phát hiện đẹp ánh mắt.

	"A..."

	Thoáng chốc, bọn hắn hậu tri hậu giác, bừng tỉnh đại ngộ.

	"Nhanh nhanh nhanh, động."

	Trong lúc nhất thời, đám người hào hứng cao, nhao nhao cắn chặt răng, chuyển chuyển Cự Thạch. Lại giày vò mấy phút, tại tổ hợp ròng rọc trợ giúp dưới, mọi người mới xem như hoàn thành nhiệm vụ, để Cự Thạch trở mình.

	Lại về sau, đám người dò xét Cự Thạch, trên mặt tự nhiên toát ra cảm thán chi sắc.

	Cự Thạch...

	Không đúng, phải nói, cự đầu.

	Cái này một cục đá to lớn, rõ ràng là một ảnh chân dung pho tượng.

	Thâm thúy ngũ quan, hình dáng mười phần rõ ràng. Chỉ bất quá bởi vì, ở trong nước biển cua lâu, con mắt, lông mày, miệng, điêu khắc đường cong, trở nên có chút mơ hồ.

	Nhưng là gương mặt, còn có cái trán, đao tước rìu đục độ cong, phi thường trôi chảy.

	Mọi người quan sát tỉ mỉ, còn có thể cảm nhận được pho tượng tinh khí thần vận. Lờ mờ ở giữa, bọn hắn phảng phất thấy được, đã từng có một tôn to lớn điêu khắc, liền đứng vững tại hải triều ở giữa, mặc kệ Bạo Phong Hải rít gào phá quyển, lại sừng sững không ngã...

	Ba!

	Thình lình, Vương Phong vỗ boong tàu.

	Nghe được cái này động tĩnh, Tiêu Cảnh Hành đám người nhất thời bừng tỉnh, từ cái này si mê trạng thái bên trong lấy lại tinh thần.

	Bọn hắn ánh mắt ngơ ngẩn, thần sắc cũng có mấy phần mất tự nhiên.

	"Diệu a."

	Vương Phong kêu to "Cái này đường vòng cung, đao pháp này, vô cùng cao minh. Cũng không biết là ai, điêu khắc tảng đá kia..."

	Ánh mắt của hắn sáng rực, đảo mắt tả hữu.

	"Sẽ không phải là hòn đảo thổ dân, kiệt tác của bọn hắn a?"

	Vương Phong hỏi "Các ngươi ở trên đảo, phát hiện qua tương tự pho tượng sao?"

	Đây là tại hỏi Tiêu Cảnh Hành bọn người, dù sao du thuyền cập bờ thời điểm, bọn hắn đổ bộ rời đi một vòng.

	"Giống như không có..."

	Tiêu Cảnh Hành cố gắng nhớ lại, lắc đầu nói "Hẳn không có... Toàn bộ hòn đảo, đại bộ phận là rừng rậm, chỉ có một cái thôn xóm giống như địa phương, có vài trăm người ở lại..."

	"Liếc nhìn lại, thôn xóm mười phần cằn cỗi, cơ bản đều là nhà tranh kiến trúc."

	Tiêu Cảnh Hành khẳng định nói "Cho nên không có khả năng tồn tại loại này tảng đá điêu khắc."

	"Thật sao?"

	Vương Phong cười, hỏi "Vậy ngươi cảm thấy, ở nơi như thế này, hòn đảo bên bờ biển, vì cái gì có dạng này to con? Cũng không thể là, tại bên trong đáy biển, ẩn giấu đi cái gì thượng cổ di tích a?"

	"Vì cái gì không có khả năng?"

	Tiêu Cảnh Hành lẫm nhiên nói "Phải biết,

	Nam Thái Bình Dương, thường xuyên có hải khiếu, địa chấn phát sinh. Tại to lớn thiên tai bên trong, ngay cả một chút hòn đảo, đều trực tiếp bao phủ, triệt để hủy diệt ở trong biển."

	"Loại tình huống này, trong biển có một ít di tích, cũng không kì lạ đi."

	"Nha."

	Vương Phong nhíu mày nói ". Ngươi xác định?"

	"Xác thực không xác định, ngày mai tiếp tục dò xét, liền nhất thanh nhị sở nha."

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ chăm chú, "Thà giết lầm, không bỏ sót."

	Hai người có thể nói là kẻ xướng người hoạ, hết sức ăn ý địa, trực tiếp quyết định hành trình.

	Về phần tìm kiếm thánh tích...

	Không vội, không vội.

	Dù sao so sánh hư vô mờ ảo, không biết có tồn tại hay không thánh tích, vẫn là trước mắt cự đầu, tương đối thực sự.

	Huống chi, tại cự đầu bên cạnh, thế nhưng là một đống kim tệ nha.

	Có pho tượng, lại có kim tệ tồn tại.

	Chỉ cần trí thông minh online, trên cơ bản có thể xác định, đáy biển tất có kỳ quặc.

	Cho nên, không cần thiết, bỏ gần tìm xa.

	Lại nói, đội ngũ này bên trong, có thể làm chủ, không phải Tiêu Cảnh Hành, chính là Vương Phong.

	Hai vị dẫn đầu đại ca đánh nhịp làm quyết định, bất kể người khác nội tâm là ý tưởng gì, mặt ngoài đều muốn nhao nhao vỗ tay phụ họa, tán thưởng bọn hắn anh minh quyết sách...

	Nói tóm lại, sự tình quyết định như vậy đi.  

	Mọi người tiếp tục vây xem tảng đá, nghiên cứu nó vật liệu, suy nghĩ hình tượng của nó.

	Thẳng đến đêm khuya, bọn hắn mới tán đi.

	Ngày thứ hai sáng sớm, Vương Phong sau khi rửa mặt, rời đi buồng nhỏ trên tàu, liền thấy boong tàu bên trên, một mảnh phi thường náo nhiệt tràng cảnh.

	Chỉ gặp Tiêu Cảnh Hành, còn có một đám người, ngay tại trong biển bận rộn.

	Lên bập bềnh phù, các loại tìm kiếm.

	Vương Phong đánh cái a thiếu, ghế dựa tại lan can bên cạnh gọi "Có phát hiện a?"

	"... Có!"

	Tiêu Cảnh Hành trả lời, nhìn ra được, tâm tình của hắn thư sướng, biểu lộ giãn ra, lộ ra vui vẻ chi sắc.

	"Tại tối hôm qua, lôi ra pho tượng địa phương, còn có mấy khối tảng đá." Tiêu Cảnh Hành đi tới, trong mắt tràn ngập ý cười "Ta hoài nghi, kia là điêu khắc cái khác bộ kiện."

	"Thật?" Vương Phong có chút ngoài ý muốn.

	Hắn còn tưởng rằng, pho tượng chỉ còn lại đầu nha. Không nghĩ tới, còn có mặt khác kinh hỉ.

	"Đang đánh vớt..."

	Tiêu Cảnh Hành ra hiệu nói ". Đoán chừng giữa trưa tả hữu, liền có thể toàn bộ vớt ra."

	Sự thật chứng minh, hắn quá lạc quan.

	Vớt công việc, mười phần rườm rà. Mà lại bọn hắn cũng không phải chuyên nghiệp, một chút sai lầm nhỏ lầm đặc biệt nhiều. Giày vò đến giày vò đi, thẳng đến lúc xế chiều, mới xem như đem mấy khối cự đầu, toàn bộ vớt đi lên.

	Bất quá Tiêu Cảnh Hành cũng đoán đúng, những này vớt đi lên Cự Thạch, hoàn toàn chính xác có thể cùng điêu tượng đầu đá, ghép lại cùng một chỗ.

	Mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, làm một cái mô hình về sau, liền nếm thử tính đem hợp lại.

	Bởi vì những này Cự Thạch, đều mười phần nặng nề.

	Mọi người cũng lo lắng, đang liều tiếp thời điểm, tảng đá ngã xuống, đem du thuyền làm hỏng.

	Cho nên bọn hắn lựa chọn tại bên bờ, từng khối từng khối đắp lên.

	Duy nhất một lần thành công...

	Lúc chạng vạng tối, một tòa gần cao mười mét điêu khắc, liền dựng nên tại trên bờ biển.

	Hùng vĩ cảnh tượng, lập tức đưa tới ở trên đảo thổ dân chú ý!

	Ờ a nha...