Chương 560: Dị thường điểm khác lạ 

	Trân châu cốc, toàn cầu chú mục, các tổ chức lớn, cơ cấu, khẳng định đem lực chú ý, đều tập trung ở việc này lên.

	Vương Phong bọn người, cũng liên lụy trong đó. Như vậy mặc kệ là bí mật, vẫn là tại ngoài sáng bên trên, bọn hắn đều bị đặt ở đám người ngọn nguồn da dưới đáy, đã bị tập trung nhìn chăm chú.

	Chắc hẳn dạng này, rất nhiều người cũng nên an tâm đi.

	Tối thiểu nhất, không biết nghi thần nghi quỷ, một lòng dò xét bí mật của bọn hắn.

	Vương Phong bọn hắn cũng biết, mấy năm này bọn hắn... Chủ yếu là Vương Phong, biểu hiện được quá đột xuất nha.

	Cây có mọc thành rừng, muốn cho người xem nhẹ cũng khó khăn.

	Lúc này, lại nghĩ điệu thấp, đã không có khả năng nha. Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là ném ra ngoài một chút mồi nhử, để những cái kia người hữu tâm đi tranh đoạt, tranh đoạt...

	Bọn hắn hiện tại, chính là làm như vậy.

	Trên thực tế, đáy biển đồ vật, bọn hắn sớm sàng chọn một lần.

	Lưu lại, trên cơ bản là bọn hắn không lọt nổi mắt xanh, không quan trọng gì đồ chơi. Đáng nhắc tới chính là, mặc kệ là Kim Tự Tháp, vẫn là trân châu cốc, chẳng qua là Atlantis trong di tích một góc của băng sơn.

	Hoặc là nói, đây là phế liệu.

	Chân chính trọng tâm, căn bản không ở nơi này.

	Hiện tại, Vương Phong bọn người, ném đi một khối xương, đối xử mọi người tranh đoạt thời điểm, liền trực tiếp phá không mà đi.

	Bọn hắn vô thanh vô tức, đến Đại Tây Dương bờ bắc tuyến.

	Tại bát ngát trong hải vực, nhẹ nhàng chìm xuống dưới, thẳng tới biển sâu.

	Nếu như không phải, bọn hắn sớm chứng cứ, manh mối, có thể xác định, tại dưới vị trí này mì, chính là Atlantis thành đều chỗ, chỉ sợ cũng nghĩ không ra, hiện tại giăng khắp nơi đại hải câu, lại có dạng này lai lịch.

	Vật đổi sao dời, thương hải tang điền.

	Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, cũng không chỉ có mấy phần cảm thán.

	Lúc này, Cao Trác ngay tại đáy biển , chờ lấy hai người.

	Hắn sớm tại vài ngày trước, liền làm người đứng đầu hàng binh, ở chỗ này mở đường, thăm dò.

	Thành quả không tệ...

	Nghênh đón hai người, trải qua một phen hàn huyên, Cao Trác liền dẫn hai người, đứng ở một đầu to lớn rãnh biển trước đó, cảm thán nói: "Các ngươi biết, cái này vốn là thứ gì sao?"

	"Ừm?"

	Tiêu Cảnh Hành lông mày nhíu lại: "Cái gì?"

	"Sông hộ thành!"

	Cao Trác không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Đô thành sông hộ thành..."

	Cũng không tính, cỡ nào ngoài dự liệu đáp án.

	Bất quá hai người khác nghe, hoặc nhiều hoặc ít cũng có mấy phần xúc động. Rãnh biển khổng lồ như vậy, như thế kéo dài, cũng đầy đủ nói rõ, năm đó đô thành, đến cùng đến cỡ nào hùng vĩ hùng vĩ.

	"Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là..."

	Cao Trác nói bổ sung: "Chỉ là trong đó một bộ phận, còn lại đều là chìm vào trong biển về sau, đã bị nước biển ăn mòn, cùng địa chấn hải khiếu ảnh hưởng, chậm rãi khuếch trương..."

	"Nói điểm chính."

	Vương Phong ngắt lời nói: "Đô thành phế tích bên trong, có cái gì phát hiện?"

	Phát hiện sông hộ thành, mang ý nghĩa khóa chặt thành thị vị trí cụ thể. Lại nhìn cảnh tượng trước mắt, năm đó lại phồn hoa đô thành,

	Cũng muốn biến thành phế tích.

	"Khó a."

	Cao Trác lắc đầu, thẳng thắn nói: "Cũng không biết, năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, dù sao toàn bộ đô thành toàn bộ bị chôn giấu, ta đào móc mười mấy mét đáy biển, mới phát hiện một chút tàn phá kiến trúc."

	"Trong đó có một chi tiết, để cho ta cảm thấy rất kỳ quái."

	Cao Trác nói khẽ: "Những kiến trúc kia, căn bản là đảo ngược..."

	"Đảo ngược?"

	Tiêu Cảnh Hành khẽ giật mình: "Làm sao đảo ngược?"

	"Chính là điên đảo."

	Cao Trác vò đầu, chần chờ nói: "Nguyên lai là bình thường phòng ở, có nền tảng, có vách tường, có nóc nhà. Nhưng là ta phát hiện kiến trúc, cái kia nóc nhà vậy mà hướng xuống, nền tảng ở phía trên... Hoàn toàn trái ngược."

	"Cái này. . ."

	Tiêu Cảnh Hành mới muốn nói chuyện.

	Cao Trác lại giành nói: "Ta biết, ngươi muốn nói cái gì. Lúc bắt đầu, ta cũng cảm thấy, có thể là nước biển sức nổi, hoặc là địa chấn, đại lục bản khối vận động loại hình nguyên nhân."

	"Nếu không nữa thì, chính là đã bị pháo oanh, kiến trúc nổ bay, ngã lật, cũng có khả năng."

	"Thế nhưng là..."

	Cao Trác tới cái chuyển hướng: "Cùng loại tình huống như vậy, hẳn là thuộc về đơn lẻ, không phổ biến mới đúng. Nhưng là ta đào móc phế tích, phát hiện mấy cái rách rưới kiến trúc, căn bản là bộ dáng này."

	Hắn giao thủ, giải thích...

	Nói rõ chính mình, không phải tại một cái khu vực đào, mà là phân tán ra tới.

	Mỗi cái đào móc điểm, chí ít cách mấy cây số.

	Nhưng nhìn đến điểm khác lạ, lại cơ bản nhất trí, cái này khó tránh khỏi để cho người ta sinh nghi.

	"Một dạng sao?"

	Tiêu Cảnh Hành sửng sốt, không khỏi suy nghĩ sâu xa, suy nghĩ: "Ở trong đó, nói không chừng, có chút kỳ quặc."

	"Khả năng quá nhiều."

	Vương Phong mở miệng nói: "Cùng đoán mò, không bằng xâm nhập nghiên cứu. Đem toàn bộ phế tích, toàn bộ tìm tòi một lần, hẳn là có thể có một cái đáp án chính xác..."

	"Ừm!"

	Cao Trác cùng Tiêu Cảnh Hành, cũng theo đó đồng ý.

	Về sau, đã không còn gì để nói, chính là một chữ, đào.

	Bọn hắn khởi công, các hiển thần thông.

	Ba người tại đáy biển, quấy đến long trời lở đất, bùn cát cuồn cuộn. Nếu như không phải, biển cả lọc năng lực, vô cùng cường đại. Tăng thêm vùng biển này, không phải chủ yếu đường thuỷ, cùng tiêu điểm chuyển di về sau, không ai để ý cái này nho nhỏ dị tượng.

	Chỉ sợ bọn họ, đã sớm bại lộ, muốn cụp đuôi, cẩn thận từng li từng tí làm việc.

	Cho nên nói, kế hoạch của bọn hắn, cũng coi là một bước diệu cờ.

	Không ai giám sát, ba người thỏa thích phát huy, không có thời gian mấy ngày, liền thanh lý ra một phiến khu vực.

	Tại khu vực này bên trong, kia là vỡ tan, vụn vặt kiến trúc. Đương nhiên, cũng có ngẫu nhiên một chút kiến trúc, may mắn giữ lại chỉnh thể cách cục, xem như hoàn hảo không chút tổn hại đi.

	Thông qua những kiến trúc này, Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, cũng xác định Cao Trác phán đoán.

	Cái này đô thành kiến trúc, hoặc là đô thành bản thân, điên đảo nha.

	Phương viên mấy dặm kiến trúc, toàn bộ điên đảo...

	Tình huống như vậy, có chút không phù hợp lẽ thường a.

	Dù là Atlantis, là bị hủy bởi tai họa thật lớn bên trong, đắm chìm tại đáy biển. Nhưng là tại hủy diệt quá trình bên trong, cũng không nên sinh ra dạng này trạng huống dị thường mới đúng.

	Không nói cái gì khoa huyễn tai nạn phiến đi, trên Địa Cầu còn có rất nhiều ví dụ thực tế.

	Hoặc là thiên tai, hoặc là nhân họa,   dẫn đến thành thị bị phá hủy, lưu lại di chỉ.

	Di chỉ bộ dáng, thiên kì bách quái.

	Nhưng là ba người dám nói, thiên hình vạn trạng hình thái bên trong, tuyệt đối không có như nhau, cùng cảnh tượng trước mắt ăn khớp.

	"Nói thế nào, ta đều nói, rất kỳ quái nha."

	Cao Trác suy tư nói: "Có lẽ nơi này hủy diệt, không phải chúng ta trong tưởng tượng hồng thủy, địa chấn, hải khiếu loại hình tai nạn, mà là... Nguyên nhân không biết."

	"Đạn hạt nhân rửa sạch?"

	Tiêu Cảnh Hành đi theo phân tích, lại bản thân bác bỏ: "Không đúng, thật sự là loại vũ khí này, kiến trúc sớm hóa thành bột mịn a, cũng không có khả năng có cái gì tồn lưu..."

	"Không cần suy nghĩ."

	Vương Phong trầm ngâm một lát, như có điều suy nghĩ: "Có lẽ, ta biết nguyên nhân."

	"Cái gì?"

	Ánh mắt của hai người, lập tức tập trung trên người Vương Phong.

	"Khả năng..."

	Vương Phong nhẹ nhàng thở hắt ra, trong mắt lộ ra nhàn nhạt vui mừng: "Có lẽ, cái này đô thành, cũng tại.. Phù không thành."

	"A?"

	Hai người chấn kinh, ngây ngốc một chút, chợt ánh mắt nóng bỏng, vui mừng quá đỗi.

	Có vẻ như, khả năng này, rất lớn a.