Chương 510: Tàn không được  

	?  "Đúng a, đúng a "

	Trương Sở vấn đề, cũng làm cho Hoàng Kim Bảo phụ họa nói: "Cái kia Rhiya mới tiếp xúc cái hòm, tựa như là bị thiên sứ phụ thể, hoặc là đoạt xá, lập tức thôi động lý trí, giết người không chớp mắt "

	Nếu như không phải Vương Phong tại, gặp biến cố như vậy

	Chỉ sợ bọn họ một đoàn người, cũng khó tránh khỏi rơi vào Đoàn Diệt hạ tràng

	Thiếu điều, nguy hiểm thật!

	"Không có như vậy mơ hồ "

	Vương Phong lắc đầu, giải thích nói: "Nàng sở dĩ mất khống chế, chủ yếu là đối với mấy cái này đồ vật, cũng không đủ hiểu rõ, tùy tiện tiếp xúc phía dưới, bị mất phương hướng tâm chí "

	"Nói trắng ra là, chính là nội tâm không đủ cường đại, tự chủ không được "

	Vương Phong nghĩ đến, hắn tại ẩn giấu dưới đất lấy được trượng thời điểm, cũng thiếu chút mất phương hướng

	Đây là một loại chướng

	Nắm trong tay lực lượng cường đại, nội tâm cũng đi theo bành trướng, cuối cùng bịch một cái, đem đả thương người hại mình tương đương với, ba tuổi tiểu hài, đạt được một viên lựu đạn, cái gì cũng không hiểu, lung tung kéo ra chốt

	Về sau là kết cục gì, có thể nghĩ

	So sánh dưới, Vương Phong thân kinh bách chiến, sớm tìm tòi, quen thuộc thấu vòng tay các loại ứng dụng

	Trong mắt hắn, vòng tay cùng các loại công cụ, không hề khác gì nhau

	Có được bình thường tâm trí người, có lẽ hoặc nhiều hoặc ít, đối thủ cơ, máy tính loại hình đồ vật, có chút ỷ lại trạng thái nhưng là lại có bao nhiêu người, trái lại sẽ bị điện thoại, máy tính điều khiển?

	"Ài, thật hay giả?"

	Bên cạnh ba người, cũng có mấy phần kinh ngạc

	Lý do, thật đơn giản như vậy?

	Trương Sở nghĩ nghĩ, tạm thời tin, sau đó lại hỏi: "Như vậy những vật này, lại là cái gì? Cái này thật sự là thánh kinh bên trong nâng lên thánh tích?"

	Hắn ngẩng đầu dò xét, mấy kiện đồ vật, còn tung bay ở không trung, không có rơi xuống bất kể thế nào nhìn, đây đều là thần tích hắn tâm thần chập chờn, lại bắt đầu thất thần

	"Thánh tích có lẽ vậy "

	Vương Phong cũng không xác định, nhưng nhìn cũng giống

	Đặc biệt là đúc bằng vàng ròng cửa hàng,

	Một cặp thiên sứ đúc giống, phủ phục tương đối bọn chúng trên lưng một đôi cánh cánh chim, càng là trên không trung triển khai, câu thành kỳ diệu hình cung

	Mỹ diệu vầng sáng, ngay tại hình cung trống rỗng, không hiểu chiết xạ tản ra

	Vật như vậy, đừng bảo là tại cổ đại, cho dù là hiện đại cũng sẽ để cho người ta quỳ bái

	Đem đồ vật cầm tới Giáo hoàng nước thánh thành, chỉ sợ Giáo hoàng quốc thượng dưới, cũng sẽ không có bất kỳ hoài nghi, trực tiếp nhận định đây là thánh tích thật giả đã không trọng yếu, mấu chốt là mọi người cảm thấy, chỉ có vật như vậy, mới là trong truyền thuyết thánh vật

	"Gọi nó có phải hay không "

	Hoàng Kim Bảo không thèm để ý, biểu lộ có chút kích động: "Mấu chốt là có phải hay không, mặc kệ người nào, tiếp xúc thứ này, cũng có thể biến thân sau đó có thể bay, đồng thời có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng "

	Vấn đề này, mới là mấu chốt nha

	Tiêu Cảnh Hành trong mắt, lập tức hiện lên một vòng ánh sáng

	Hiển nhiên, với hắn mà nói, đây cũng là khó mà ngăn cản dụ hoặc

	"A, là ờ "

	Trương Sở cũng có rất có hứng thú

	Tại ba người sáng rực ánh mắt dưới, Vương Phong nhíu mày: "Các ngươi có lá gan, có thể thử một chút "

	"Ách!"

	Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tim đập thình thịch, kích động, ngo ngoe muốn động nhưng là cuối cùng, không ai đứng ra, đặt mình vào nguy hiểm nói cho cùng, bọn hắn vẫn là sợ, lo lắng vừa mất khống

	Hậu quả khó liệu

	"Vậy còn ngươi "

	Hoàng Kim Bảo trù trừ nửa ngày, bỗng nhiên quay đầu hỏi: "Sao có thể bay, còn như thế có thể đánh là vòng tay nguyên nhân sao?"

	" đối "

	Vương Phong thừa nhận, giơ tay lên cổ tay

	Nhìn như phổ phổ thông thông vòng tay, lập tức lưu động một vòng trầm tĩnh thần quang

	Ở trong mắt những người khác, hào quang rực rỡ, là mỹ lệ như vậy, để cho người ta khó mà tự kềm chế

	"Ta gặp qua tương tự vòng tay "

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo một câu, để đám người sửng sốt

	"Cái gì?"

	Vương Phong cũng có chút ngoài ý muốn

	Từ khi bốn năm trước, hắn tại Vũ Dân Quốc cổ thành xuống giếng mật thất, đạt được thần kỳ lực tràng vòng tay về sau, hắn mới như hổ thêm cánh, hóa giải rất nhiều hung hiểm, góp nhặt rất nhiều trân bảo

	Có thể nói, không có vòng tay trợ giúp, hắn sống hay chết, cũng khó có thể đoán trước

	Hiện tại nghe nói, trên đời còn có một cái khác vòng tay

	Ân , có vẻ như cũng bình thường nha

	Vương Phong nghĩ lại, liền bình thường trở lại dù sao lực tràng vòng tay, coi như trân quý khan hiếm, không năng lượng sinh nhưng là vào thời viễn cổ, có người hiểu được chế tác, không có lý do chỉ chế tạo một cái

	Có lẽ, chế tạo một nhóm vòng tay, chỉ bất quá bởi vì đủ loại nguyên nhân, đa số vòng tay hủy hoại

	Hắn may mắn nhặt được trong đó một cái

	Nhưng là cũng không đại biểu, trên đời không có cái khác vòng tay rồi

	" ở đâu?"

	Tiêu Cảnh Hành truy vấn, nhìn như bình tĩnh trong giọng nói, che giấu không được một tia sốt ruột

	"Ấn Độ "

	Hoàng Kim Bảo chậm rãi nói: "Một triển lãm cá nhân lãm quán, ta gặp qua tương tự vòng tay bất quá, chỉ là hình thức không sai biệt lắm, nhưng không có thần kỳ như vậy không có lưu quang, tận ảm đạm có lẽ, chỉ là trùng hợp, tương tự mà thôi "

	Vòng tay loại vật này, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, hoa văn lại phong phú, cũng là một vòng, chụp tại trên cổ tay

	Cho nên rất nhiều vòng tay, kiểu dáng tương đối giống, cũng rất bình thường

	Điểm này, chính Hoàng Kim Bảo cũng minh bạch, cho nên hắn gãi đầu một cái, bác bỏ đồng thời, cũng không cam chịu nói: "Nhưng là vẻ ngoài, thật quá giống "

	"Tay kia vòng bên trên, khảm hạt châu sao?"

	Vương Phong trầm ngâm dưới, nắm tay vòng dạo qua một vòng, chỉ vào phía trên bích quang lấp lánh hạt châu, ra hiệu nói: "Có hay không dạng này hạt châu?"

	" có "

	Hoàng Kim Bảo hô hấp trì trệ, ẩn ẩn có mấy phần chờ đợi, lại có mấy phần hoài nghi: "Nhưng là màu sắc khác nhau "

	"A "

	Tại ba người chú ý xuống, Vương Phong châm chước nửa ngày, mới cười nói: "Có lẽ là thật đương nhiên, cái kia vòng tay, có thể là không có điện "

	"A?"

	Hoàng Kim Bảo nghe xong, không nói hai lời, quay đầu bước đi

	"Hở?"

	Trương Sở sửng sốt, vô ý thức hỏi: "Ngươi đi nơi nào?"

	"Nói nhảm, đương nhiên là đem đồ vật làm thịt trở về a" Hoàng Kim Bảo vội vàng tiến vào thang máy, vui vẻ kêu lên: "Các ngươi liền chờ ta tin tức tốt a "

	" "

	Trương Sở im lặng, nhả rãnh: "Cũng là không có nghĩa khí gia hỏa "

	Có chỗ tốt, trực tiếp chạy

	"Uy "

	Vương Phong kêu to, mới muốn nhắc nhở một câu, thang máy sớm thăng lên hắn bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "Còn muốn nói cho hắn biết, làm sao phân biệt thật giả đâu được rồi, chờ hắn trở về a "

	Dứt lời,   hắn quay đầu, cười hỏi: "Thế nào, các ngươi ai muốn thử một chút?"

	? ? ?

	Trương Sở sửng sốt một chút, sau đó ý thức được, Vương Phong nói là không trung thiên sứ sáo trang

	 quên đi thôi

	Sợ

	Trương Sở lui một bước, sau đó nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành hắn có loại dự cảm, Tiêu Cảnh Hành khẳng định muốn nếm thử

	Đây cũng là sự thật

	"Nếu như "

	Tiêu Cảnh Hành rầu rĩ nói: "Không kiểm soát, làm sao bây giờ?"

	Vương Phong xụ mặt, rét căm căm nói ra: "Đem ngươi đánh chết!"

	Tại hai người đột nhiên đồng thời, hắn mới triển lộ nụ cười nói: "Ha ha, chỉ đùa một chút, sẽ không ân, nhiều nhất đánh cái gần chết tàn không được, tàn không được "