Chương 249: Đan lô  

	Giày vò nửa ngày, đám người an toàn bò lên đỉnh núi, lại nghỉ ngơi một hồi, mọi người tùy theo trở về sơn thôn.

	Lúc này, sắc trời dần dần muộn, trời chiều treo ở đỉnh núi.

	Nhàn nhạt hoàng hôn, tại trời xanh dần dần hiển hiện.

	Sau đó sự tình, càng thêm thuận lý thành chương nha. Tại các thôn dân nhiệt tình câu lưu dưới, mọi người biết nghe lời phải, liền định tại tiểu sơn thôn bên trong ngủ lại một đêm.

	Đợi đến ngày mai, lại lái xe rời đi.

	Ban đêm, tại ồn ào náo động yến hội về sau, đám người tản ra.

	Mỗi người đều an trí tại khác biệt thôn dân trong nhà.

	Dù sao tiểu sơn thôn, khẳng định không có chuyên môn khách sạn. Nhưng là bởi vì, ra ngoài làm công nhiều người, cho nên từng nhà, đều có thư thái gian phòng.

	Điều kiện không coi là nhiều tốt, nhưng là có thể chịu đựng.

	Đêm dài, vắng người.

	Toàn bộ thôn, cây đèn diệt hết.

	Trên bầu trời, tịch liêu tinh tinh, mông lung lấp lóe.

	Vương Phong đến Miêu Nhĩ Sơn.

	Hắn vô thanh vô tức, lần nữa đến sơn động.

	Cả người như ném rừng chi yến, nhẹ nhàng linh hoạt chui vào động thất.

	Thân thể phiêu nhiên, giống như một mảnh lá rụng, nhẹ nhàng rơi vào bên giường bằng đá bên trên.

	Hợp thời, hắn đưa bàn tay ra , ấn tại bên giường bằng đá sừng. Lực tràng tuần hoàn, lập tức vầng sáng doanh sáng.

	Răng rắc...

	Một nháy mắt, nặng nề giường đá, hoặc là nói một khối dài hai ba mét, cao hơn một mét, chí ít mấy tấn nặng hòn đá.

	Nơi tay vòng thao túng dưới, nhẹ giống như một cây lông vũ.

	Vương Phong tiện tay kéo một cái, giường đá hoành chuyển ba thước. Một cái rộng rãi lối vào, lập tức ánh vào tầm mắt của hắn.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu...

	Vương Phong cười, lúc ban ngày, hắn liền kỳ quái.

	Vì cái gì, giường đá cùng vách đá ở giữa, tồn tại nho nhỏ khoảng cách, không giống như là một cái chỉnh thể.

	Coi như khoảng cách bên trong, trộn lẫn tinh tế tro bụi , người bình thường chú ý không đến.

	Coi như chú ý tới, cũng sẽ không nhiều muốn.

	Chỉ có hắn, bệnh đa nghi phạm vào, không sợ giày vò, cố ý đi một chuyến nữa.

	Sự thật chứng minh, hắn đến đúng rồi.

	Một cái mới cửa vào, liền xuất hiện tại tầm mắt. Vương Phong không chút do dự, trực tiếp tung người mà vào. Kia là một đầu đường hầm, có mấy phần khúc chiết, xâm nhập trong lòng núi.

	Đường hầm không khí, cũng có mấy phần ngột ngạt.

	Mục nát chi khí mạo xưng mũi.

	Nói rõ con đường hầm này, hẳn là hoang phế rất nhiều năm.

	Đi thôi mười mấy mét, một cái rộng lượng động sảnh, liền xuất hiện tại trước mắt hắn, rộng mở trong sáng.

	Vòng tay như rực, chiếu sáng toàn bộ động sảnh.

	Gần ba trăm mét vuông diện tích, có mấy cây cột đá chèo chống.

	Hoàn toàn là nhân công tu đục vết tích.

	Trong góc, còn có mấy cỗ thi cốt, thưa thớt rải.

	Bên cạnh, còn có rất nhiều, tạp nhạp đồ chơi.

	Vương Phong khẽ quét mà qua, sự chú ý của hắn, đã tập trung ở, động sảnh trung ương.

	Một khối trên đài cao.

	Cấp sáu bậc thang,

	Lũy thành một cái bình đài.

	Một kiện đồ vật, ba chân hai tai, hiện lên thế chân vạc chi thế.

	Bất quá, đây không phải đỉnh, mà là lô.

	Đan lô?

	Chợt nhìn lại, Vương Phong nửa mừng nửa lo, phản ứng đầu tiên chính là, ngăn ở cửa hang.

	Hắn lo lắng, giẫm lên vết xe đổ.

	Giống như lúc trước, nghi là cửu đỉnh một trong.

	Thanh đồng phương đỉnh, ngay tại dưới mí mắt hắn, ngạnh sinh sinh bay đi.

	Con vịt đã đun sôi, không cánh mà bay.

	Đây là lớn nhất giáo huấn, cũng làm cho hắn tràn đầy lòng cảnh giác.

	Hắn nín thở, lấy lực tràng vòng tay, trước vải khống toàn bộ động sảnh.

	Về sau, hắn lại thận trọng từng bước, chậm rãi tới gần.

	Nhanh đến nấc thang, hắn lại không dám phớt lờ, một bước một chuyển, từng cấp mà lên.

	Rốt cục đăng đỉnh.

	Đan lô có thể đụng tay đến.

	Vương Phong nhìn chăm chú quan sát, chỉ gặp đan lô hiện lên túc kim sắc.

	Cũng không biết, đây là lấy cái gì kim loại đúc thành, hình thái hoàn mỹ.

	Nặng nề, trầm ổn bá khí, đập vào mặt.

	Chẳng lẽ nói, đây cũng là trong truyền thuyết cửu đỉnh một trong?

	Bởi vì tư liệu lịch sử bên trong ghi chép, Vũ đúc cửu đỉnh, năm người lấy ứng dương pháp, bốn người lấy tượng âm số . Khiến cho công sư lấy thư kim vì âm đỉnh, lấy hùng kim vì dương đỉnh.

	Hùng kim, thư kim là cái gì đồ chơi, đến nay không có kết luận. Nhưng là phân âm dương, ngược lại là có người khảo chứng ra ngoài rồi.

	Dương là số lẻ, chỉ là ba chân Viên Đỉnh.

	Âm là số chẵn, hẳn là chỉ, đỉnh vuông bốn chân.

	Cho nên cửu đỉnh, hình thái không giống nhau. Trong đó có năm con ba chân Viên Đỉnh, bốn cái đỉnh vuông bốn chân.

	Đương nhiên, đây cũng là hậu nhân phân tích, một loại phỏng đoán.

	Cụ thể thật giả, không ai có thể chứng thực.

	Vương Phong tâm thần, cũng có chút chập chờn xuống, hắn dò xét trước mắt đan lô.

	Nếu như đem đóng bỏ đi...

	Lò luyện đan này hình thái, lại cùng Viên Đỉnh khác nhau ở chỗ nào?

	Ý nghĩ như vậy, tại Vương Phong trong đầu, thoáng hiện một chút, lại vung đi không được. Bất quá hắn coi như tỉnh táo, cũng biết bây giờ không phải là xoắn xuýt thời khắc.

	Thận trọng, càng là thời khắc mấu chốt, càng không thể sơ hốt chủ quan.

	Vương Phong ổn định tâm thần, đưa tay đặt tại đan lô bên trên.

	Lạnh buốt xúc cảm...

	Không nhúc nhích tí nào.

	"A?"

	Vương Phong kinh ngạc, hắn đã làm đủ chuẩn bị, liền đợi đến ứng biến.

	Không nghĩ tới, đan lô thế mà không có phản ứng.

	Cho nên nói, đây hết thảy, là hắn đa tâm sao?

	Vương Phong bật cười, cũng cảm giác đan lô, tựa hồ cùng lúc trước cửu đỉnh, tồn tại khác nhau.

	Tối thiểu nhất, nó không biết bay...

	Rất tốt.

	Vương Phong định thần, vòng quanh đan lô, quan sát tỉ mỉ.

	Chỉ gặp toàn bộ đan lô, đặc biệt là thân lò, liền phảng phất hồ lô tạo hình. Dứt bỏ ba chân hai tai không đề cập tới, xem toàn thể, càng giống là một cái vòng tròn tháp.

	Cùng người cùng cao, mặt ngoài hình dáng trang sức, dị thường phức tạp.

	Một chút không hiểu hoa văn, cùng cùng loại thực vật, hoa cỏ đồng dạng hình dáng trang sức.

	Tương hỗ triền miên, nhìn như lộn xộn, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

	Vương Phong dò xét một lát, cũng không có cái gì thu hoạch.

	Hắn trầm ngâm dưới, liền khoa tay một thủ thế. Lực tràng vòng tay khóa chặt nắp lò, sau đó một cỗ trọng lực liên lụy.

	Răng rắc...

	Thanh thúy thanh vang, nắp lò phiêu khởi.

	Vương Phong cũng theo đó bay lên, ánh mắt nhìn chăm chú đan lô.

	Đài cao không có sụp đổ, đan lô đồng dạng không có động tĩnh, hết thảy như thường.

	Bất quá lúc này, hắn cũng chú ý tới, tại lò đan nội bộ, lại cất giữ một kiện đồ vật.

	Một quả trứng...

	Vương Phong nhíu mày, nhẹ nhàng ngoắc.

	Trong lò đồ vật, lập tức bồng bềnh mà lên, gần trong gang tấc.

	Không sai, thật sự là một quả trứng.

	Đây là một viên, cây dưa hồng lớn nhỏ trứng.

	Nhìn hình thái, cùng hắn trong trang viên, còn tại ấp trứng, tựa hồ không sai biệt lắm.

	Nhưng là trên thực tế,   cả hai khác nhau rõ ràng.

	Nhà hắn trứng, màu sắc óng ánh, bảo quang lấp lánh, nội bộ càng là ẩn chứa kỳ dị sinh cơ.

	Trước mắt trứng đâu, nhưng không có cái gì quang trạch.

	Xương màu trắng trạch, âm u đầy tử khí, một điểm sinh cơ sức sống đều không có.

	Nói cách khác, cái này giống như là một viên chết trứng.

	Vương Phong đưa tay, giữ tại trứng bên trên.

	Lực tràng vòng tay, không có nhận bất kỳ áp chế.

	Cái này đầy đủ nói rõ, viên này trứng... Thật rất rác rưởi.

	Vì cái gì đây?

	Vương Phong nhíu mày, đảo mắt tứ phương.

	Hắn hiện tại xác định, đan lô không biết bay lên.

	Hắn an tâm, tự nhiên bắt đầu suy nghĩ, trong lò trứng, vì sao lại biến thành dạng này.

	Có lẽ động trong sảnh tạp vật, có thể cho hắn một đáp án.

	Vương Phong quay đầu, ánh mắt rơi vào xó xỉnh bên trong.

	Nơi đó có cái thạch tủ, cùng loại giá sách đồng dạng tồn tại.

	Phía trên chất đống không ít đồ vật.

	Hắn nhẹ bay mà đi, ống tay áo vung lên, gió nhẹ quét.

	Thật dày tích bụi bay tới, một đâm đâm thẻ tre, lập tức đập vào mi mắt. . . .