Chương 210: Sắc đẹp mê hoặc lòng người  

	Đối với Anna phản ứng, Vương Phong bản nhân cũng sửng sốt một chút.

	Phản ứng này, cái này sùng bái ánh mắt ngưỡng mộ, làm sao dạng này quen thuộc đâu? Trong lúc nhất thời, hắn nghĩ tới, mình trước đó gặp phải tiểu Fan, vi Thanh Thanh... Cảm giác giống như a.

	"Vương?"

	"Nơi nào quốc vương?"

	"Vương tử? Vẫn là vương thất thành viên?"

	Một số người nghị luận ầm ĩ, chính là tại nói mò. Chân chính người hữu tâm, lúc này đã bừng tỉnh đại ngộ.

	"Nhà thám hiểm, Vương Phong!"

	"Thuyền đắm bảo tàng, chân chính người phát hiện."

	"A, ta tại sao lại quên hắn..."

	Một đám người nhao nhao dò xét, phản ứng không giống nhau. Có người xem kỹ, có người ngạc nhiên, còn có một số người, cùng Anna, toát ra mừng rỡ, vẻ sùng kính.

	Dù sao Vương Phong bản thân, tại đặc biệt trong lĩnh vực, đã coi như là rất nổi danh nhân vật.

	Một năm, mới thời gian một năm mà thôi.

	Liền để hắn từ thanh danh vang dội, lại đến hiện tại danh khắp thiên hạ.

	Quật khởi tốc độ, để cho người ta sợ hãi thán phục.

	Rất nhiều người đều đang nghiên cứu kinh nghiệm của hắn, muốn tìm ra một điểm quy luật. Tới.

	Nhưng là rất bất đắc dĩ, không có thu hoạch.

	Chỉ có thể nói, một số người sinh ra tới, liền bị nữ thần may mắn hôn qua, may mắn giá trị vượt mức bình thường.

	Hâm mộ không đến, cũng không thể phục chế...

	Đương nhiên, đại bộ phận người hâm mộ Vương Phong vận khí. Cũng có một số nhỏ người cảm thấy, đây là thực lực chứng minh.

	Bởi vì tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, lần lượt phát hiện rất nhiều chấn kinh thế giới tung tích, bảo tàng, tuyệt đối không thể dùng cái gì vận khí để giải thích, mà là siêu cường năng lực biểu hiện.

	Anna tựa hồ chính là cho rằng như vậy...

	Nàng hưng phấn, kích động, từ tùy thân trong xách tay, lấy ra laptop, còn có bút.

	"Kí tên, kí tên!"

	Một bộ gặp phải thần tượng dáng vẻ, cũng làm cho Vương Phong sinh lòng hảo cảm.

	Hắn nhấc bút lên, liền muốn đang đánh mở laptop trúng thăm tên thời điểm, bỗng nhiên động tác trì trệ...

	Vương Phong treo bút, ngẩng đầu dò xét Anna một chút.

	Ân...

	Nói như thế nào đây, tóc vàng mắt xanh, da thịt tuyết trắng, bờ eo thon, đôi chân dài, trời sinh vưu vật.

	Lân cận tiếp xúc, rất dễ dàng cảm nhận được, đối phương vũ mị phong tình. Đặc biệt là, một đôi ánh mắt mê người hàm tình mạch mạch, tựa hồ tại phát điện. Không che giấu chút nào, kia sùng bái thần sắc, hừng hực cảm xúc.

	Người bình thường, rất dễ dàng chống đỡ không được, lâm vào trong đó.

	Sắc đẹp mê hoặc lòng người a.

	Vương Phong cảm thán, tiện tay đem bút nhất chuyển, lại đem laptop, bay qua một tờ. Chỉ gặp đằng sau, kẹp một trương gấp lại, viết lít nha lít nhít văn tự văn kiện.

	Trong đó trống không chỗ, còn đệm giấy than.

	"Đây là cái gì?"

	Vương Phong nhặt lên văn kiện, một mặt vẻ tò mò.

	Anna tiếu dung như lúc ban đầu, vẫn là phong tình vạn chủng bộ dáng "Không biết."

	"Ha ha!"

	Vương Phong tiện tay đem văn kiện, đưa cho bên cạnh tùy tùng.

	Người kia đọc nhanh như gió, nhanh chóng xem một lần, liền ngữ khí cứng nhắc nói ". Anna tiểu thư, ngươi làm như vậy là phạm pháp, coi như Vương tiên sinh mắc lừa ký tên, cũng không có bất kỳ cái gì pháp luật hiệu ứng..."

	"Ngươi nói cái gì, ta nghe không rõ."

	Anna mở to đôi mắt to sáng rỡ, một mặt vô tội chi sắc.

	"Bảo tàng thuộc về quyền tuyên bố?"

	Tiêu Cảnh Hành đi tới, liếc qua, liền cười lạnh nói "Xem ra bọn hắn biết ngươi muốn tới, sớm chuẩn bị kỹ càng."

	"Nhận được coi trọng, hổ thẹn a."

	Vương Phong ném ra bút, mặt không chút thay đổi nói "Nguyên lai người ngoại quốc, cũng như thế không tiết tháo nha. Ta liền muốn biết, nếu như ta trúng chiêu, sẽ là hậu quả gì?"

	"Bị động, phi thường bị động."

	Tiêu Cảnh Hành nhạt tiếng nói "Chỉ cần ngươi kí tên, xuất hiện tại tuyên bố bên trên, dù là ngươi lại phủ nhận, dư luận cũng sẽ đối ngươi phi thường bất lợi, buộc ngươi thừa nhận tuyên bố, tự động bị loại."

	"Còn có thể dạng này chơi nha."

	Vương Phong thán tiếng nói "Mở mang hiểu biết nha."

	Hai người kẻ xướng người hoạ, đem Anna đẩy vũ đái lê hoa, ủy khuất nức nở "Ta thật không biết là chuyện gì xảy ra, ở trong đó khẳng định có hiểu lầm gì đó..."

	Lúc này, vẫn còn giả bộ.

	Cứ việc mọi người trong lòng nhả rãnh, nhưng nhìn đến một cái xinh đẹp mỹ nữ tại rơi lệ, cũng là không tốt lại chỉ trích xuống dưới.

	Thậm chí có người "Anh hùng cứu mỹ nhân", "Bênh vực lẽ phải" .

	"Uy, các ngươi quá mức đi."

	Tông Paul đứng dậy, trợn mắt nhìn nói ". Vương Phong đúng không, ta mặc kệ ngươi là cái gì cẩu thí nhà thám hiểm, dù sao ngươi để Anna tiểu thư khóc, chính là của ngươi không đúng..."

	"Paul, được rồi."

	Anna hai mắt đẫm lệ mông lung, giật giật tông Paul ống tay áo, lắc đầu nói "Đây là ta sơ sẩy, mới tạo thành hiểu lầm... Có lỗi với hai vị, chúng ta đi trước... Sau đó lại chính thức bái phỏng."

	Trong lúc nói chuyện, nàng quay người cúi đầu tật đi.

	"Anna, Anna..."

	Tông Paul vội vàng đuổi theo, sau khi đi mấy bước, hắn lại dừng ngừng quay đầu, hừ nói "Nói cho các ngươi biết, việc này không xong."

	"... Anna chờ ta một chút."

	Dứt lời, hắn đuổi theo, ngay cả xe bọc thép đều mặc kệ, lưu lại đầy đất lang tịch.

	Gặp tình hình này, Vương Phong nhíu mày, quay đầu lại hỏi nói ". Đây là người nào?"

	"Người Do Thái."

	Tiêu Cảnh Hành trầm giọng nói "Mẫu thân là Châu Úc khoáng sản ông trùm độc sinh nữ nhi, phụ thân là Hoa Kiều. Bất quá ngươi biết, người Do Thái theo mẹ hệ tính lên, cho nên hắn chính là hỗn huyết người Do Thái."

	"... Nha."

	Vương Phong nhẹ gật đầu,   hắn như có điều suy nghĩ, sau đó khẽ cười nói "Nói cách khác, hắn hẳn không phải là ngu B, mà là đến giả ngu so a?"

	Tiêu Cảnh Hành không nói chuyện, chỉ là đảo mắt tả hữu, phân phó nói "Để cho người thu dọn đồ đạc, chúng ta đổi chỗ."

	"Không phải hẳn là báo cảnh sao?"

	Vương Phong chỉ chỉ xe bọc thép, còn có vỡ tan vách tường.

	Coi như tông Paul, có bối cảnh, có thế lực, nhưng là náo ra động tĩnh lớn như vậy.

	Coi như báo cảnh vô dụng, cũng hẳn là có thể ác tâm một phen đối phương đi. Dù sao điều tra lấy chứng, gọi đến tra hỏi loại hình quá trình, cũng cần đối phương phối hợp.

	Tại tôn trọng xã hội pháp trị hôm nay, có tiền nữa người có thế, bên ngoài xúc phạm pháp luật.

	Dù là mọi người đều biết, bọn hắn cuối cùng khẳng định sẽ bình yên vô sự.

	Nhưng là trình tự phải đi, vẫn là không thể tỉnh lược.

	"... Cái này nghệ thuật quán, chính là nhà hắn sản nghiệp." Tiêu Cảnh Hành giải thích nói "Hủy đi nhà mình đồ vật, không phạm pháp... Coi như báo cảnh, hắn có luật sư ứng phó, không cần mình ra mặt."

	"Khó trách phách lối như vậy, hoành hành không sợ."

	Vương Phong nhẹ nhàng nói ". Mà lại như thế đầu voi đuôi chuột, cầm nhẹ để nhẹ, tùy tiện lừa gạt tới, hơn nửa chỉ là thăm dò... Tiêu Cảnh Hành, ngươi giữ bí mật công việc không được a."

	"... Hừ."

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt lạnh lẽo, ít nhiều có chút khó chịu.

	Hắn coi là, việc này không có bao nhiêu người biết, ai biết đánh như vậy mặt.

	Hắn cũng hạ quyết tâm, phải thật tốt chỉnh đốn một phen mới được. Tối thiểu nhất, tại hải ngoại công tác một số người, đã không thể tin, muốn từ đại lục để cho người tới mới được.

	"Đi thôi, trở về."

	Tại một đám người, tại thu thập văn vật thời điểm, Tiêu Cảnh Hành cũng chào hỏi Vương Phong rời đi.

	Thừa hứng mà đến, mất hứng mà về.

	Lập tức, một đoàn người rời đi nghệ thuật quán, mới lên xe.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Động cơ phát động, lốp xe nhao nhao nổ tung...