Chương 483: Cùng người phương tiện

	"Tốt a."

	Lúc này, trung niên nhân biểu lộ bất đắc dĩ, nói khẽ: "Hoàng tiên sinh, bên ngoài có vị thân sĩ, muốn cùng ngươi tại tự mình, trò chuyện chút. Không biết ngươi, phải chăng có thời gian này?"

	Hắn ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, câu chữ châm chước, mười phần uyển chuyển.

	"Ừm?"

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ thay đổi, sắc mặt có chút âm trầm: "Ngươi có ý tứ gì. . . Ta đã trả tiền."

	"A, không. . . Hoàng tiên sinh, tuyệt đối đừng hiểu lầm."

	Quản lý nghe xong, vội vàng giải thích: "Ta nói vị kia thân sĩ, chính là bức họa này nguyên chủ nhân. . . Hắn bởi vì một chút nguyên nhân, ủy thác đấu giá bức họa này."

	"Trước đó chính là sợ có cái gì hiểu lầm, cho nên mới đợi đến thủ tục hoàn thành, thuận lợi giao nhận về sau, mới muốn cùng hắn nói một chút, hi vọng ngươi cho hắn một cái cơ hội."

	"Trò chuyện cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo không hiểu thấu.

	Trung niên nhân buông tay, biểu thị hắn cũng không rõ ràng.

	Nếu như không phải, hắn biết thỉnh cầu người nội tình, hơn nữa còn cùng đối phương, có đến tiếp sau hợp tác.

	Hắn cũng sẽ không, như thế mạo muội tới, giúp chuyện này.

	Nói cho cùng, vẫn là bắt nguồn từ lợi ích.

	"Không thấy!"

	Hoàng Kim Bảo cũng dứt khoát.

	Hắn nhưng là người bận rộn, không quen biết gia hỏa, đột nhiên tìm tới, muốn cùng chính mình trò chuyện chút.

	Cái quỷ gì a. . .

	Như thế khả nghi, hắn làm sao có thể cho đối phương cơ hội.

	Nếu là người kia, lòng mang ý đồ xấu, hắn chẳng phải là tự tìm phiền phức?

	"Ây. . ."

	Quản lý khẽ giật mình, cũng cảm thấy khó xử. Hắn nhìn mặt mà nói chuyện, minh bạch Hoàng Kim Bảo lo lắng, liền vội vàng nói: "Hoàng tiên sinh, ta có thể cam đoan, kia là một vị chân chính thân sĩ, tuyệt đối sẽ không có ý đồ gì. . ."

	"Ta có việc."

	Hoàng Kim Bảo tiếp tục cự tuyệt.

	Thình lình, răng rắc một tiếng, cửa phòng lại mở.

	Một cái hai tóc mai hoa râm, tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, trang phục mười phần chỉnh tề lão nhân, đứng ở cổng. Hắn nhẹ nhàng hạ thấp người, lễ nghi mười phần ưu nhã, ngữ khí tràn ngập áy náy: "% $ $# $%. . ."

	Nghe không hiểu, không phải Anh ngữ.

	Kỳ thật đi, tại Zürich Thụy Sĩ, cũng không có thống nhất chính thức ngôn ngữ.

	Ở cái địa phương này, có Anh ngữ, tiếng Pháp, tiếng Ý, tiếng Tây Ban Nha, tiếng Bồ Đào Nha. . .

	Mỗi cái loại ngôn ngữ sử dụng suất, đều không cao hơn mười phần trăm. Chính là ở trong môi trường này, một số người tinh thông các loại ngôn ngữ. Phòng đấu giá quản lý, chính là loại người này.

	Hắn hỗ trợ phiên dịch, hướng Hoàng Kim Bảo biểu đạt người tới áy náy: "Vị này là Louis tiên sinh, hắn đối với mình mạo muội tới chơi, cảm thấy mười phần thật có lỗi, áy náy, bất an. . ."

	". . ."

	Hoàng Kim Bảo khóe miệng kéo một cái.

	Nếu như người tới, là người trẻ tuổi, hoặc là trung niên nhân, lúc này hắn, khẳng định phải đỗi trở về.

	Nói không thấy, còn dùng sức mạnh. . .

	Nghe không hiểu tiếng người sao?

	Làm sao, xuất hiện tại trước mắt hắn, là vị năm sáu mươi tuổi lão nhân.

	Hoàng Kim Bảo đến cùng có mấy phần hàm dưỡng, phát tác không được.

	". . . Nói đi, chuyện gì?"

	Hoàng Kim Bảo phất tay, để trợ lý, bảo tiêu, đem bức tranh nâng lên, vận chuyển đi thôi. Dù sao chính là để người tới ý thức được, hắn muốn đi, cũng không có việc gì đừng lải nhải.

	Người tới đã hiểu, lập tức mở miệng.

	Quản lý tận tụy phiên dịch: "Louis tiên sinh, hi vọng ngươi. . . Thích đáng đảm bảo bức họa này. Đồng thời, hắn còn hi vọng, ngươi có thể đáp ứng hắn. . . Trong vòng ba năm, cho phép hắn. . . Đem họa chuộc về."

	"A, tràn giá, tràn giá chuộc về."

	Quản lý nói khẽ: "Louis tiên sinh nói, bức họa này, tại gia tộc của hắn lưu truyền mấy trăm năm. Nếu như không phải. . . Một ít khó mà mở miệng nguyên nhân, ta cũng sẽ không hoàn toàn bất đắc dĩ, xuất thủ bức họa này."

	"Mặc dù như thế, hắn vẫn là hi vọng, trong ba năm đem họa mua về."

	". . ."

	Đám người bó tay rồi, cái này thỉnh cầu gì nha.

	Không nỡ, chớ bán a.

	Bán, còn trông cậy vào chuộc về đi, khi đấu giá là cầm cố nha?

	Có cái này tâm, làm gì không đi cầm cố?

	Bất quá có vẻ như, tác phẩm nghệ thuật thế chấp, giá cả thường thường không cao.

	Cũng không hiểu vì cái gì. . . Trên đấu giá hội, tác phẩm nghệ thuật giá cả, xào đến kịch liệt. Nhưng là một cầm đi thế chấp, liền không ai vui lòng tiếp cái này bàn nha.

	Ân, có lẽ mọi người đều biết, ở trong đó trình độ quá nhiều.

	". . . Dựa vào cái gì, ta phải đáp ứng hắn nha."

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo cảm thấy rất bực mình, hắn oán giận nói: "Tranh này là ta mua. . . Bỏ ra tiền mua, hiện tại thuộc về ta vật phẩm tư nhân, ta tại sao muốn đáp ứng. . . Một chút không hợp lý thỉnh cầu?"

	". . . Hắn cũng biết, cái này rất mạo muội."

	Quản lý vội vàng nói: "Nhưng là. . . Hắn hi vọng ngươi thông cảm, nếu như tranh này, thật không trở về được gia tộc của hắn, như vậy tổ tiên của hắn chỉ sợ cũng không còn có thể nghỉ ngơi."

	"Có ý tứ gì?"

	Hoàng Kim Bảo nhíu mày, đây là đạo đức bắt cóc sao?

	"&amp;&amp;## $ $%. . ."

	Lão nhân giải thích, cảm xúc có chút kích động.

	Quản lý ngữ khí như thường, chậm tiếng nói: "Tranh này lai lịch, tài liệu quảng cáo bên trên, không hoàn toàn công bố rõ ràng. Trên thực tế, tranh này là một kiện lễ vật, là năm đó sáng tác cái này bức tranh đại sư, đưa tặng hắn tổ tiên lễ vật."

	"Năm đó, hoạ sĩ trú Thụy Sĩ sưu tầm dân ca, thu hoạch linh cảm, chính là ở tại Louis tiên sinh tổ tiên trong thành bảo. Louis tiên sinh tổ tiên, là một vị nhân từ, lại ưu thích nghệ thuật bá tước."

	"Vị này bá tước tiên sinh, cung cấp nuôi dưỡng hoạ sĩ ba năm, phụ trách cuộc sống của hắn sinh hoạt thường ngày, để hắn áo cơm không lo."

	"Ba năm về sau, hoạ sĩ rời đi Thụy Sĩ, sắp chia tay thời điểm, đem này tấm tác phẩm, đưa cho bá tước tiên sinh, đây là hắn chuyên môn vì bá tước tiên sinh sáng tác tác phẩm, rất có kỷ niệm ý nghĩa."

	"Bá tước tiên sinh rất thích, trân quý cất giấu, tại bá tước gia thế hệ lưu truyền, cho tới bây giờ. . ."

	Quản lý giải thích nói: "Louis tiên sinh, bởi vì nguyên nhân vạn bất đắc dĩ, không thể không nhịn đau nhức đem trân quý bức tranh xuất thủ. Nhưng là hắn có nắm chắc, tại trong vòng hai năm đem bức tranh về mua. . ."

	"Hắn có thể cam đoan, tại về mua thời điểm, có thể tràn ba mươi phần trăm."

	Quản lý nói khẽ: "Cất giữ hai ba năm, có ba mươi phần trăm tràn giá, cũng coi là một bút tương đối thành công đầu tư, hi vọng Hoàng tiên sinh ngươi trịnh trọng cân nhắc. . ."

	". . . Bá tước?"

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo quay đầu, cùng Vương Phong, Trương Sở liếc nhau.

	"Nơi nào bá tước?"

	Hắn hỏi: "Graubünden bá tước?"

	"Ây. . ."

	Quản lý chần chừ một lúc, nói khẽ: "Không phải. . . Thật nhiều năm trước, Louis tiên sinh vào nhà, liền đã trừ tước, đất phong khẳng định đã hủy bỏ. . . Bất quá hắn nhà tại Graubünden, xác thực có tòa nhà tòa thành."

	"Khụ khụ."

	Quản lý nhỏ giọng nhắc nhở nói: "Cho nên ngươi không cần lo lắng cái gì. . . Louis tiên sinh có lẽ trong tay tiền mặt không nhiều, nhưng là tại tài sản phương diện, đáng giá tín nhiệm."

	". . . Dạng này nha."

	Hoàng Kim Bảo lại quay đầu, nhìn về phía Vương Phong.

	"Cùng người phương tiện, chính là cùng phe mình liền."

	Vương Phong mặt không đổi sắc nói: "Người ta liền a có lòng thành, ngươi làm gì bất cận nhân tình đâu."

	"Ba!"

	Hoàng Kim Bảo hai tay hợp lại, rất tán thành: "Đúng, ta là người tốt, làm sao có thể máu lạnh như vậy vô tình đâu. Đi, quản lý tiên sinh, làm phiền ngươi nói cho Louis. . . Lão tiên sinh, thỉnh cầu của hắn, ta đáp ứng. . ."

	". . . Ngài thật nhân từ!"