Chương 108: Thiên mệnh  

	Vương Phong bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đại bạch tuộc không phải ăn thứ gì, mà là thông qua phóng xạ biến dị nha.

	Đại bạch tuộc cũng mê luyến loại này phóng xạ , chờ đến có một ngày, nó đem toàn bộ thành thị kim loại, toàn bộ chuyển không về sau, nó cuối cùng đem ma trảo xúc tu, đưa tay bên ngoài hải vực.

	Nó từ thành thị khoảng cách bên trong chui ra ngoài, về sau chuyện gì xảy ra, màn hình hình ảnh bên trong không có ghi chép. Dù sao khi nó lần nữa trở về thời điểm, mấy chục cây xúc tu, phân biệt giơ từng rương vàng bạc, ung dung bò vào thần điện.

	Lặp đi lặp lại mấy lần về sau, vô số vàng bạc tài bảo, liền chất đầy bậc thang, cho tới bây giờ...

	Nhìn thấy những hình ảnh này, Vương Phong biểu lộ cổ quái.

	Trong lúc nhất thời, hắn nghĩ tới, Đại Hàng Hải thời kì, lưu truyền rất rộng hải quái truyền thuyết.

	Những cái này truyền thuyết, khẳng định có đại bạch tuộc một phần công lao.

	Vương Phong nhẹ nhàng lắc đầu, biểu lộ cũng có mấy phần ngưng trọng. Hắn đang suy nghĩ, những này phóng xạ, có thể hay không đối với hắn, cũng sinh ra ảnh hưởng. Vì cái gì, đem kim loại đưa vào thần điện, liền sẽ sinh ra phóng xạ...

	Hai vấn đề, không hiểu được.

	Suy tư hồi lâu, Vương Phong trong lòng hung ác, lập tức vươn một tay nắm, đồng thời vung đi lực tràng vòng tay phòng hộ, để cho mình làn da bại lộ tại phóng xạ quang mang phía dưới.

	Một nháy mắt, sự tình gì, cũng không có phát sinh.

	Không...

	Vẫn là có biến hóa.

	Vương Phong biến sắc, bỗng nhiên kịp phản ứng.

	Hắn phát hiện bàn tay của mình, phảng phất bại lộ trong không khí, mà không phải ngâm ở trong nước biển.

	Tối thiểu nhất, hắn không có cảm nhận được đoàn cảm nhận.

	Chẳng lẽ nói, đây là ảo giác?

	Vương Phong kinh ngạc, tâm niệm bách chuyển ở giữa, lập tức cắn răng một cái, đem lực tràng vòng tay phòng hộ hủy bỏ. Trong tưởng tượng, nước biển mãnh liệt bao phủ tình hình, quả nhiên không có phát sinh.

	Vương Phong chấn kinh, sau đó mắt tối sầm lại, lại là một trận trời đất quay cuồng.

	Phốc!

	Bong bóng phá diệt âm thanh, truyền vào trong tai của hắn.

	Hắn ngưng thần lại nhìn, liền phát hiện mình thình lình xuất hiện tại vô hình bình chướng bên trong bình đài thượng.

	Bạch cốt, dây chuyền, có thể đụng tay đến. Dây chuyền bên trong, sáng chói tinh thể, đã thu liễm lấp lánh sí quang, giống như một viên trong suốt không màu thủy tinh, oánh nhuận quang trạch.

	Vương Phong ma xui quỷ khiến, đưa tay bắt lấy dây chuyền.

	Thình lình, vô tận quang huy nở rộ, trực tiếp đem hắn che mất.

	Vương Phong bản năng nhắm mắt lại, nhưng là bàn tay lại nắm chặt rất căng, một mực đem dây chuyền nắm trong tay. Nhưng là một giây sau, hắn cảm giác bàn tay không còn, dây chuyền biến mất.

	Ngay sau đó, hắn liền cảm ứng được, lồng ngực của mình, nhiều một viên mặt trời nhỏ.

	Hừng hực quang huy, chói lọi vô biên.

	Răng rắc!

	Dây chuyền đổi chủ, xương khô hóa thành khói bụi, trong không khí chôn vùi.

	Cùng lúc đó, dày đặc tin tức lưu, tại hắn có não hải hiện lên. Cùng lực tràng vòng tay, thần bí khó lường dây chuyền, cũng có thuộc về mình "Sách hướng dẫn" .

	Vương Phong tinh tế đọc, yên lặng tiêu hóa.

	Rất lâu thật lâu sau, hắn mới mở hai mắt ra, đưa tay tại dây chuyền tinh thể bên trên sờ một cái.

	Vô tận quang huy, sát na thu liễm.

	Hợp thời, Vương Phong rất may mắn, vô cùng cảm thán. Còn tốt dây chuyền, cùng vòng tay, không yêu cầu cái gì huyết mạch nha gen loại hình, mới có thể kế thừa khóa lại. Bằng không, đồ vật liền muốn cùng hắn bỏ lỡ cơ hội.

	Càng may mắn hơn là, dây chuyền chỉ có sinh mệnh có trí tuệ, mới có thể thao tác.

	Đại bạch tuộc, đầu lại lớn, xúc tu lại nhiều, nhưng căn bản lý giải không được dây chuyền truyền lại cho nó tin tức, cho nên nó cuối cùng chỉ có thể trở thành thủ hộ giả, mà không phải người thừa kế.

	Đây là thiên mệnh... Thiên mệnh tại ta!

	Vương Phong bành trướng!

	Hắn tươi sáng cười một tiếng, lần nữa nhấn dây chuyền bên trong tinh hạch.

	Thình lình, vô tận ba quang chập trùng, rộng lớn đại điện, cũng theo đó xảy ra biến hóa.

	Cái gì bậc thang, cái gì nước biển, cái gì vàng bạc tài bảo, toàn bộ hóa thành hư vô. Trong điện từng cây cây cột, bao quát phương phương chính chính không gian, lập tức bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn...

	Nếu như bây giờ,

	Có người tại trong thành thị, thông qua phe thứ ba thị giác, liền có thể thấy rất rõ ràng.

	Cao lớn tráng lệ thần điện, tại trong khoảnh khắc liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Từng khối tảng đá sụp đổ, nước biển đem tro bụi cuốn đi.

	Dần dần, kim loại quang trạch, ở trong biển chiếu sáng rạng rỡ, mơ hồ có hỏa hoa giao thoa. Sau một lát, một bộ cao mười mấy mét, mười phần khổng lồ, toàn thân từ kim loại cấu tạo đồ vật, liền đừng sừng sững ở giữa.

	Sưu...

	Quang mang lóe lên, Vương Phong bay ra, hắn rơi vào bên cạnh trên đường phố, quan sát tỉ mỉ trước mắt đồ vật.

	Từ dây chuyền trong tin tức, hắn biết đáp án. Thứ này, nhưng thật ra là... Phi hành khí. Hoặc là nói, đây là Thiên Không Thành hạch tâm, chèo chống thành thị lơ lửng trang bị.

	Chỉ bất quá, nó nhận lấy công kích, bị hao tổn tương đối nghiêm trọng.

	Cho nên phù không thành, mới rơi xuống biển sâu.

	Nhưng là nó mười phần thần kỳ, có bản thân chữa trị công năng. Thời gian dài dằng dặc đến, nó một mực tinh luyện trong biển rộng kim loại nguyên tố, chậm rãi tu bổ thương tích.

	Đại bạch tuộc quyển mang về vàng bạc châu báu, căn bản là bị nó phân giải hấp thu.

	Cũng may mà đại bạch tuộc, để nó khôi phục bộ phận công năng.

	Vương Phong cảm thán...

	Bất quá khi hắn, hoàn toàn thấy rõ ràng, cái này phi hành khí bộ dáng về sau, biểu lộ lập tức trở nên mười phần đặc sắc.

	Sắc mặt của hắn, cũng có mấy phần cổ quái.

	Bởi vì hắn cảm giác, trước mắt phi hành khí, tạo hình dị thường... Quen thuộc.

	Chợt nhìn lại, hắn nghĩ tới... Lò luyện đan.  

	Không sai, chính là đan lô. Ba chân, hai tai, có đóng, toàn thân tròn trịa, lưu quang tựa như điện, lại một điểm tiên tiến khoa học kỹ thuật cảm giác đều không có, ngược lại tràn đầy cổ phác khí tức.

	Liên tưởng đến, trước đó biết bay đỉnh. Lại so sánh, lò luyện đan này trạng phi hành khí.

	Vương Phong không thể không hoài nghi, lô đỉnh loại hình đồ vật, có phải hay không là cổ đại bách tính, gặp qua những này thần bí vật phẩm, sau đó xem mèo vẽ hổ, tiến hành bắt chước chế tạo...

	Liền như là, thế kỷ trước thế chiến thứ hai trong lúc đó, quân Mỹ tại Thái Bình Dương đảo nhỏ, tu kiến căn cứ không quân.

	Đảo nhỏ có thổ dân, trông thấy máy bay cất cánh tình hình, coi như là thần minh.

	Đợi đến thế chiến thứ hai kết thúc, căn cứ triệt tiêu. Qua mấy thập niên, người hiện đại quay về đảo nhỏ, còn có thể nhìn thấy thổ dân gọt cỏ cây đâm thành máy bay bộ dáng, đồng thời cử hành nghi thức, mô phỏng đường băng phi hành, tế tự.

	Đồng dạng đạo lý, cổ đại nguyên thủy tiên dân, phụng chi vì thần minh...

	Đến cùng là tiền sử văn minh di dân, vẫn là người ngoài hành tinh đâu?

	Vương Phong trầm tư, đáng tiếc thần bí dây chuyền, nhưng không có nói cho hắn biết đáp án. Hắn duy nhất có thể để xác định chính là, cái này rơi xuống biển cả phù không thành, cùng hắn khi trước phát hiện thất lạc cổ thành, trong đó tất có liên hệ.

	Có lẽ, thất lạc cổ thành cư dân, chính là vì tránh né địch nhân, mới chuyển dời đến trong biển rộng.

	Có lẽ, thất lạc cổ thành cư dân, chính là phù không thành nô lệ, chuyên môn phụ trách khai thác tảng đá, sau đó vận đến biển cả.

	Nói tóm lại, cả hai quan hệ mật thiết.

	Cũng không biết, địch nhân của bọn hắn đến cùng là ai?

	Thời kỳ viễn cổ, không chỉ có thần bí không biết huy hoàng xán lạn văn minh, còn có kinh khủng dị thường chiến tranh. Dài dằng dặc thời gian tuế nguyệt, không biết mai táng nhiều ít bí ẩn không muốn người biết.

	Vương Phong ngửa đầu than nhẹ, con mắt sáng rực phát quang, càng thêm tò mò.

	Đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm!