Chương 41: Phung phí của trời

	Vương Phong tại tác phường bên trong, yên lặng quan sát một lát, đem thức ăn buông xuống, liền vô thanh vô tức rời đi.

	Dù sao hắn biết, Đỗ Nam Tinh đói bụng, sẽ tự mình ăn cơm. Vây lại mệt mỏi, cũng sẽ đi nghỉ ngơi, sẽ không đem thân thể của mình phá đổ, cái này cũng đầy đủ.

	Đoán chừng Đỗ Nam Tinh trong lòng cũng rõ ràng, thật đem thân thể của mình làm hỏng, đúc kiếm cũng sẽ không thành công.

	Cho nên chính hắn, cũng có nghiêm cẩn quy hoạch.

	Dạng này tốt nhất. . .

	Vương Phong trong lòng hài lòng, rời đi tác phường. Trở lại chỗ ở, Trương Sở vẫn chưa về. Hắn xem như rảnh rỗi, rất tự nhiên xoát điện thoại, nhìn xem tin tức thông tin, minh tinh Bát Quái.

	Một hồi, hắn mở ra Weibo, phát hiện mình mười vạn fan hâm mộ, lại rơi mất một chút.

	Chủ yếu là, thời gian qua đi nửa tháng, hắn không có quản lý Weibo, khẳng định rơi phấn. Hắn loại này tùy duyên, phật hệ quản lý pháp, không cần phát động thái, lại không cùng fan hâm mộ giao lưu, rơi phấn là tất nhiên.

	Biết thì biết, hắn cũng khó chịu a.

	Trầm ngâm một lát, Vương Phong mở ra điện thoại di động của mình đồ kho, một đống ảnh chụp. Nhưng là những hình này, đa số là phong cảnh chiếu. Hắn cũng không phải chuyên nghiệp thợ quay phim, không có khả năng canh chừng cảnh ảnh chụp, đánh ra hoa văn tới.

	Đăng những tấm ảnh trên, tuyệt đối không có lực hấp dẫn gì.

	Vương Phong đầu ngón tay huy động, thình lình nhất định. . . Có.

	Ánh mắt hắn hơi sáng, vỗ án tán dương.

	Hắn thật sự là thiên tài, không phải chuyên nghiệp thợ quay phim thì thế nào, đồng dạng có thể bắt giữ nhân vật thần vận. Trong lúc nhất thời, hắn không có nửa điểm do dự, trực tiếp đem tấm này ảnh chụp biên tập, tại mình Weibo bên trên tuyên bố.

	Sự thật chứng minh, hắn thẩm mỹ quan, vẫn là xu hướng tại đại chúng, không cùng đại chúng tách rời, đầy đủ tiếp địa khí.

	Ảnh chụp vừa lên truyền, tĩnh mịch Weibo, lại lần nữa sống.

	"Oa, cái này ai. . ."

	"Khỏe đẹp cân đối tiên sinh!"

	"Cái này cơ bắp. . . Cái này đại chùy. . . Hiện thực bản chùy ca!"

	". . . Liếm bình phong."

	"Trên lầu buồn nôn, móc chân đại hán!"

	"Thật cơ!"

	Từng đầu hồi phục, để Vương Phong thấy nhếch miệng lên, thập phần vui vẻ.

	Ảnh chụp không cần nói cũng biết, tự nhiên là vừa rồi, hắn chụp ảnh Đỗ Nam Tinh rèn sắt trong nháy mắt.

	Nói đến, hắn quỷ thần xui khiến vỗ, trực tiếp sáng tạo ra kinh điển.

	Hắn thề, điện thoại không có mở mỹ nhan, cũng không có mở lọc kính, chỉ là lấy rất chất phác ống kính vỗ, nhưng lại bởi vì hoàn cảnh bối cảnh phủ lên, khiến cho toàn bộ ảnh chụp hình tượng, hiện ra bức tranh cảm nhận.

	Đỗ Nam Tinh nâng chùy, bắp thịt đường cong, hoàn toàn hiển lộ rõ ràng ra, tràn đầy lực lượng mỹ cảm.

	Ở bên cạnh hắn, thì là đỏ bừng lửa than.

	Một vầng sáng, chiếu vào hắn trên thân, cả người hắn giống như đang phát sáng.

	Lực lượng cảm giác, cảm giác thiêng liêng thần thánh, phảng phất phương tây cổ điển bức tranh, tản mát ra khó tả tính nghệ thuật. Chính là thứ nghệ thuật này điểm giống nhau, cũng làm cho phổ la đại chúng nhận lấy cộng minh.

	Dù sao thông qua ảnh chụp, rất nhiều người cũng nhìn ra được, đây không phải tại bày đập. Trong tấm ảnh Đỗ Nam Tinh, thiết thiết thực thực chính là đang đánh thép, đang làm việc, tại lao động, đổ mồ hôi như mưa.

	Kiên nghị biểu lộ, sáng tỏ hai mắt, toàn bộ thể xác tinh thần, đều vùi đầu vào trong công việc. Loại này chuyên chú, loại này tâm vô bàng vụ thần thái, căn bản không làm được giả.

	Chăm chỉ làm việc người, bản thân liền tự mang quang hoàn, rất có mị lực.

	Huống chi, Đỗ Nam Tinh tướng mạo không kém, một thân khối cơ thịt, càng làm cho rất nhiều người, tự ti mặc cảm. Nhưng là mọi người chợt nhìn lại, lại cảm giác một cỗ dương cương chi khí, đập vào mặt.

	Loại này nguyên thủy vẻ đẹp, lao động mị lực, căn bản sẽ không để cho người ta ghen ghét.

	Tương phản, tất cả mọi người cảm thấy, đây mới thật sự là nam tử hán.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong bình luận khu, luân hãm.

	Một chút marketing hào, tiết mục ngắn tay, cũng nhao nhao phát, bình luận.

	Phong trào lại lên. . .

	Không thể không nói, những màng lưới này đẩy tay, đối với điểm nóng rất có nhạy cảm tính. Bọn hắn gặp gì biết nấy, nhìn thấy một chút mánh khóe, liền có thể đoán được, chuyện gì có thể lửa.

	Trước đó Phi Hồng Chi Nhãn, chính là bọn hắn làm ra.

	Thiên thạch sự tình, bọn hắn ngược lại là không có lẫn vào. Chủ yếu là, thiên thạch cái gì, vẫn tương đối nhỏ chúng.

	Chân chính cảm thấy hứng thú người, kỳ thật không coi là nhiều.

	Nhưng là tấm hình này, bức tranh đồng dạng ảnh chụp, lại là rất tốt tài liệu. Vô số người phát, hoặc là hai mắt đẫm lệ biểu thị hâm mộ, hoặc là tán thưởng lực lượng vẻ đẹp.

	Còn có một số người, lấy góc độ chuyên nghiệp, làm như có thật phân tích, cái này ảnh chụp kết cấu không gian bố cục.

	Đây là internet thịnh yến, một trận cuồng hoan. . .

	Hơn một giờ mà thôi, Vương Phong liền kinh ngạc phát hiện, fan hâm mộ của mình, vậy mà bùng lên mấy vạn.

	Pm rương, càng là sắp phát nổ.

	Hắn mở ra xem, phát hiện tính ra hàng trăm người, tại hướng hắn nghe ngóng, trong tấm ảnh người là ai.

	Ân, những người này, lấy muội tử chiếm đa số.

	Quá khoa trương.

	Vương Phong im lặng, đối với cái này nhìn nhan thế giới, vô cùng thất vọng.

	Đúng, trong đó còn có một số, cái gọi là quản lý công ty, cũng đang hỏi thăm Đỗ Nam Tinh tư liệu, biểu thị có thể đem hắn chế tạo trở thành lưới đỏ, minh tinh. . .

	Còn có hỏi thăm, làm sao kiện thân, luyện bắp thịt. . .

	Vương Phong líu lưỡi.

	Hắn vạn lần không ngờ, chỉ là một tấm hình, lại có như thế lớn tiếng vọng.

	Chỉ có thể nói, hắn đánh giá thấp, dân mạng lực lượng.

	Toàn bộ internet, đem toàn bộ quốc gia, thậm chí toàn bộ Địa Cầu, trước nay chưa từng có chặt chẽ liên hệ với nhau. Dù là cách bên kia bờ đại dương, Địa Cầu một cái khác nơi hẻo lánh, phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay, cũng có thể tại trong nháy mắt, vải khắp thiên hạ.

	Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần là người, đều có tỏ thái độ mình quan điểm ý nguyện.

	Vô số người quan điểm,  giao hội cùng một chỗ.

	Dị kiến người, khẳng định có mâu thuẫn, có xung đột, có tranh luận.

	Nhưng là cùng người gặp, khó tránh khỏi cùng một chỗ dắt tay, lẫn nhau chia sẻ khoái hoạt. . . Phát, bình luận, điểm tán.

	Đám người kiếm củi đốt diễm cao.

	Tại một số người trợ giúp phía dưới, lập tức quét sạch toàn lưới.

	Vương Phong đâu, cũng là quản giết không quản chôn tính tình. Phát hiện sự tình làm lớn chuyện, vô cùng náo nhiệt, cũng phiền phức.

	Hắn chuyển tay, liền đem Weibo nhốt, nhắm mắt làm ngơ. Dù sao lấy hắn đối internet điểm nóng hiểu rõ, nhiều nhất hai ba ngày, phong trào liền sẽ biến mất, không người chú ý.

	Bất quá hắn vẫn còn có chút đắc ý. . . Dù sao cái này nhiệt độ, cũng coi là do hắn mà ra.

	Tại internet bên trong, quấy sóng gió cảm giác, thật đúng là không tệ.

	Vương Phong đắc ý, mừng thầm.

	Thình lình, điện thoại chấn động, chuông reo vang lớn.

	Vương Phong nhìn lại, phát hiện là cái mã số xa lạ, cái này khiến hắn kinh ngạc, tiện tay nghe.

	"Ngươi tốt, vị kia?"

	Vương Phong vẫn rất có lễ phép.

	Cùng lúc đó, trong điện thoại di động lại truyền đến quát lớn âm thanh: "Ngươi thằng ngu, có phải hay không đem thiên thạch dung thành khối sắt, đến cùng là đang đánh đao, vẫn là đúc kiếm?"

	Thanh âm có chút quen thuộc nha.

	Vương Phong lông mày nhíu chặt, lập tức rộng mở trong sáng, "Tiêu Cảnh Hành."

	"Là ta. . ."

	Tiêu Cảnh Hành có mấy phần tức hổn hển cảm giác: "Ngươi có biết hay không, khối kia thiên thạch trân quý đến mức nào, ngươi vậy mà tùy tiện liền chà đạp, đơn giản chính là. . . Phung phí của trời, không thể nói lý."

	"Ha ha."

	Vương Phong cười lạnh, trực tiếp kết thúc trò chuyện, kéo hắc!

	Hắn thấy, Tiêu Cảnh Hành mới là không thể nói lý ngớ ngẩn. Chính hắn đồ vật, yêu làm sao chà đạp liền làm sao chà đạp, người khác không xen vào, cũng không có tư cách nói này nói kia. . .