Chương 406: Thần long kiến thủ bất kiến vĩ

	". . . Tây nam phương hướng sao?"

	Hoàng Kim Bảo khẽ động, căn bản giấu diếm không chú, lập tức bị một chút người hữu tâm phát hiện. Bọn hắn cũng nhao nhao phái ra nhân thủ, hướng cái phương hướng này đi tìm kiếm.

	Không có cách, bọn hắn cũng có ý tưởng giống nhau, cảm thấy Vương Phong tránh đi đại chúng ánh mắt, một mình biến mất.

	Ở trong đó, tuyệt đối có lớn kỳ quặc. Chẳng lẽ, phát hiện Nicola nhị thế đồng dạng kinh thiên đại bảo tàng, cho nên mới lựa chọn tự mình hành động. Nếu là có thể một người độc chiếm, tuyệt đối sẽ không nghĩ người chia sẻ.

	Đây mới là nhân tính.

	Rất nhiều người ôm ý nghĩ như vậy, phát động toàn bộ quan hệ, nhân mạch, cùng đi tìm người.

	Đây là một trương bao trùm cả nước internet.

	Trừ phi Vương Phong xuất hành, không vào ở khách sạn, không ăn cơm tiêu phí.

	Bằng không, phàm là lưu lại một điểm vết tích, liền sẽ bị bọn hắn tìm hiểu nguồn gốc, khóa chặt hành tung.

	Quả nhiên. . .

	Có phương hướng, một điều tra. . .

	Một số người, liền có phát hiện.

	Ba Thục, Quảng Hán, xuất hiện manh mối.

	Một nhà khách sạn hậu trường trong hệ thống, còn có Vương Phong vào ở ghi chép.

	Kia là ba ngày trước sự tình, hệ thống biểu hiện, vào ở thân phận khách khứa tin tức, chính là Vương Phong bản nhân.

	Quảng Hán. . .

	Đám người nghi ngờ, Vương Phong đến đó làm gì?

	Quảng Hán chỗ kia, có cái gì?

	Tra một cái tư liệu, một số người mắt sáng lên, có mơ hồ đáp án.

	Tam Tinh Đôi!

	Chấn kinh hóa di chỉ, ngay tại Quảng Hán phương hướng tây bắc, chẳng lẽ nói Vương Phong mục đích, chính là chỗ đó?

	Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người phỏng đoán.

	Đối với Tam Tinh Đôi, một số người cũng không xa lạ gì.

	Phải biết, Tam Tinh Đôi thế nhưng là có thế kỷ 20 nhân loại vĩ đại nhất khảo cổ phát hiện một trong thanh danh tốt đẹp. vật, cũng xác nhận Trường Giang lưu vực cùng Hoàng Hà lưu vực, cùng thuộc Hoa Hạ văn minh mẫu thể.

	Cho nên Tam Tinh Đôi, cũng bị ca tụng là Trường Hà văn minh chi căn nguyên.

	Vừa nghĩ tới, gần nhất oanh oanh liệt liệt, nhiệt nhiệt nháo nháo Hoa Tư cổ quốc, Thang Cốc cổ thành.

	Mọi người không khỏi hoài nghi, Vương Phong xuất hiện tại Tam Tinh Đôi dụng ý.

	Cứ việc Tam Tinh Đôi di chỉ, kia là thế kỷ trước thập kỷ 20 mạt, liền đã bị người phát hiện nha.

	Thập niên năm mươi bắt đầu, tiến hành kỹ càng khảo cổ công việc nghiên cứu, thông qua xâm nhập đào móc, rốt cục để huy hoàng cổ Thục văn minh, chính thức đặt vào thế nhân tầm mắt.

	Theo lý mà nói, hơn phân nửa thế kỷ thời gian, đầy đủ rất nhiều chuyên gia học giả, đem Tam Tinh Đôi di chỉ, lặp đi lặp lại nghiên cứu triệt để, không nên lại có cái gì bỏ sót.

	Nhưng là. . .

	Người có tên, cây có bóng.

	Thời gian ba năm, đầy đủ để rất nhiều người, đối với Vương Phong có khắc sâu nhận biết.

	Đến mức cho tới bây giờ, cũng sinh ra một chút mê tín tâm lý.

	Người khác coi như xong, tại Tam Tinh Đôi, khẳng định tìm không ra cái gì mới đồ vật tới.

	Thế nhưng là đổi thành Vương Phong, liền khó nói nha. Không chừng, hắn tùy tiện một đạp, tại ven đường đá phải tảng đá, cũng có thể là trân quý hoá thạch.

	Không ra trò đùa. . .

	Phàm là nghiên cứu qua Vương Phong "Phát tích" quá trình người, đều có tương tự ảo giác.

	Vấn đề là. . .

	Một số người thở dài, thu hồi tâm tư.

	Nếu như Vương Phong, thật sự là đi đào bảo tàng cái gì, bọn hắn cũng không để ý, đi lẫn vào một thanh, nhìn xem có thể hay không cũng cùng gió ăn được một ngụm thịt cái gì.

	Nhưng mà đối phương, thật sự là đang nghiên cứu Tam Tinh Đôi. . .

	Loại này cấp bậc văn vật, tự mình cất giữ, mua bán, đều là phạm pháp. Chuyển, cũng đặc biệt phiền phức. Dính vào, được không bù mất nha.

	Lập tức, một đám người lắc đầu, từ bỏ ban đầu dự định.

	Bất quá cũng có một số người, vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, dọc theo manh mối này, tiếp tục truy tung xuống dưới.

	Tra một cái. . .

	Ồ!

	Vương Phong, lại không thấy.

	Tại Quảng Hán, thần long vừa hiện về sau, lại biến mất vô tung.

	Cho dù là Tam Tinh Đôi di chỉ nhà bảo tàng, cũng không có thu nhận sử dụng hắn mua vé tham quan tin tức.

	Người đâu, đi nơi nào?

	Chẳng lẽ nói, hắn mục đích địa, không phải Tam Tinh Đôi?

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người biểu lộ trầm ngưng, lại có rất nhiều suy đoán.

	"Hỗn đản a."

	Cẩm Quan thành, xa hoa khách sạn, rộng rãi phòng xép trung.

	Hoàng Kim Bảo mọc lên ngột ngạt,

	Chủ yếu là bọn hắn tiếp vào tin tức, nói là Vương Phong tại Quảng Hán, cho nên bọn hắn vội vàng nhưng đến, mới nghĩ đi vòng đi Quảng Hán. . .

	Dù sao Quảng Hán khoảng cách Cẩm Quan thành, mới mấy chục cây số khoảng cách.

	Bọn hắn máy bay hạ cánh, mới nghĩ trực tiếp đổi xe quá khứ.

	Nhưng là không nghĩ, tin tức mới nhất báo cáo, Quảng Hán trong thành tìm không thấy Vương Phong hạ lạc.

	Nghi là đối phương, đã rời đi, hiện tại hành tung không rõ. Cái này, mấy người cũng đành chịu, chỉ có thể ở Cẩm Quan thành, tìm quán rượu trước đặt chân, mới quyết định.

	"Hiện tại có thể xác định, Vương Phong ngay tại thiên phủ chi quốc, dầu gì cũng tại xung quanh."

	Trương Sở trầm ngâm nói: "Nếu là từ hắn động tĩnh đến phân tích, hắn mục đích cuối cùng, sẽ là chỗ nào đâu?"

	". . . Cái này, cũng là mọi người, đang suy nghĩ sự tình."

	Hoàng Kim Bảo suy tư nói: "Chủ yếu là, mọi người không biết, hắn là cái mục đích gì. Bằng không, cũng không cần hao tâm tổn trí phỏng đoán, trực tiếp tìm tới đi là được nha."

	"Đúng vậy a."

	Trương Sở trên đầu, mới nghĩ phụ họa vài câu.

	Thình lình, điện thoại di động của hắn vang lên, điện báo biểu hiện là mã số xa lạ.

	Trương Sở hơi nghi hoặc một chút, nhìn hai ba giây, mới nghe điện thoại.

	"Vị kia?"

	Hắn trước tiên mở miệng, trong lòng đã quyết định. Nếu như là chào hàng điện thoại, lập tức chặt đứt kéo hắc.

	"Trương Sở, là ta nha. . ."

	Nhưng mà lúc này, trong điện thoại di động, lại truyền đến, Vương Phong thanh âm.

	"A. . ."

	Trương Sở kinh thanh mà lên, nửa mừng nửa lo: "Vương Phong, ngươi. . ."

	"Cái gì, cái gì?"

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo cùng Tiêu Cảnh Hành, cũng không nhịn được vây quanh.

	Vương Phong nghe thấy được động tĩnh, có chút kỳ quái: "Thế nào, ngươi bây giờ. . . Ở bên ngoài sao, như thế nhao nhao."

	Hoàng Kim Bảo xác định, thật sự là Vương Phong gọi điện thoại tới.

	Lập tức, hắn hết sức kích động, trực tiếp mở phun: "Uy, ngươi cái không có lương tâm, chết đi chỗ nào?"

	". . . Tút tút tút!"

	Một trận âm thanh bận, lại là Vương Phong cúp điện thoại.

	". . ."

	Trương Sở trừng mắt, trực tiếp đẩy ra Hoàng Kim Bảo, sau đó trở về gọi.

	Điện thoại thông, hắn vội vàng nói: "Vương Phong, chúng ta bây giờ, ngay tại Cẩm Quan thành, ngươi ở đâu?"

	"A. . ."

	Vương Phong có chút ngoài ý muốn: "Sao ngươi lại tới đây. . . Còn cùng Hoàng Kim Bảo cùng một chỗ."

	"Không chỉ có là hắn, còn có Tiêu Cảnh Hành đâu."

	Trương Sở cười nói: "Chúng ta biết ngươi tại Ba Thục, cho nên cố ý tới tìm ngươi. . . Lại nói, ngươi đến cùng ở nơi nào nha? Trước đó, điện thoại cho ngươi, đều đánh không thông. . ."

	"Ngươi tại trang viên, biến mất không thấy gì nữa, mọi người còn lo lắng, ngươi có phải hay không bị trói phiếu đâu."

	"Ngay cả cảnh sát, đều tìm tới cửa. . ."

	Trương Sở ngữ lần điên đảo, cũng coi là sự tình giải quyết rõ ràng.

	"Nha."

	Vương Phong giật mình, thuận miệng nói: "Ta trước đó, xảy ra chút ngoài ý muốn, lúc đầu điện thoại hư mất. . . Được rồi, các ngươi tới thì tới đi, vừa lúc ta cũng có chút sự tình, muốn hỏi một chút ngươi."

	"Cái gì ngoài ý muốn nha, ngươi bây giờ đến cùng ở đâu?"

	Trương Sở có chút vội vàng.

	". . . Đô Giang Yển, núi Thanh Thành!"

	Vương Phong nói thẳng: "Khoảng cách các ngươi, cũng không coi là xa xôi, các ngươi trực tiếp tới đi."