Chương 118: Lục gia  

	Cửa hàng rộng rãi, mười mấy bình phương, ngọc thạch bày biện, chồng chất. Nhưng là trong tiệm không ai, không nhìn thấy lão bản hoặc hỏa kế.

	Vừa tiến vào ở giữa, Trương Sở liền gào to kêu lên: "Lục gia, Lục gia, có hay không tại..."

	"Đến đi, đến đi."

	Thật lâu, cửa hàng màn cửa về sau, mới truyền đến cứng cáp hữu lực tiếng đáp lại. Một vị ghim khăn trùm đầu, làn da hiện ra hoàng hồng, trên mặt đều là tang thương nếp nhăn lão đại gia, rèm cuốn mà ra.

	"Tiểu Trương nha, nhanh như vậy đã đến a."

	Lão đại gia liếc mắt, liền cười, nhiệt tình nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi chậm chút mới đến đâu."

	"Nếu như chỉ là chính ta, dự tính ngày mai đến. Nhưng là ta có bằng hữu, muốn đi qua chơi hai ngày, cho nên dứt khoát trước thời hạn." Trương Sở giải thích sau khi, liền dẫn kiến nói: "Lục gia, đây là bằng hữu của ta, Vương Phong..."

	"Vương Phong, đây là Lục gia, bản địa lớn nhất ngọc thạch thương, mánh khoé thông thiên."

	"Ha ha!"

	Tại Trương Sở trong giới thiệu, Lục gia dò xét Vương Phong một chút, liền khoát tay cười nói: "Cái gì mánh khoé thông thiên, đừng nghe hắn nói mò. Ta chính là phổ thông tiểu phiến tử, lấy bán tảng đá mà sống, miễn cưỡng nuôi sống gia đình. Bất quá là ỷ vào lớn tuổi, người khác Tôn lão, kêu một tiếng Lục gia mà thôi."

	Trong lúc nói chuyện, hắn dẫn tay nói: "Đến, tất cả ngồi xuống, uống chén đoàn."

	"Đa tạ Lục gia."

	Hai người đi đến nơi hẻo lánh, trên tường treo quạt, dưới đáy là ghế trúc tử, cùng bàn trà. Quạt tại chuyển, không khí vẫn là như vậy nóng rực, ngay cả làn da đều muốn bốc hỏa.

	Trương Sở mới ngồi xuống, cái mũi hơi động một chút, liền cười nói: "Lục gia, ngươi tại hậu viện, bận rộn cái gì đâu? Làm sao nghe, thơm như vậy đâu?"

	"Ôi, cho nên mới nói, các ngươi tới là thời điểm."

	Lục gia đổ nước, nhếch miệng cười to: "Hôm nay lão hán có khách, cho nên sáng sớm bên trên, liền làm con dê trở về, dự định làm dừng lại đốt toàn dương. Thật vất vả xử lý sạch sẽ, hiện tại mới lên lửa đỡ, chậm rãi nướng đâu, sau đó các ngươi liền đến."

	"Vậy liền không khéo."

	Trương Sở cười nói: "Xem ra chúng ta tới không phải lúc, quấy rầy ngài đãi khách."

	"Cái này kêu cái gì nói?" Lục gia xụ mặt, dương cả giận nói: "Tới đều là khách, hai người các ngươi không cho phép rời đi, lưu lại bồi lão hán ta uống hai chén. Nếu là không uống rượu, ngươi muốn tảng đá, ta liền không cho ngươi."

	Vi biểu bày ra, mình không phải nói cười. Lục gia trực tiếp dắt hai người, đi tới cửa hàng hậu viện.

	Ba bốn mươi bình phương viện tử, lấy tường gạch vòng lên, nơi hẻo lánh có hồ Dương Thụ. Ở giữa vị trí, tảng đá chồng chất chỉnh tề, tạo thành một cái giản dị bếp lò.

	Một con toàn dương, liền huyền không gác ở bếp lò ở giữa, dưới đáy lửa than sáng rực, nhiệt khí bốc lên.

	Thịt dê đã khô vàng, mùi thơm nhàn nhạt, tràn ngập ra. Lục gia đề cái chổi lông nhỏ, chấm đầy dầu hạt cải, tại thịt dê bên trên nhẹ nhàng xoát qua, thỉnh thoảng rải lên một chút cây thì là, hương phấn.

	Mỡ nhỏ xuống, lửa than lấp lóe, hương khí càng thêm nồng đậm.

	Lúc này, Trương Sở chảy nước bọt nói: "Lục gia, như vậy không tốt đâu, quá mạo muội."

	"Có rất không tốt." Lục gia hào sảng nói: "Một hồi tới, cũng là hai cái tiểu hỏa tử. Mấy người các ngươi người trẻ tuổi, đoán chừng càng có thể trò chuyện. Biết nhau một chút, kết giao bằng hữu cũng tốt."

	"... Lục gia, có hay không tại, Lục gia."

	Mới nói, bên ngoài liền truyền đến tiếng kêu gọi.

	"Ha ha, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến." Lục gia buông xuống chổi lông nhỏ, quay đầu nói: "Tiểu Trương, ngươi giúp ta nhìn một chút, đừng để lửa diệt, ta đi một chút liền về."

	"Đúng vậy!"

	Trương Sở thuận thế tiếp nhận, tràn đầy phấn khởi nướng thịt dê.

	Đợi đến Lục gia rời đi, Vương Phong mới nhẹ nhàng cau mày nói: "Trương Sở, chúng ta thật muốn lưu lại sao? Có lẽ người ta chỉ là khách khí, chúng ta lại được đà lấn tới, không thức thời..."

	"An, an."

	Trương Sở thuận miệng nói: "Vị này Lục gia, rất đại khí. Mời chúng ta, tuyệt đối là thực tình thành ý, không phải giả mù sa mưa khách khí. Lại nói, của hắn nhân mạch phi thường rộng, một hồi chúng ta còn muốn hướng hắn thỉnh giáo thiên thạch sự tình đâu.

	"

	"... Đi."

	Trương Sở tâm lý nắm chắc, Vương Phong cũng không nói thêm nữa.

	Đúng lúc này, mới đi ra Lục gia, cũng dẫn hai người, một lần nữa đi vào trong viện. Hai cái dáng người cường tráng, bắp thịt rắn chắc người trẻ tuổi, làn da nhan sắc tương đối sâu, vừa đỏ lại sáng.

	Chợt nhìn, liền có thể biết, bọn hắn địa đạo Tây Bắc hán tử.

	"Tới tới tới, cho các ngươi giới thiệu ha."

	Lục gia cười ha hả nói: "Cái này hai huynh đệ, lớn gọi Mạc Anh, tiểu nhân gọi Mạc Kiệt. Nói đến, cũng là ta bản gia đại chất tử. Tiểu Trương ngươi muốn hàng, cũng là bọn hắn hỗ trợ vơ vét..."

	"Các ngươi tốt."

	Trương Sở phất phất tay, mỉm cười chào hỏi.

	Hai huynh đệ câu nệ gật đầu.

	"Đây là tiểu Trương, còn có bằng hữu của hắn, đại lão bản." Lục gia cười ha hả nói: "Thường xuyên chiếu cố việc buôn bán của ta, có tiền, sảng khoái, trượng nghĩa."

	"Lục gia, đừng ủng hộ."

	Trương Sở vội vàng khoát tay, cười khổ nói: "Ta chính là hai đạo con buôn, giúp người cầm hàng mà thôi, chân chạy."

	"Đừng quản làm gì, dù sao có thể kiếm tiền là được." Lục gia cười to: "Tốt, các ngươi tọa hạ trò chuyện, ta tiếp tục nướng thịt dê. A Kiệt, đi ta trong phòng, nâng cốc dời ra ngoài. A anh, chuyển cái bàn, rửa chén, nhanh có thể ăn..."

	Hai người ứng thanh mà đi, bắt đầu bận rộn.

	Vương Phong cùng Trương Sở,   khẳng định không nhàn rỗi, cũng ở bên cạnh phụ một tay. Đồ vật thu thập chỉnh tề, bát đũa mang lên, dê nướng nguyên con liền đã ra lò, đặt tại trên bàn.

	Kim hoàng sắc thịt dê, một tầng dầu trơn lộ ra hương khí, để cho người ta thèm nhỏ nước dãi.

	"Tới tới tới, đừng khách khí..."

	Lục gia động dao cắt, tại thịt dê nhất tươi non bộ vị, cắt từng mảnh từng mảnh phân cho đám người.

	Vương Phong nếm một mảnh, chỉ cảm thấy thịt dê kinh ngạc.

	Tại dầu trơn bên trong, cũng có một chút đặc thù tương liêu trấp hương, hợp lại hình hương vị, không chỉ có không có đem thịt dê bản thân tư vị che giấu, ngược lại để thịt dê trở nên càng ngon, cảm giác mười phần, mỹ vị chi cực.

	"Diệu a."

	Trương Sở vỗ án tán dương, khen không dứt miệng: "Lục gia, xưa nay không biết, ngài còn có như thế một tay tuyệt chiêu. Ta nhìn ngài cũng đừng mở cái gì tảng đá cửa hàng, cùng ta đến thành phố lớn, hai ta hùn vốn bán thịt dê đi, sang năm liền có thể phát đạt."

	"Ha ha ha ha..."

	Lục gia sướng cười nói: "Ta nếu là tuổi trẻ hai mươi tuổi, khẳng định đi theo ngươi xông vào một lần. Nhưng là bây giờ không được, đến cùng là già, cố thổ khó rời."

	"Đáng tiếc, đáng tiếc." Trương Sở thương tiếc thán.

	Vương Phong cũng là không cảm thấy, Trương Sở là đang khen trương vuốt mông ngựa.

	Trên thực tế, Lục gia dê nướng nguyên con tay nghề, thật mười phần sáng chói. Cũng không biết, hắn là thế nào xử lý, thịt dê không chỉ có không có nửa điểm mùi vị, hỏa hầu càng là vừa đúng, không sinh bất lão.

	Cắn một cái, tươi non nhiều chất lỏng, lại có một chút tiêu mềm dai, đang nhấm nuốt bên trong, tư vị vô tận.

	Cảm thán về sau, Trương Sở dẫn đầu nâng chén, gào to: "Kính Lục gia."

	Lục gia thoải mái uống, hồng quang đầy mặt.

	Ăn uống linh đình, bầu không khí hòa hợp thời điểm, Trương Sở cho Vương Phong sai sử cái ánh mắt, sau đó mỉm cười nói: "Lục gia, ta người bạn này, hắn muốn hướng ngài nghe ngóng một ít chuyện, còn xin ngài chỉ giáo nhiều hơn."