Chương 102: Kịch bản không đúng  

	Ngày thứ hai, vớt thuyền ra biển, theo gió vượt sóng mà đi.

	Trên biển đi thuyền, tại cổ đại thời điểm, phong hiểm phi thường to lớn, hơi không cẩn thận, chính là thuyền hủy người vong hạ tràng.

	Đến hiện đại, liền không có phương diện này lo lắng. Vệ tinh hướng dẫn, thông tin kỹ thuật mười phần phát đạt, một khi có cái gì nguy hiểm, liền kịp thời thông tri thuyền viên, để mọi người sớm làm tốt đề phòng chuẩn bị, một lần nữa quy hoạch lộ tuyến.

	Cho nên Vương Phong, an nhiên ở trên thuyền, tiến vào thuyền bên trong, rộng rãi nhất gian phòng.

	Đế kình hào vớt thuyền, mặc dù không phải trên thế giới, lớn nhất vớt thuyền, bất quá cũng thuộc về trung đẳng loại hình. Có bốn tầng thuyền, hơn một trăm cái gian phòng, đầy đủ thuyền viên dừng chân.

	Thuyền lớn, thể chìm, có đầy đủ viễn dương năng lực.

	Chỉ cần không phải sóng to gió lớn, thuyền đi thuyền mười phần bình ổn, không có cái gì xóc nảy cảm giác.

	Đáng nhắc tới chính là, trên thuyền đồ ăn... Khó ăn.

	Lúc bắt đầu còn tốt, mỗi ngày hải sản tôm cá, bắt đầu ăn còn có chút hương vị. Nhưng là một lúc sau, nghe được mùi cá tanh, đã cảm thấy chán ngấy... Tình nguyện gặm hoa quả, ăn mì tôm.

	Còn tốt, tại bảy tám ngày về sau, vớt thuyền gió êm sóng lặng, thuận lợi tới mục đích.

	Đây là Vương Phong cung cấp tọa độ...

	Thái Bình Dương vùng biển quốc tế, tương đối vắng vẻ hải vực.

	Trên thực tế, trải qua mấy ngày nữa đi thuyền, trên thuyền nhân viên trên cơ bản đã biết, chuyến này là cái mục đích gì.

	Nói thật, bọn hắn cùng Thái đội trưởng bọn người, cũng không coi trọng lần này hành trình. Chủ yếu là Vương Phong cung cấp tọa độ, căn bản không tại Thái bình dương chủ yếu đường thuỷ bên trên.

	Từ xưa đến nay, các quốc gia thuyền ra biển, căn bản là dựa theo nhất định lộ tuyến đi thuyền.

	Những này đường thuyền, càng là trăm ngàn năm qua, vô số nhà hàng hải, lấy sinh mệnh làm tiền đặt cược, nỗ lực vô số hi sinh, mới lục lọi ra đến, tương đối an toàn lộ tuyến.

	Mà lại vô số thí dụ, cũng nói cho mọi người.

	Trong biển thuyền đắm, cũng trên cơ bản là tại những này an toàn đường thuyền bên trong phát hiện. Vương Phong lại phản kỳ đạo hành chi, đi vào vắng vẻ địa phương vớt, đây quả thực là... Chơi đùa trò đùa tiến hành.

	Một đám người thở dài, sĩ khí sa sút.

	Nhưng ở tới mục đích về sau, vẫn là trước tiên thông tri Vương Phong.

	"Đến rồi sao?"

	Vương Phong mừng rỡ, lập tức đi tới boong tàu, dò xét tứ phương. Bích hải lam thiên , vừa tế mênh mông, không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu. Nếu như không có vệ tinh định vị, hắn tuyệt đối không làm rõ được, đây là địa phương nào.

	Cảm tạ khoa học kỹ thuật...

	Vương Phong nhìn hai bên một chút, liền phân phó nói: "Thợ lặn, đi xuống xem một chút."

	Nếu như không phải, phòng ngừa bại lộ bí mật của mình, hắn đã sớm trực tiếp nhảy vào trong biển. Bất quá coi như nhân viên xuất mã, tại đáy biển có chỗ phát hiện, hắn cũng không lo lắng gì.

	Bởi vì một vài thứ, người bình thường căn bản không rõ, có cái gì dị thường.

	Cho nên hắn không ngại, để thợ lặn tìm một chút đường.

	Trên thực tế, Vương Phong đã làm tốt, thợ lặn tại đáy biển, không thu hoạch được gì chuẩn bị. Đến lúc đó, hắn lại thừa cơ phát cáu, biểu thị nhất định phải tự mình xuống biển, tận mắt nhìn thấy không thể...

	Hừ hừ.

	Dù sao hắn cũng biết, mình tại một bang nhân viên trong suy nghĩ, khẳng định là cát điêu lão bản hình tượng.

	Đã như vậy, không bằng hướng dẫn theo đà phát triển , tùy hứng địa" ngốc" một lần.

	Vương Phong sờ lên vòng tay, hạt châu không có nửa điểm phản ứng.

	Có thể là bởi vì, nước biển quá sâu, cô lập tín hiệu nguyên nhân đi.

	Cho nên hắn mới muốn tự mình xuống biển, tìm tòi dò xét.

	Cái này cần một cái lấy cớ...

	Tại Vương Phong tính toán thời điểm, mấy cái thợ lặn, cũng mặc xong đồ lặn, cõng bình dưỡng khí, mang lên trên kính bảo hộ, trên thân càng là treo thật dài dây thừng.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, bịch vài tiếng, bọn hắn liền nhảy vào trong biển, chậm rãi lặn xuống.

	Lại về sau, mọi người chính là kiên nhẫn chờ đợi.

	Vương Phong dời cái ghế dựa ngồi xuống, bên cạnh trên bàn nhỏ, còn đặt một chén đồ uống lạnh. Hắn mới tục hai chén, qua chừng nửa canh giờ, liền có thợ lặn lần lượt đi lên.

	"Có phát hiện sao?"

	"Không có..."

	Dạng này đối đáp, diễn đi diễn lại.

	Quả là thế.

	Vương Phong mang theo kính râm, tấm lấy khuôn mặt, nhưng trong lòng cười to, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

	Theo thời gian trôi qua, thợ lặn không sai biệt lắm toàn bộ trở về. Từng người, thấy được Vương Phong biểu lộ, cũng thức thời trốn đến một bên, không đi rủi ro.

	Bên cạnh sắc mặt của mọi người, cũng không thế nào đẹp mắt, lòng có oán ý.

	Phải biết, bọn hắn chính quy vớt đoàn đội, phụ trách là sự cố thuyền, không phải tìm kiếm thuyền đắm bảo tàng a. Lần này chuyển hình, càng không phải là ý nguyện của bọn hắn, mà là nhận lấy "Bức bách" .

	Lặn xuống nước không có phát hiện, cũng trách không được mọi người...

	Áp suất thấp, trên thuyền tràn ngập.

	Thái đội trưởng có chút nhìn không được, đứng dậy, mở miệng nói: "Đều nghỉ ngơi tốt đi, lại xuống lần nhìn xem, đem phạm vi mở rộng một chút..."

	Thình lình, có người ngắt lời nói: "Thái thúc, tiểu Ngũ không có trở về."

	"Cái gì?"

	Thái đội trưởng kinh ngạc xuống, sắc mặt đột biến: "Xảy ra chuyện rồi?"

	"Hẳn không có." Người kia vội vàng nói: "Dây thừng còn gấp, đang động... Tiểu Ngũ là cuối cùng xuống nước, hắn sức chịu đựng cũng tốt nhất, nhiều kiên trì mấy phút cũng bình thường."

	"... Biết."

	Thái đội trưởng thoải mái, lập tức quay đầu lại nói: "Các ngươi chuẩn bị kỹ càng , chờ tiểu Ngũ đi lên, liền..."

	"Soạt!"

	Mới nói, mặt biển toát ra bọt nước, cái cuối cùng thợ lặn nổi lên mặt nước. Hắn rất mệt mỏi, ghé vào thuyền một bên, thô thở phì phò, không còn khí lực trèo lên trên.

	Boong tàu bên trên thuyền viên thấy thế, vội vàng đi nâng, kéo dài, đem hắn thu được thuyền.

	"Hô, hô, hô..."

	Người này hái được dưỡng bình,   cả người ngồi phịch ở boong tàu bên trong, người bên cạnh muốn cho hắn xoa bóp, lỏng thân thể cơ bắp, lại bị hắn man lực đẩy ra...

	Ba, ba, ba.

	Cùng lúc đó, bàn tay hắn dùng sức đập vang boong tàu, đem tất cả ánh mắt hấp dẫn tới. Tại như thế một nháy mắt, hắn lộ ra kích động khuôn mặt tươi cười, giơ lên cao cao nắm đấm, sau đó năm ngón tay buông ra.

	Đinh đương...

	Một viên đồ vật rơi xuống, ngã tại boong tàu bên trên, thanh thúy vang lên.

	Đám người nhìn lại, chỉ gặp kim quang lấp lóe.

	Một vòng màu vàng nhạt quang trạch, ánh vào mọi người tầm mắt.

	"Đây là..."

	Đám người nghi hoặc, ngay sau đó đồng quang co rụt lại, trong lòng rung động.

	"Kim chép miệng?"

	Phút chốc, có người mở to hai mắt, một mặt vẻ kinh nghi.

	Trong lòng mọi người chấn động, lập tức thanh tỉnh.

	Không sai, vàng!

	Xác thực nói, hẳn là kim tệ.

	Một viên tròn vo, in ảnh chân dung kim tệ, vầng sáng lấp lánh, hấp dẫn đại chúng ánh mắt.

	"... Tiểu Ngũ."

	Thái đội trưởng coi như tỉnh táo, lộc cộc nuốt lấy yết hầu, khô khốc hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Tìm được..."

	Tiểu Ngũ thở phì phò, khuôn mặt tươi cười xán lạn: "Thuyền đắm, trong bùn thuyền đắm."

	Dựa vào...

	Thật có thuyền đắm.

	Một nháy mắt, đám người ngây người, hãi nhiên giật mình, lập tức mừng rỡ. Sát na, cái gì oán ý, cái gì lời oán giận, ủy khuất gì, toàn bộ tan thành mây khói.

	Từng người nửa mừng nửa lo, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Vương Phong, trong mắt tràn đầy vẻ sùng kính.

	Nhìn, lão bản chính là lão bản, còn như thế tỉnh táo, rõ ràng là trí tuệ vững vàng a.

	Đám người cảm thán...

	Ai không biết, Vương Phong không phải tỉnh táo, thuần túy là sợ ngây người, phản ứng không kịp.

	Cái này kịch bản không đúng! ! !