Chương 529: Không muốn mặt 

	Đương nhiên, hai người sắc mặt đại biến nguyên nhân, không giống nhau.

	Hoàng Kim Bảo là giật mình, không rõ Vương Phong, làm sao bỗng nhiên lộ ra Thiên Cung bí mật. Làm Cao Trác, càng là tâm thần khẽ động, trầm giọng nói: "Lúc trước, phục kích súng lục của chúng ta, chính là hắn?"

	Năm đó, hắn cùng Vương Phong, cùng đi ẩn giấu dưới đất, thăm dò Địa Cầu Trục Tâm.

	Về sau hai người thất lạc, hắn cùng Hứa Đại Hanh, tại cơ duyên xảo hợp bên trong, liên hợp lên, sẽ cùng mặt khác một nhóm người, phát sinh kịch liệt bắn nhau.

	Cứ việc cuối cùng, mơ mơ hồ hồ, cũng không biết sao kết thúc sự kiện.

	Nhưng là chuyến kia lữ trình, cũng cho hắn lưu lại, tương đối sâu khắc ấn tượng. Hoặc là nói, những năm gần đây, hắn du lịch các nơi trên thế giới, chính là muốn thông qua cách khác, phá giải ảo diệu bên trong.

	Trước mắt mà nói, hắn để ý nhất, chính là chuyện này.

	Cho nên Vương Phong nhấc lên, nét mặt của hắn, biến khởi biến hóa rõ ràng.

	"Không phải hắn, là gia tộc của hắn nhân mã..."

	Vương Phong nhẹ nhàng nói: "Cho nên các ngươi cũng coi như hữu duyên... Không biết là thiện duyên, vẫn là nghiệt duyên."

	"Ách?"

	Cùng lúc đó, Hoàng Kim Bảo sửng sốt, kinh ngạc nói: "Thế nhưng là... Lúc trước cùng nhà ta minh tranh ám đấu, không phải Hứa Đại Hanh sao, làm sao còn có ngươi?"

	"... Ta lúc ấy, hợp tác với hắn." Cao Trác biểu lộ, cũng có chút vi diệu.

	Chỉ có thể nói, thế giới thật nhỏ, vòng tròn không lớn.

	"Thế nào?"

	Vương Phong châm ngòi giống như nói ra: "Ta đã nói, các ngươi xác thực có thù."

	"Ngậm miệng a ngươi."

	Hoàng Kim Bảo lật lên bạch nhãn, thật sự là hắn có chút xấu hổ. Bất quá hắn mắt liếc Cao Trác về sau, cũng mười phần quả quyết, trực tiếp xin lỗi tiếng nói: "Cao huynh đệ, năm đó có nhiều đắc tội, xin lỗi."

	"... Không trách ngươi."

	Nhiều năm trước chuyện cũ, Cao Trác cũng không trở thành, một mực nắm chặt không thả. Huống hồ hắn cẩn thận suy nghĩ dưới, phát hiện việc này không trách Hoàng Kim Bảo thủ hạ, dù sao năm đó mọi người, cũng coi là "Tự mình kỳ chủ" .

	Nói trắng ra là, chính là lập trường khác biệt, mới có xung đột, mâu thuẫn.

	Nói ra, cũng không có thù riêng, càng không tư oán.

	So sánh dưới, Vương Phong châm ngòi, cũng có chút... Lòng tiểu nhân.

	Một nháy mắt, hai người kịp phản ứng, để mắt trừng mắt về phía Vương Phong.

	"Lại nói, ngươi muốn làm gì?"

	Hoàng Kim Bảo tận không khách khí bộ dáng, bực tức nói: "Ly gián chúng ta, ra sao rắp tâm?"

	"Nói sang chuyện khác."

	Cao Trác cũng đang cười lạnh: "Nhìn trái phải mà nói hắn, không có lòng tốt."

	"Đúng đấy, chính là."

	Hai người lập tức liên hợp lại, hướng Vương Phong ném lấy ánh mắt khinh bỉ.

	Đối với cái này, Vương Phong cười, trong lòng nhất an.

	Hắn là cố ý...

	Có bọc mủ, trực tiếp thiêu phá càng tốt hơn.

	Nếu là không kịp thời hóa giải, rất dễ dàng hình thành một cây gai, chôn xuống mầm tai hoạ. Cao Trác không rõ ràng, dù sao Hoàng Kim Bảo, tuỳ tiện hiểu được hắn ý tứ, chủ động lấy lòng, hóa giải ân oán.

	Cao Trác đâu, cũng không biết là thuận nước đẩy thuyền, vẫn là lòng dạ rộng lớn, thật không ngại.

	Dù sao hai người, nhất tiếu mẫn ân cừu.

	Đương nhiên, Vương Phong dạng này trăm phương ngàn kế, khẳng định cũng có mục đích.

	Hắn cũng nhìn trúng Cao Trác, nghĩ kéo đối phương nhập bọn.

	"Các ngươi thật đúng là mới quen đã thân, nhanh như vậy đã có ăn ý."

	Vương Phong lắc đầu, mỉm cười nói: "Rất tốt, rất tốt..."

	"Ha ha."

	Hoàng Kim Bảo bĩu môi: "Chuyển hướng cứng nhắc... Được rồi, đổi ta tới nói."

	Hắn quay đầu, nhìn về phía Cao Trác, biểu lộ rất chân thành: "Cao huynh đệ, ngươi không tin hắn, có thể tin ta. Chúng ta cùng đi thăm dò, ta cam đoan... Có cái gì thu hoạch, chúng ta cùng một chỗ chia sẻ."

	"Đương nhiên, ta cũng biết, chuyện này, ngươi khẳng định điều tra thật lâu, hiện tại lấy được chìa khoá, càng là dưa chín cuống rụng, thuận lý thành chương, chúng ta dính vào, chính là chiếm tiện nghi của ngươi.

	"

	Hoàng Kim Bảo trịnh trọng việc nói: "Thật làm như vậy, khẳng định là chúng ta không đúng. Cho nên... Ta có cái phương án, ngươi có thể suy tính một chút hạ..."

	"Cái gì phương án?" Cao Trác có chút hiếu kỳ.

	Hoàng Kim Bảo, thật sự là nói đến tâm hắn khảm lên.

	Không sai, hắn tân tân khổ khổ, tìm kiếm một hai năm, còn kinh lịch rất nhiều nguy hiểm, mới có thu hoạch.

	Dựa vào cái gì không độc chiếm, nhất định phải cùng người chia cắt chỗ tốt?

	Đây không phải ngốc à.

	"Tại việc này về sau, chúng ta cũng chuẩn bị, nhằm vào Địa Cầu Trục Tâm, tiến hành một chút đại động tác." Hoàng Kim Bảo mỉm cười nói: "Ngươi nếu là có hứng thú, có thể tham dự vào, mọi người cùng nhau hợp tác, thăm dò."

	Không thể không nói, hắn cùng Vương Phong, càng có ăn ý. Một nháy mắt, liền hiểu, Vương Phong tâm tư.

	Đồng thời, hắn cũng cảm thấy, Cao Trác thật là tốt trợ lực.

	"A?"

	Cao Trác sửng sốt, mắt sáng lên: "Các ngươi phát hiện, Địa Cầu Trục Tâm vị trí cụ thể?"

	Những năm này, hắn không ít lao tới ẩn giấu dưới đất, tìm kiếm thần bí chi địa. Nhưng là không biết vì cái gì, luôn luôn không có thu hoạch, tìm không thấy địa phương, càng không phát hiện manh mối.

	Hắn cảm giác, chính mình tựa hồ, quên lãng thứ gì.

	Một chút ký ức, không hiểu biến mất.

	Dần dà, chuyện này, cũng thành hắn chấp niệm.

	Nếu như nói, Vương Phong cùng Hoàng Kim Bảo, có Địa Cầu Trục Tâm manh mối, lại nguyện ý dẫn hắn cùng nhau chơi đùa...

	Như vậy việc này... Không phải là không thể cân nhắc.

	"Đúng."

	Hoàng Kim Bảo rất thẳng thắn thừa nhận, sau đó cười nói: "Thế nào, hợp tác cùng có lợi? Cũng không gạt ngươi, Địa Cầu Trục Tâm bên trong, cũng tồn tại rất lớn nguy hiểm, cần lực lượng của ngươi."

	Nha...

	Cao Trác trong lòng hơi động, này mới đúng mà.

	Nói cho cùng, vẫn là nhìn hắn có lợi dụng giá trị, mới lôi kéo chính mình. UU đọc sách 

	Đối với cái này, hắn cũng không ghét. Những năm gần đây, hắn sớm minh bạch, thế giới này tàn khốc hiện thực. Người sống một đời, nếu như không có giá trị, đối người không chỗ hữu dụng, chỉ sợ ngay cả rác rưởi cũng không bằng.

	Rác rưởi còn có thể thu về, ngay cả rác rưởi cũng không bằng người, thuần túy là lãng phí không khí.

	Cho nên trầm ngâm sau một lát, Cao Trác lập tức gật đầu: "Tốt, hi vọng các ngươi, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không nên gạt ta..."

	"Không biết, tuyệt đối sẽ không."

	Hoàng Kim Bảo vội vàng nói: "Ta cùng hắn nhưng khác biệt, hắn gia hỏa này... Xấu bụng âm hiểm, tiểu tâm tư đặc biệt nhiều. Ta đây, làm việc quang minh lỗi lạc, xưa nay không cùng hắn thông đồng làm bậy."

	"Ha ha!"

	Vương Phong cười lạnh, giơ tay lên cánh tay, sờ lên tân thủ vòng.

	Giờ này khắc này, tân thủ vòng bên trên hạt châu màu xám, đã bắt đầu tản mát ra bích sắc rực rỡ. Toàn bộ vòng tay, cũng rực rỡ hẳn lên, lưu động tiên hoạt khí cơ.

	Chợt nhìn lại, Hoàng Kim Bảo thoại phong nhất chuyển: "A a, đúng, ta nói hắn... Kia là một người khác, gọi Tiêu Cảnh Hành phú nhị đại... Tới tương phản, Vương Phong đại lão lại khác biệt."

	"Người nào không biết, Vương Phong đại lão hào khí vượt mây, nghĩa bạc vân thiên, là điều đỉnh thiên lập địa anh hùng hảo hán."

	Hoàng Kim Bảo hoàn toàn không biết xấu hổ, cười tủm tỉm nịnh nọt nói: "Ta thường nói, cuộc đời đắc ý nhất sự tình, chính là quen biết Vương Phong đại lão, thật sự là tam sinh hữu hạnh, kiếp trước đã tu luyện phúc khí..."

	? ? ?

	Cao Trác ngẩng đầu nghiêng nhìn, một mặt dấu chấm hỏi.

	Mặt đâu?

	Bên cạnh, Vương Phong giật cả mình, một trận ác hàn. Hắn cũng không nghĩ tới, Hoàng Kim Bảo không muốn mặt, thật sự là buồn nôn chi cực, để hắn cả người nổi da gà lên.

	Thua, thua...

	Vương Phong lắc đầu, đem tân thủ vòng ném tới.