Chương 164: Chuẩn bị sẵn sàng a  

	Minh bạch, làm sao lại không rõ...

	Vương Phong bừng tỉnh đại ngộ, lập tức biết Hoàng Kim Bảo dụng tâm.

	Nói trắng ra là, bảo tàng cái gì, đối với Hoàng Kim Bảo tới nói, chẳng qua là dệt hoa trên gấm, có cũng được mà không có cũng không sao. Nhưng là so sánh dưới, món này phật bảo, đối với Hoàng Kim Bảo tới nói, lại là ý nghĩa phi phàm.

	Tựa như hắn nói, Phật giáo tại Nam Dương lực ảnh hưởng rất lớn. Như vậy hắn đón về phật bảo, Nam Dương địa khu chính, giáo phương mặt cao tầng, bao quát rất nhiều Phật tử, tự nhiên đối với hắn sinh lòng hảo cảm.

	Không nên cảm thấy hảo cảm không đáng tiền, đây đều là vô hình vốn liếng.

	Một cái hợp cách gia chủ, thật kiền năng lực làm việc có lẽ không muốn mạnh nhất, nhưng là tổng hợp năng lực, tuyệt đối phải hàng đầu. Có thể ở cấp trên tinh anh cùng tầng dưới trong dân chúng, có rộng khắp lực ảnh hưởng, tại tổng hợp năng lực phương diện, khẳng định có thể thêm điểm.

	Hoàng Kim Bảo đánh cái chủ ý này, tuyệt đối không lỗ.

	"Ha ha..."

	Trong lúc cười to, Hoàng Kim Bảo đem nắp rương bên trên, sau đó quay đầu nói: "Vương Phong, đừng phòng bị... Chỉ cần ngươi không cùng ta đoạt cái này đồ vật, ta tuyệt đối sẽ không nuốt lời."

	"... Đi."

	Vương Phong nghĩ nghĩ, liền thu kêu đoản thương.

	Trên thực tế, cái gì thương chi, thuốc nổ, đạn pháo loại hình, chẳng qua là hắn che giấu mà thôi. Nếu như hắn hữu tâm, căn bản không cần những vật này, cũng có thể đem ở đây tất cả mọi người, toàn diệt!

	Nhưng là cứ như vậy, cũng quá mức tại trương dương.

	Cho nên nhìn thấy, Hoàng Kim Bảo không có trở mặt ý tứ, hắn cũng thừa cơ xuống đài.

	"Các ngươi thất thần làm gì?"

	Cùng lúc đó, Hoàng Kim Bảo hăng hái, gầm rú nói: "Tranh thủ thời gian tới, khuân đồ."

	"Nha!"

	Một đám người như ở trong mộng mới tỉnh, nơm nớp lo sợ đi tới. Ánh đèn chiếu xuống, chồng chất hoàng kim, tạp nhạp châu báu, quang mang giao thoa, choáng váng rất nhiều người con mắt.

	Một số người miệng đắng lưỡi khô, tâm thần chập chờn.

	Nếu như không phải, bên cạnh súng ống, đạn dược, lộ ra hàn quang, để bọn hắn bảo trì thanh tỉnh, chỉ sợ đã có nhân nhẫn không chịu nổi, trực tiếp nhào vào chồng chất như núi tài bảo bên trong.

	Đáng tiếc...

	Lại nhiều tài bảo, cũng không có duyên với bọn họ.

	Nói cho cùng, bọn hắn chỉ là làm công. Mà lại tại tầm bảo quá trình bên trong, cũng không có công lao của bọn hắn.

	Một chút khổ công, nhiều nhất tại sau đó, cầm chút tiền thưởng thôi. Nghĩ tới đây, rất nhiều trong lòng người thở dài, sau đó ra sức vận chuyển đồ vật. Dù sao biểu hiện tốt một chút, tiền thưởng khả năng gấp bội nha.

	Rời đi động rộng rãi, mượn đoàn sức nổi, chậm rãi đem rương lớn, đem đến trên bờ.

	Ngay sau đó, xe đẩy tiếp nhận...

	Từ đập chứa nước, lại đến trang viên, một con đường hai bên, ánh đèn lấp lánh.

	Mấy trăm đại hán vạm vỡ, tầng tầng lớp lớp, vây quanh bảy, tám thanh rương lớn, thận trọng từng bước, chậm rãi áp giải, cuối cùng bình an thuận lợi đến trang viên...

	Một màn này, phụ cận bách tính, tự nhiên nghe thấy được động tĩnh, đêm lên quan sát, để ở trong mắt, nhao nhao nghị luận phỏng đoán.

	Có người muốn đi nghe ngóng tình huống, lại bị thô bạo đẩy ra.

	Lệnh cấm khẩu, đây là nhất định.

	Nhưng mà, đương tài bảo chở về đến trang viên về sau, một chút phong thanh vẫn là truyền ra ngoài.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ hòn đảo, oanh động!

	Một chút tin tức nhân sĩ, dẫn đầu nghe thấy được phong thanh, không biết thật giả, lập tức hướng đại nhân vật báo cáo. Những đại nhân vật này, trực tiếp cũng không để ý đêm khuya nhiễu dân, lập tức gọi điện thoại, hướng Hoàng gia cao tầng xác minh...

	Thoáng chốc, tiếng điện thoại, liên tiếp.

	Trong trang viên, một cái trong đại sảnh rộng rãi, ánh đèn như ban ngày.

	Bảy, tám thanh rương lớn, liền bày ở trong đó.

	Hoàng Kim Bảo ôm một ngụm rương lớn, cười nói ra: "Thứ này thuộc về ta... Còn lại, ngươi muốn làm sao phân, liền làm sao chia đi."

	"Có thể tiền mặt sao?" Vương Phong hỏi, biểu lộ rất đứng đắn.

	"..."

	Hoàng Kim Bảo có chút im lặng, bất quá vẫn là mở miệng nói: "Có thể là có thể, bất quá cũng cần thời gian. Ta muốn tìm nhân sĩ chuyên nghiệp, đối nhóm này tài bảo,

	Tiến hành hợp lý ước định, mới có thể xác định tổng giá trị."

	"Có thể, ta không ngại, chờ lâu mấy ngày."

	Vương Phong gật đầu, không phản đối.

	Dù sao hắn điểm đồ vật, tự mình ra tay, thời gian hao phí càng lâu đi.

	Vàng bạc tài bảo, lại không thể ăn, vẫn là đổi thành tiền mặt thực sự. Huống hồ, hắn hiện tại thiếu nhất, chính là tiền mặt. Hắn trang viên, tổng phí tổn tối thiểu hai ức cất bước.

	Trước đó còn tại buồn rầu, nên đi chỗ nào trù tiền.

	Hiện tại cuối cùng hồi máu, điền vào lỗ thủng, có thể tùy tiện tiêu xài nha.

	"Kỳ thật ngươi..."

	Hoàng Kim Bảo mới muốn nói gì. Thình lình, điện thoại di động kêu lên, hắn mắt nhìn điện báo biểu hiện, lập tức hạ thấp người nói: "Không có ý tứ, ta nhận cú điện thoại."

	Hắn đi ra ngoài, mười mấy phút về sau, mới một lần nữa trở về.

	Bất quá lúc này, nét mặt của hắn, trở nên rất cổ quái.

	"Thế nào?" Vương Phong thuận miệng hỏi.

	"Ta liền biết, không có khả năng bảo mật... Đều để lọt thành cái sàng nha." Hoàng Kim Bảo lắc đầu, lại là tức giận, lại là bất đắc dĩ, thế mà còn có mấy phần mừng thầm chi sắc.

	"Nha."

	Vương Phong nghe xong liền đã hiểu: "Tin tức truyền ra ngoài?"

	"Ừm."

	Hoàng Kim Bảo châm chước một lát, bỗng nhiên nói ra: "Vương Phong, làm phiền ngươi sự kiện."

	"Cái gì?"

	Vương Phong sinh lòng cảnh giác.

	"Tìm tới bảo tàng công lao, về ngươi."

	Hoàng Kim Bảo mở miệng nói: "Nói đi thì nói lại, bản thân cái này chính là của ngươi công lao... Nói tóm lại, cứ việc làm nhạt ta tồn tại, hoặc là nói, trực tiếp xem nhẹ ta là được."

	"A?"

	Vương Phong sửng sốt: "Vì cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo hao tâm tổn trí tâm tư, tìm kiếm cái này bảo tàng,   không phải là vì, thu hoạch được vinh dự sao?

	Làm sao đột nhiên, cải biến chủ ý?

	Cái này không hợp lý a.

	"... Thỏa hiệp kết quả."

	Hoàng Kim Bảo ấm ức, trầm trầm nói: "Các phương diện áp lực, cuối cùng đạt thành hiệp nghị."

	? ? ?

	Vương Phong không phải rất rõ ràng.

	"Tóm lại, ta bên ngoài bị ủy khuất, tại trên thực tế, cũng đã nhận được chỗ tốt, không lỗ." Hoàng Kim Bảo không có nói tỉ mỉ, biểu lộ rất phức tạp, bĩu môi nói: "Dù sao, tiện nghi ngươi, chuẩn bị sẵn sàng đi."

	"Cái gì?"

	Vương Phong kinh ngạc, có bất hảo dự cảm.

	Đúng lúc này, soạt một tiếng, cửa phòng rộng mở, một đám người tràn vào.

	Răng rắc, răng rắc...

	Quen thuộc tia sáng huỳnh quang đèn, tại trong sảnh xen lẫn, lóe sáng.

	Vương Phong vô ý thức híp mắt, thói quen lộ ra hư giả tiếu dung.

	"&amp;&amp;..."

	"# $# $ $!"

	"&amp;&amp;###."

	Không chờ hắn kịp phản ứng, mấy chục ống nói, trong nháy mắt chống đỡ tại cái cằm của hắn bốn phía. Các loại loạn thất bát tao thanh âm, thật giống như đáng ghét con ruồi, ong ong ong réo lên không ngừng.

	Mấu chốt là, đây là ngoại quốc lời nói, hắn nghe không hiểu.

	Tha thứ hắn không phải học bá, không hiểu Nam Dương tiểu quốc ngôn ngữ.

	Nhưng nhìn đến những người này trang bị, cùng quen thuộc biểu lộ, thần thái, hắn không cần đi suy nghĩ, liền biết thân phận của những người này, tuyệt đối là phóng viên không thể nghi ngờ.

	Cái quỷ gì, chuyện gì xảy ra?

	Vương Phong mộng, vô ý thức đảo mắt, tìm kiếm Hoàng Kim Bảo thân ảnh.

	Nhưng mà lúc này, trong đại sảnh người người nhốn nháo, nhưng không có Hoàng Kim Bảo tung tích...

	"Hỗn đản!"

	Vương Phong trong lòng thầm mắng, sau đó bất đắc dĩ kêu lên: "Các ngươi muốn biết cái gì, xin nhờ trước tìm phiên dịch đi."