Chương 20: UFO?  

	Đương nhiên, lúc này Vương Phong, khẳng định không biết, đã từng đồng sự, kia vi diệu tâm tình. Hắn hiện tại, liền đứng ở cửa sổ bên cạnh, đối mặt mấy trăm người vây xem, có thể nói là chân tay luống cuống.

	Chuyện gì xảy ra?

	Tình huống như thế nào?

	Hai cái suy nghĩ, tại hắn trong đầu lặp đi lặp lại giao thế.

	Nói thực ra, đã lớn như vậy, hắn đều chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, khẳng định không có ứng đối kinh nghiệm.

	Tại hắn mộng so, cân nhắc muốn hay không báo cảnh thời điểm, chuông điện thoại di động vang lên. Hắn vội vàng nhìn lại, phát hiện Trương Sở điện báo, cũng không chút nào do dự nghe.

	Tín hiệu một trận, điện thoại liền truyền đến Trương Sở sợ hãi than thanh âm: "Vương Phong, ngươi bên trên tin tức, lợi hại."

	"Cái gì?"

	Vương Phong ngẩn ngơ, liền kịp phản ứng: "Cho nên, ta phía ngoài phòng, thật sự là phóng viên?"

	"Đúng a."

	Trương Sở xác định nói: "Một bang phóng viên, tại làm hiện trường đưa tin đâu. Ta ở chỗ này, còn có thể nhìn thấy, ngươi mới, tóc rối tung bộ dáng đâu."

	"... Đáng chết."

	Vương Phong vội vàng kéo lên màn cửa, gấp giọng hỏi: "Trương Sở, chuyện này rốt cuộc là như thế nào nha?"

	"Thế nào, ngươi còn không biết?"

	Trương Sở hơi kinh ngạc.

	"Ta mới tỉnh, biết cái gì?"

	Vương Phong mơ hồ, nghĩ đến một cái khả năng: "Sẽ không phải là... Ta đem Phi Hồng Chi Nhãn bán, lại mua một tòa hào trạch, cho nên bọn hắn nghĩ đến phỏng vấn ta?"

	"... Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Trương Sở không biết nên khóc hay cười: "Chút chuyện nhỏ này, người ta làm sao có thể để ý tới... Lại nói, coi như người ta muốn phỏng vấn, cũng hẳn là đi phỏng vấn Tiêu Vương Tôn nha, phỏng vấn ngươi làm gì?"

	"... Đã không phải."

	Vương Phong cau mày nói: "Một đám người tới nhà của ta vòng vây, lại là cái gì ý tứ?"

	"Xem ra ngươi là thật không biết."

	Trương Sở cười ha ha: "... Ta cũng không tốt giải thích, chính ngươi lên mạng nhìn tin tức đi... Trước dạng này, bái bai. Huynh đệ, cuối cùng chúc mừng một tiếng, ngươi thành danh người nha. Không chừng ban đêm, có thể tại trên TV nhìn thấy ngươi."

	"Hắc hắc, quá hâm mộ... Cả đời vinh quang a."

	Thán âm thanh bên trong, Trương Sở cúp điện thoại.

	? ? ?

	Vương Phong mang theo nghi vấn, mở ra điện thoại tin tức giao diện.

	Hắn tìm tòi một chút, quả nhiên thấy được liên quan tới chính mình đưa tin. Tại trong tin tức, nhìn thấy mình, cái này tâm tình thật đúng là... Có chút khó mà hình dung.

	Mừng thầm bên trong, lại cảm thấy phiền phức.

	Hắn thất thần một lát, mới tiếp tục nhìn xem.

	Một hồi về sau, mới xem như minh bạch sự tình chân tướng.

	"... Trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, tai bay vạ gió a."

	Lập tức, Vương Phong dở khóc dở cười, mười phần im lặng. Nguyên lai chuyện căn nguyên, cùng Phi Hồng Chi Nhãn không quan hệ, ngược lại là cùng tối hôm qua hoả hoạn, có mật thiết liên hệ.

	Hóa ra tối hôm qua bảo an đại thúc, thật không có nói láo.

	Hắn nói mình, nhìn thấy một cái đại hỏa cầu, từ trên trời giáng xuống, nện ở bãi trong viện.

	Đây không phải sai xem, tựa như là thật. Bởi vì tại một chút tin tức bên trên, liền có kỹ càng quá trình. Không chỉ có văn tự miêu tả, còn có một số người qua đường, dùng di động quay chụp hình tượng.

	Video biểu hiện, đại khái tại tối hôm qua lúc rạng sáng.

	Bầu trời có lưu quang lóe lên, kéo lấy cái đuôi thật dài, phá vỡ trời cao.

	Hỏa diễm giống như quang mang, phá lệ làm người khác chú ý. Một số người quơ lấy điện thoại quay chụp, sau đó liền thấy, một vòng dĩ lệ lưu quang, vậy mà xuất hiện tại Vân Trung Thành phía trên.

	Ánh lửa to như đoàn, tại tầng trời thấp lên cao đằng, phảng phất có thể đụng tay đến.

	Vân Trung Thành, Bất Dạ Thiên.

	Đêm hôm khuya khoắt, trong thành thị khắp nơi xa hoa truỵ lạc, đến trăm vạn mà tính đám người, còn tại hưởng thụ náo nhiệt sống về đêm.

	Hỏa đoàn bò trống không tràng cảnh, tự nhiên đã dẫn phát vô số người chú ý.

	Một số người mười phần hiếu kì, càng là lái xe truy đuổi, sau đó tận mắt thấy, hỏa đoàn bay đến vùng ngoại thành, tại một cái nào đó phương vị rơi xuống...

	Giống Vân Trung Thành,

	Như thế lớn thành thị, đóng giữ tin tức truyền thông, khẳng định không phải số ít. Một chút người qua đường càng là kiêm chức tuyến nhân, chuyên môn cho tin tức truyền thông, cung cấp chuyện mới mẻ mà manh mối.

	Mấy trăm vạn người mắt thấy sự kiện, cũng đã dẫn phát mãnh liệt nghị luận. Các đại diễn đàn, quan hơi, xã giao phần mềm, đều đã có phạm vi nhỏ tin tức truyền bá nha. Tốt như vậy tin tức tài liệu, nhà ai truyền thông nguyện ý bỏ lỡ nha?

	Cho nên hơn nửa đêm, liền đã có người khóa chặt hỏa cầu rơi xuống vị trí cụ thể, vội vàng giết tới.

	Đáng tiếc là, cấp cao cư xá, không phải là cái gì người, đều có tư cách tiến vào.

	Cho nên một đám người, giày vò đến sáng sớm, các phương diện câu thông rõ ràng về sau, nghe tiếng tụ đến tin tức truyền thông, mới có thể tiến vào cư xá, vây ở Vương Phong nơi ở bốn phía.

	Thậm chí, những người này chỉ có thể ở nơi ở xung quanh chụp ảnh, không thể lén xông vào đi vào.

	Liên quan đến tư ẩn quyền, không phải nói đùa.

	Có thể đi vào cư xá, đã coi như là những này truyền thông bối cảnh lớn, nhà đầu tư không dám tùy tiện đắc tội. Lại nghĩ được một tấc lại muốn tiến một thước, chính là muốn vượt qua vật nghiệp bộ môn lằn ranh.

	Liên Nghiệp chủ tư ẩn quyền, đều phải không ở bảo hộ, cư xá danh tiếng, khẳng định phải sụp đổ.

	Vương Phong lặng lẽ mắt nhìn, cũng phát hiện bên ngoài, có một đám bảo an đang giúp đỡ duy trì cơ bản trật tự, điều này cũng làm cho hắn hơi có mấy phần an tâm...

	Cùng lúc đó, hắn cũng có chút buồn rầu. Việc này làm lớn chuyện, nên xử lý như thế nào đâu?

	Báo cảnh ý nghĩ, lần nữa hiện lên ở trong lòng.

	Có khó khăn, tìm cảnh sát.

	Vương Phong trầm ngâm, mới muốn đánh điện thoại, liền phát hiện tại một đám bảo an bên trong,   cũng có mấy cái tươi sáng thân ảnh.

	Dựa vào,  nguyên lai cảnh sát tới sớm...

	Cảnh sát cũng không dùng được a?

	Vương Phong ngây người.

	Làm sao bây giờ?

	Hắn sững sờ, thúc thủ vô sách.

	Đúng lúc này, điện thoại lại vang lên. Không phải Trương Sở điện báo, mà là vật nghiệp điện thoại.

	Hắn nhìn thoáng qua, giống như là thấy được cọng cỏ cứu mạng, vừa tiếp xúc với nghe liền lấy vô cùng cường ngạnh ngữ khí kêu lên: "Bên ngoài những người kia là chuyện gì xảy ra, bọn hắn như thế nhao nhao, đã ảnh hưởng đến ta nghỉ ngơi, các ngươi giúp ta đem bọn hắn đuổi đi..."

	"Tiên sinh, Vương tiên sinh, xin nghe ta giải thích."

	Gọi điện thoại vật nghiệp, là cái thanh âm ôn nhu muội tử, nàng kinh sợ nói: "Chuyện này, nói rất dài dòng... Nói tóm lại, bên ngoài đều là phóng viên, bọn hắn không có ác ý, chính là muốn nhìn một chút..."

	"Nhìn cái gì?"

	"Nhìn một chút, rơi xuống hỏa cầu, đến cùng có phải hay không thiên thạch."

	"Thiên thạch?"

	Vương Phong khẽ giật mình, bỗng nhiên kịp phản ứng.

	Đúng, tin tức thông tin bên trong, đối với bốc lên hỏa đoàn, tựa hồ cũng có một chút phỏng đoán. Có người cho rằng, kia là cỡ lớn Khổng Minh đăng. Cũng có người cảm thấy, kia là UFO, người ngoài hành tinh phi thuyền.

	Hiển nhiên, những này phỏng đoán, rất không đáng tin cậy. Hơn phân nửa là truyền thông nhỏ biên, vì bác chú ý, hút người nhãn cầu, cố ý làm hoa văn, làm một chút loè loẹt mánh lới, không thể làm thật.

	Càng nhiều người, thì là hoài nghi, kia lưu quang hỏa cầu là thiên thạch.

	Phải biết, Địa Cầu mỗi ngày đều có gần 5 tấn thiên thạch, từ ngoài không gian rớt xuống đất cầu. Một chút nhỏ bé thiên thạch cùng khí quyển ma sát, trực tiếp bốc hơi sạch sẽ. Bất quá còn có một số, thành công đáp xuống đất cầu bên trên.

	Cho nên mọi người phỏng đoán, tối hôm qua ánh lửa, chính là rơi xuống Địa Cầu thiên thạch.

	Là thật là giả, xem xét liền biết...