Chương 80: Thâm thủy tạc đạn

	Vương Phong biết, thất lạc cổ thành, ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.

	Một mình hắn lực lượng là có hạn, vẻn vẹn dựa vào chính hắn đi nghiên cứu, đoán chừng phải hao phí thời gian rất lâu, cũng chưa chắc có thể có cái gì thu hoạch. Cái này gọi một bàn tay không vỗ nên tiếng. . .

	Nhưng là đâu, tập thể trí tuệ, quần thể lực lượng, lại là vô cùng vô tận.

	Tựa như là vương lăng địa cung, hắn vì cái gì lựa chọn công khai? Một là, chưa hẳn giấu giếm. Hai là, hắn cũng nghĩ mượn nhờ những chuyên gia kia học giả kiến thức chuyên nghiệp, giúp hắn giải đáp một chút hoang mang.

	Trên thực tế, hắn thành công.

	Cứ việc vương lăng địa cung, bí mật lớn nhất, chuyên gia học giả không rõ ràng. Thế nhưng là tu kiến địa cung vương lăng niên đại, cùng địa cung bích hoạ điển cố các loại chi tiết, đều đã khảo chứng ra.

	Đôi này Vương Phong tới nói, cũng coi là trọng yếu hơn manh mối.

	Cho nên hiện tại, hắn dự định y dạng họa hồ lô, nhắc lại một lần nữa.

	Đương nhiên, làm náo động, lòng hư vinh, cẩm y dạ hành cái gì, không có ý nghĩa, không đáng nhắc đến, không tồn tại. . . Hắn biết điều như vậy một người, tại sao có thể có ý nghĩ thế này, đúng không?

	Điện không có tràn ngập, Vương Phong liền rút nguồn điện, mở ra điện thoại phần mềm.

	Đỉnh phong thời kì, hơn ba mươi vạn fan hâm mộ, vậy mà lấy nhốt hơn phân nửa, cái này không thể nhịn. . .

	Vương Phong hảo tâm tình, không còn sót lại chút gì.

	Hắn nhíu mày, đầu óc linh hoạt mở. Một hồi, hắn biên tập một đầu mới hành động, tại Weibo bên trong tuyên bố, đồng thời còn vòng một người @ khoa học về động thực vật quân!

	Trên mạng người rảnh rỗi nhiều, rất nhanh liền có người tại hắn Weibo lần sau phục.

	". . . Xác chết vùng dậy."

	"Lúc đầu cho là ngươi chết rồi, đang định hoá vàng mã."

	"Ngươi hỏi cái này là cái gì? Núi a, còn có thể là cái gì?"

	Rải rác mấy ngày bình luận, không có ngày xưa náo nhiệt. Chỉ có thể nói, internet nhiệt độ, chưa hề là từng trận, thời gian qua đi hơn nửa tháng, chính như rất nhiều người dự liệu, Vương Phong cái này phật hệ võng hồng, đã sớm triệt để lạnh.

	Chủ yếu là, Vương Phong phát ảnh chụp, cũng không mới lạ.

	Chính là một ngọn núi, tràn đầy thực vật xanh núi cao, rất phổ thông cảnh trí, còn vòng khoa học về động thực vật bầy hỏi thăm, đây là cái gì. . .

	Ngay cả núi cũng không nhận ra, con mắt mù a?

	Cho nên những cái kia còn tại chú ý Vương Phong dân mạng, tùy ý liếc một cái, cũng lười bình luận.

	Vắng ngắt bình luận khu, thật sự là khán giả lòng chua xót, người nghe rơi lệ.

	Càng nhiều người, thì là không nhìn. . .

	Kỳ thật không nhìn, mới là thế gian lớn nhất ác ý.

	Tỉ như nói, minh tinh xưa nay không sợ mắng, liền sợ mọi người lười nhác mắng.

	Mắng, bôi đen, kỳ thật cũng là một loại nhân khí, dù sao có thể tẩy bạch. Không ai mắng, đại biểu không có người chú ý, ngay cả cơ bản nhân khí cũng không có, triệt để mất đi giá trị buôn bán, mới là thật xong đời.

	Vương Phong hiện tại liền đứng trước tình huống tương tự.

	Bất quá may mắn qua mấy phút, khoa học về động thực vật quân vẫn là hồi phục hắn.

	"Dây thường xuân, cây ngũ gia bì khoa dây thường xuân, thuộc cây lâu năm thường xanh leo trèo bụi cây, thường xanh chất gỗ cây mây. Nhịn âm, vui ấm áp, chờ một chút lạnh, vui ướt át, mà không kiên nhẫn úng lụt. Nghi mập sống, thoát nước tốt đẹp chất cát nhưỡng. . ."

	Chí ít cái này khoa học về động thực vật quân, biết Vương Phong hỏi không phải núi, mà là thực vật trên núi.

	Mà lại, khoa học về động thực vật quân fan hâm mộ lượng, gần ngàn vạn. Hắn tại hồi phục thời điểm, cũng thuận tay phát. Này mới khiến Vương Phong bình luận khu, nhiều hơn mấy phần náo nhiệt.

	"Dây thường xuân nha, đại học cái kia dây thường xuân a?"

	"Nói đến, ta tại nước Mỹ lúc đi học, trường học chính là dây thường xuân thành viên. . ."

	". . . Trên lầu trang B không giải thích."

	"Ta cũng là dây thường xuân, ta quê quán phòng tường trồng một mảng lớn. . ."

	Hơn phân nửa canh giờ đã qua, bình luận khu bên trong mới có hơn mười đầu bình luận, miễn cưỡng khôi phục một chút tức giận.

	Gặp tình hình này, Vương Phong khóe miệng khẽ nhếch, trực tiếp lượng kiếm. Hắn đem vừa rồi phát hành động xóa, sau đó một lần nữa biên tập mới hành động, tiếp tục vòng khoa học về động thực vật quân: "Không có ý tứ, vừa rồi phát sai, kỳ thật ta là muốn hỏi, đây là cái gì?"

	Mới trong tấm ảnh,

	Thực vật xanh um núi cao, bốn mùa thường xanh dây thường xuân biến mất hơn phân nửa, thay vào đó, lại là to lớn pho tượng, cùng cao lớn thành trì một góc.

	Kỳ dị pho tượng, cao vào mây trời, phát ra thần bí vận vị.

	"Ngọa tào, đây là cái gì?"

	". . . Đây là bày đập a, lấy hơi co lại mô hình đập?"

	"Sai xem?"

	"Làm!"

	Một số người kinh ngạc, cực nhanh phát biểu bình luận. Bất quá đại đa số người, lại biểu thị ra chất vấn. Bởi vì trong tấm ảnh pho tượng, đối đa số người tới nói, đều mười phần lạ lẫm, hoàn toàn không có ấn tượng.

	Không có ấn tượng, chưa nghe nói qua, vượt qua bản thân nhận biết. . . Người bình thường phản ứng đầu tiên, tự nhiên là hoài nghi làm giả.

	Vương Phong không vội ở giải thích, mà là kiên nhẫn chờ đợi.

	Quả nhiên, một hồi khoa học về động thực vật quân hồi phục: "Đây là. . . Vũ nhân?"

	"Cái gì là vũ nhân nha?"

	"Dài lông vũ người?"

	". . ."

	"Vũ nhân, cổ đại trong thần thoại phi tiên, cùng cái khác tiên nhân khác biệt, có cánh. Tên như ý nghĩa chiều cao lông vũ hoặc khoác lông vũ áo ngoài có thể bay liệng người, sớm nhất xuất hiện tại « Sơn Hải kinh », xưng vũ dân."

	Một chút thời gian, liền có người dán ra tư liệu.

	"Nhớ lại, Phong Thần Diễn Nghĩa, Lôi Chấn Tử."

	"Còn có kia cái gì. . . Vũ Dực Tiên!"

	"Ha ha, chính là phương đông bản thiên sứ a?"

	"Nói cho các ngươi biết a, kỳ thật Đông Hán Tam quốc trước kia, mọi người nhận biết bên trong thần tiên, đều là mọc cánh. . . Chỉ bất quá đến Ngụy Tấn thời kì, Phật giáo truyền vào, hưng thịnh, thụ Phật giáo phi thiên, phi tiên, thiên nhân hình tượng ảnh hưởng, thần tiên liền không có cánh."

	"Cho nên nói. . . Về sau thần tiên, đều là gãy cánh thiên sứ?"

	Thú vị bình luận, lập tức đạt được rất nhiều người điểm tán.

	Vương Phong bình luận khu, cũng dần dần khôi phục náo nhiệt, bắt đầu xoát bình phong. Cũng có một số người đang cười lạnh, bọn hắn cảm thấy Vương Phong rốt cục kìm nén không được, bắt đầu vận doanh Weibo.

	Làm một cái vũ nhân pho tượng, lại làm tại một tòa thành bên trên, sau đó nói lên đề tài, thật sự là giỏi tính toán. . .

	Hừ, không thể để cho ngươi thành công.

	Một số người con mắt chuyển động, lập tức bắt đầu cử chỉ tiết tấu.

	"@ may mắn tiểu bạch lĩnh, ngươi thay đổi, không còn phật buộc lại."

	"Bắt đầu làm mánh lới, chơi hoa dạng, lừa đảo."

	"Dạng này lường gạt mọi người, có ý gì sao?"

	"Ảnh chụp làm bộ, tướng ăn quá khó nhìn. . ."

	"Lấy quan, lấy quan!"

	Mười cái bình luận, phân tán giấu ở một đống hồi phục bên trong.

	Nhưng là trong nháy mắt, những này bình luận liền có rất nhiều tán, bị đẩy lên nóng bình. Trong lúc nhất thời, thật là có người cảm thấy có đạo lý, cùng gió mắng hai câu về sau, nhao nhao hủy bỏ chú ý.

	Vương Phong cũng không thèm để ý, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi, để lời đồn đại lên men.

	Một mực chờ đến, chủ đề yên tĩnh, không ai bình luận, hồi phục, hắn mới đem tỉ mỉ biên tập tốt ảnh chụp, video, một mạch thượng truyền đến Weibo bên trong.

	Làm xong đây hết thảy, hắn tắt liền điện thoại, sau đó mang tràn đầy ác thú vị, chui vào trong phòng ngủ, nghiên cứu kia thần bí ống sắt ống.

	Hắn chuyên chú công việc, nhưng lại không biết, mình bỏ ra một viên thâm thủy tạc đạn. Không chỉ có nổ lật ra Weibo, tính cả hiện thực xã hội, cũng bắt đầu xôn xao. . .