Chương 468: Mộng ảo quốc gia  

	"Đây là..."

	Vương Phong ngây ngẩn cả người, tại lờ mờ ở giữa, hắn giống như thấy được mặt trời. 

	Quang mang vạn trượng, chói lọi vô cùng mặt trời.

	"A!"

	Thình lình, lại cùng với vài tiếng kêu sợ hãi, Vương Phong cũng cảm giác được thân thể trầm xuống, tựa như là va vào chất lỏng gì trung. Một trận lộc cộc, lộc cộc thanh âm, mười phần thanh thúy rõ ràng.

	"Ừm?"

	Vương Phong mộng nửa ngày, mới phản ứng được.

	Tại bình đài lôi kéo dưới, một đám người dưới đất đường hầm xuyên thẳng qua, cuối cùng đến một chỗ.

	Một cái hồ nước?

	Vương Phong cũng không xác định, đây là hồ nước, vẫn là sông ngầm dưới lòng đất loại hình. Dù sao hiện tại, mọi người chìm ở đáy nước, nước mát bao phủ tới, ngăn cách hô hấp...

	Mấy cái hôn mê người, lập tức liền đánh thức, ở trong nước giãy dụa.

	Tình hình này, có thể muốn chết đuối.

	Vương Phong trong lòng hơi động, ánh mắt xoay nhanh, trực tiếp một cái dẫn dắt, mang theo đám người hướng tráng lệ địa phương mà đi.

	Ngay tại phía trên, bay đi mười mấy mét.

	Soạt...

	Đám người nổi lên mặt nước, tham lam phun ra nuốt vào không khí.

	Hô, a!

	Một đám người thở phì phò, ánh mắt du chuyển ở giữa, trên mặt tràn đầy mê ly chi sắc.

	"Đây là nơi nào?"

	Trương Sở ngơ ngơ ngác ngác, không có lấy lại tinh thần.

	Không biết...

	Không ai đáp lại, từng người ngước nhìn bốn phía, con ngươi tại co vào, lại có mấy phần hoảng hốt, mê mang. Chủ yếu là bọn hắn, đang hoài nghi mình, có phải hay không còn không có thanh tỉnh.

	Hoặc là nói, đây là một giấc mộng, hắn sâu ở trong giấc mộng.

	Chỉ có ở trong mơ, bọn hắn mới phát giác được, trước mắt thấy được cảnh sắc,

	Không phải một trận hư ảo. Trong nhân thế, trong cuộc sống hiện thực, làm sao lại có như thế hư vô mờ ảo, tràn đầy kỳ huyễn sắc thái mộng ảo quốc gia.

	"..."

	Rất lâu rất lâu, Hoàng Kim Bảo mới nói mớ nói: "Chết chết rồi, bóp lấy không thương, thật sự là mộng."

	"Lão bản... Ta đau."

	Bên cạnh một cái bảo tiêu khóe miệng co giật, nhưng là điểm ấy nhỏ đau đớn, cũng làm cho hắn càng thêm thanh tỉnh, sau đó ý thức được mọi người kinh lịch đột biến về sau, không chỉ có không chết, còn tới đến một cái...

	Một cái hắn không có cách nào hình dung, không biết làm sao miêu tả địa phương.

	"... Lên trước bờ đi."

	Vương Phong nhẹ nhàng thở hắt ra, cánh tay đẩy ra thanh tịnh xanh biếc, chiếu đến mặt trời, cảnh vật, đẹp đến mức giống như không nhuốm bụi trần hồ nước, chậm rãi hướng bên bờ bơi đi.

	Bọt nước đẩy ra, từng tầng từng tầng khuếch tán.

	Những người khác chậm rãi hoàn hồn, cũng đi theo Vương Phong bơi đi.

	Một hồi, đám người lên bờ, tâm thần vẫn là thỉnh thoảng chập chờn, hoảng hốt.

	"Nơi này vẫn là... Địa Cầu a?"

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo có cái nghi vấn này.

	"Ách?"

	Đám người bỗng nhiên giật mình, cũng có mấy phần hoài nghi. Dù sao trước mắt cảnh trí, có khác với đám người ấn tượng. Hoặc là nói, mọi người du lịch các nơi trên thế giới, căn bản chưa thấy qua, tương tự điểm khác lạ...

	Bọn hắn hiện tại, hẳn là ở vào, một cái vực sâu bên trong.

	Một cái rơi vào lòng đất, chí ít có ngàn mét sâu vực sâu. Nhìn ra vực sâu hẹp dài, hẳn là có hai ba ngàn mét dài?

	Mọi người cũng không xác định, dù sao ngước đầu nhìn lên.

	Mặt trời huyền không, ánh mặt trời sáng rỡ, vậy mà ánh vào đáy vực.

	Tại vực sâu dưới đáy, còn có nước chảy hội tụ, tạo thành một phương thanh tịnh hồ nước. Tại không có quấy nhiễu tình huống dưới, mặt hồ bình tĩnh giống như kính, như giếng cổ không gợn sóng.

	Hồ kính phản chiếu, xanh um tươi tốt, lại hết sức kỳ lạ thực vật dây leo, phản chiếu giao thoa.

	Đám người dò xét, trong lúc nhất thời, cũng có chút không phân biệt được, cái gì là chân thực, cái gì là hư ảo.

	Chủ yếu là, sinh trưởng bằng trong thâm uyên thực vật, quá... Kỳ dị. Kia là dây leo trạng thực vật, từng cây dây leo, chí ít có to bằng cánh tay, mà lại mười phần kéo dài.

	Mà lại những này dây leo, không phải đơn độc sinh trưởng, thường thường là mấy đầu, mười mấy điều, thậm chí hơn mười đầu dây leo, quấn quít nhau cùng một chỗ, một chùm một chùm, treo, rủ xuống tại vực sâu trên vách đá.

	Dày đặc dây leo, tựa như là từng tầng từng tầng thác nước, hiện đầy trên không.

	Những này dây leo, nó lá cây, không phải mọi người thường xuyên nhìn thấy mảnh lá, mà là từng mảnh từng mảnh lớn chừng bàn tay, phảng phất đào hình trái tim thái phiến lá. Mấu chốt là, tại những này xanh tươi xanh nhạt phiến lá trung, còn có từng đoàn từng đoàn, lớn chừng quả đấm đóa hoa.

	Nở rộ đóa hoa, mùi thơm bốn phía, muôn hồng nghìn tía, hiện lên thất thải chi sắc.

	Mặc dù nói, mọi người không phải chuyên nghiệp nhà thực vật học, nhưng dù sao kiến thức rộng rãi. Cùng loại dạng này dây leo, dạng này thực vật, dạng này đóa hoa, nếu như gặp qua khẳng định khắc sâu ấn tượng, tuyệt đối sẽ không quên.

	Nhưng là bây giờ, một đám người nhìn, choáng váng, mộng, vì đó cười ngất.

	Nhưng không có người nào gọi ra những thực vật này lai lịch.

	Cũng khó trách Hoàng Kim Bảo hoài nghi, mọi người còn ở đó hay không trên Địa Cầu.

	Hoặc là nói, bọn hắn vận khí tốt, đại nạn không chết, gặp được mới giống loài?

	Sợ hãi than hồi lâu...

	Mọi người dần dần ổn định cảm xúc, một vấn đề bày tại trước mặt.

	Đây là nơi nào?

	Địa phương nào?

	Làm như thế nào ra ngoài?

	"Có thể leo đi lên sao?"

	Hoàng Kim Bảo ngước đầu nhìn lên, dày đặc dây leo, hẳn là sinh trưởng đến vực sâu cửa ra vào. Mặc dù nói, cái này vực sâu có chút cao, nhưng là chỉ cần cẩn thận một chút, dắt dây leo, chậm rãi trèo lên trên, cũng không thành vấn đề a?

	"Có thể."

	Mặc kệ là Phương đội trưởng, vẫn là mấy cái bảo tiêu, đều lập tức trên đầu. Việc này đối bọn hắn tới nói, khẳng định không khó. So sánh dưới, bọn hắn chủ yếu là lo lắng, Hoàng Kim Bảo bọn người sợ độ cao, không dám trèo lên trên.

	"Không vội mà đi lên."

	Tiêu Cảnh Hành nói: "Thuận tiện nghiên cứu một chút, nơi này là địa phương nào, chúng ta là thế nào đến nơi này..."

	"Đúng a, đúng a."

	Hoàng Kim Bảo lúc này mới kịp phản ứng: "Trước đó, chúng ta không phải tại cái kia mật thất sao, sau đó... A, cái kia bình đài sập, chúng ta lập tức, té xuống..."

	"Sau đó ngồi thang trượt, đến nơi này..."

	Trương Sở nói bổ sung: "Cho nên nói, dưới hồ có đường hầm, cùng mật thất tương thông."

	"Chậc chậc."

	Hoàng Kim Bảo lập tức báo oán nói: "Tốt hố a, hơi kém, liền mất mạng nha."

	"Rõ!"

	Trương Sở rất tán thành.

	Vừa nghĩ tới vừa rồi, kia mạo hiểm điểm khác lạ, hắn không rét mà run. Kia thật sâu đường hầm, đụng một cái bay sượt, đừng bảo là huyết nhục chi khu, liền xem như Iron Man tới, cũng muốn rơi cái thịt nát xương tan.

	Bọn hắn cũng là vận khí tốt, mới xuống dốc đến cái này đáng sợ hạ tràng.

	"Liên thông sao?"

	Tiêu Cảnh Hành trầm tư: "Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chúng ta ngay tại di tích phụ cận? Mà lại nơi này, cũng có thể là người Maya nơi ở?"

	"Hở?"

	Hoàng Kim Bảo ngây người,   lập tức một trận cuồng hỉ: "Đúng a, tư liệu lịch sử ghi chép, người Maya rất nhiều thành bang, đều là chính bọn hắn chủ động vứt bỏ, ly biệt quê hương..."

	"Nếu là rời đi, khẳng định có mục đích, một lần nữa tụ cư chỗ."

	Trong lúc nói chuyện, hắn nhìn quanh bốn phía: "Chẳng lẽ nói, chính là chỗ này?"

	Người Maya mới khu quần cư?

	Trương Sở mở to hai mắt, cẩn thận quan sát.

	"... A!"

	Thình lình, hắn nửa mừng nửa lo, đưa tay chỉ phía trên nói: "Mọi người mau nhìn, trên vách đá giống như có cửa hang."

	"Ừm?"

	Đám người độn âm thanh nhìn lại, ánh mắt ngưng tụ, liền phát hiện một chút mánh khóe.

	Chỉ gặp tại từng mảnh từng mảnh dày đặc dây leo che chắn dưới, một chút cửa hang như ẩn như hiện.