Chương 342: Ta muốn về nhà! ! !

	Công tử Hải cảm thấy, tự mình xui xẻo cực độ.

	Làm một internet người nổi tiếng, chú ý hắn fan hâm mộ, không sai biệt lắm tám trăm vạn nha. Chỉ cần dùng tâm, lại vận doanh xuống dưới, hắn có thể cam đoan, mình tuyệt đối có thể đột phá ngàn vạn hơn phân nửa.

	Nhận nhiều người như vậy kính yêu, hắn bành trướng sao?

	Ân, bành trướng.

	Nếu như hắn không bành trướng, làm sao có thể dám đến Ai Cập nơi rách nát này.

	Ẩm thực không quen, không khí không tốt coi như xong.

	Mấu chốt là, hắn đơn giản là trước lưới, lại tại trong lúc vô tình, mở ra một cái địa chỉ Internet, thấy được một đoạn thú vị video, liền xuống chở đến điện thoại di động của mình bên trên, sau đó tuyên bố tại mình Weibo bên trong. . .

	Mới tuyên bố, hắn liền ý thức được, dạng này là không đúng.

	Không có ghi chú rõ xuất xứ, không đạo đức.

	Hắn chỉ là công nhân bốc vác, không thể tham cái này công.

	Lập tức, hắn video xóa, mới dự định một lần nữa biên tập tuyên bố.

	Không nghĩ tới, trong nháy mắt này, bên ngoài liền có người phá cửa mà vào, trực tiếp đem hắn bổ nhào.

	"A, lăn đi, không muốn. . ."

	Công tử Hải kinh ngạc, giãy dụa, rơi lệ.

	Là hắn biết, khẳng định có gay thèm nhỏ dãi sắc đẹp của hắn.

	Mấy tên khốn kiếp này, rốt cục nhịn không được sao?

	Răng rắc!

	Giây lát, công tử Hải không vùng vẫy, kinh ngạc nhìn xem, bị còng tham gia hai tay, chiếm điện thoại. Ngay sau đó, hắn cùng bên cạnh mấy người, cùng nhau vận chuyển đi cục cảnh sát, bị giam tiến vào phòng tối.

	Trên đường, hắn hoảng sợ, muốn cùng bắt hắn người thương lượng.

	Đáng tiếc, những người này mắt điếc tai ngơ, căn bản không rảnh để ý.

	Cho nên, mặc kệ trong nước internet, làm sao náo nhiệt lật trời, hắn đều không thể đáp lại.

	Sợ hãi bên trong, hắn cùng bên cạnh mấy người giao lưu, mới phát hiện bọn hắn bị bắt để ý tới, cơ bản giống nhau.

	Video. . . Đầu kia video.

	Công tử Hải sắc mặt thay đổi. . . Trong lòng lo sợ bất an.

	Phải biết, hắn đổ bộ trang web kia, cũng không làm sao hợp pháp.

	Hắn cũng là thông qua một chút tư nhân con đường, mới lấy được cái này bí ẩn trang web địa chỉ Internet, đồng thời bỏ ra mấy ngàn đao, mới thu được đổ bộ mật mã.

	Tại cái kia trang web bên trong, hỗn tạp đại lượng. . . Không hợp pháp giao dịch.

	Hắn đương nhiên không dính những vật này.

	Nhưng là đâu, hắn tràn đầy lòng hiếu kỳ, thường xuyên xem trang web, biết rất nhiều tấm màn đen, thỏa mãn không biết muốn.

	Hoặc là nói, biết những vật này, có thể thu hoạch được cảm giác ưu việt.

	Dù là rất nhiều tin tức, hắn không dám nói ra, nhưng là cũng có thể mừng thầm a. Ta biết ngươi không biết, chính là so ngươi ngưu bức, đây là bình thường tâm tính.

	Nhưng là không nghĩ tới, cái thói quen này, cho hắn trêu chọc đại phiền toái.

	Vì cái gì a?

	Công tử Hải, cùng bị giam giữ người, mười phần không hiểu.

	Nhưng là suy tư về sau, bọn hắn chậm rãi, cũng phẩm vị ra.

	Mấy người hãi nhiên, cơ hồ là cùng một thời gian,

	Đạt được đồng dạng đáp án.

	Video là thật. . .

	Công tử Hải bọn người, lập tức hút miệng khí lạnh.

	Tại hốt hoảng tình huống dưới, bọn hắn không có thời gian suy nghĩ. Hiện tại bình tĩnh lại, tưởng tượng liền biết.

	Tại ám võng ban bố video, còn có thể làm bộ hay sao?

	Cho nên nói, sa mạc thành bảo, là thật.

	Súng ống bắn phá, đạn pháo bay tứ tung, huyết nhục nổ tung, cũng là thật.

	Trọng yếu nhất chính là. . .

	Kia một đầu ác long, cũng là thật.

	Đây không phải CG, cũng không phải cái gì mảng lớn, mà là chân thực phát sinh sự tình.

	Cũng khó trách, Ai Cập chính thức, khẩn trương như vậy. Đoán chừng hiện tại, đã toàn thành đề phòng, phàm là phát hiện, có dưới người chở quan sát video, liền trước tiên giam.

	Sẽ không bị diệt khẩu a?

	Trong lúc nhất thời, công tử Heather sắt phát run, khoái dọa nước tiểu nha.

	Lòng hiếu kỳ hại chết mèo nha.

	Công tử Hải khóc không ra nước mắt, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Trong lòng run sợ, qua hai ba ngày, hắn mới đến nộp tiền bảo lãnh, thoát ly phòng tối. Nhìn thấy đại sứ quán nhân viên công tác, hắn rốt cuộc khắc chế không được mình, oa một tiếng khóc, vui đến phát khóc.

	Trùng hoạch tự do, không cần chết, thật tốt!

	Những ngày gần đây, hắn thật sự là ăn không ngon, ngủ không được, liền sợ đột nhiên bị kéo ra ngoài, răng rắc một chút.

	Nơm nớp lo sợ, sầu lo phát hỏa, đến mức gầy mấy cân.

	"Khục!"

	Nhân viên công tác xấu hổ mà cười, nhưng là cũng biết công tử Hải nội tâm, lập tức ôn tồn an ủi: "Tốt, đã không sao, không có ý tứ, chúng ta tới chậm, hiện tại tiếp ngươi về nhà. . ."

	". . . Về nhà."

	Công tử Hải trực tiếp gào khóc nói: "Đúng, ta phải lập tức về nhà, cũng không tiếp tục tới này địa phương rách nát nha."

	Đang làm việc nhân viên đưa đón dưới, công tử Hải thuận lợi làm thủ tục, leo lên máy bay.

	Cái này hình như là chuyên cơ, cả khoang bên trong, trống rỗng. Ngoại trừ mấy cái không thừa nhân viên, chỉ một mình hắn, an bài tại tương đối dựa vào sau vị trí.

	Công tử Hải ngồi xuống, mới đeo lên dây an toàn, lòng hiếu kỳ lại phát tác.

	Hiển nhiên, lần này chuyến bay, khẳng định không có khả năng, chỉ có một mình hắn về nước.

	Ngoài ra còn có người nào nha?

	Hắn hiếu kì nhìn quanh, sau đó liền thấy, tại cabin lối vào, đi tới một đám người. Một đám dáng người khôi ngô, cường tráng, bộ pháp tương đối đều nhịp, ăn nói có ý tứ hán tử.

	Những người cá này xâu mà vào, tập luyện qua, trước cánh quân tiến vào cabin, tại cabin đường đi, đứng thành một loạt.

	Về sau mới tả hữu dịch ra, ngay ngắn trật tự ngồi xuống.

	"Quân nhân sao?"

	Công tử Hải trừng mắt nhìn.

	Đúng lúc này, vui cười thanh âm, cũng theo đó truyền đến.

	"Ha ha, rốt cục có thể đi về. Địa phương quỷ quái này, về sau quãng đời còn lại, tuyệt đối không tới."

	Lời này, nói đến công tử Hải trong tâm khảm a, hắn vội vàng nhìn lại, tìm kiếm tri âm. Hợp thời, mấy cái khí độ bất phàm người trẻ tuổi, lập tức ánh vào tầm mắt của hắn.

	"A. . ."

	Một nháy mắt, công tử Hải nhịn không được kinh hô, cảm thấy quá bất ngờ.

	"Vương Phong."

	"Tiêu Cảnh Hành."

	Công tử Hải mở to hai mắt, không nghĩ tới, hắn thế mà tại lần này chuyến bay bên trên, thấy được chú ý đối tượng.

	Hai người kia, hắn đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

	Một cái là tiếng tăm lừng lẫy, nhất định kế thừa gia nghiệp, trở thành giàu nhất phú nhị đại.

	Một cái khác, thì là thanh danh vang dội, như mặt trời ban trưa nhà thám hiểm. Hắn chú ý hai ba năm a, đối với đối phương sự tích, rõ như lòng bàn tay. Thậm chí ngầm, hắn đem nó coi là thần tượng của mình.

	Cho nên nhìn thấy hai người, hắn tự nhiên là động dung, thất thố.

	Cảm xúc bên trong, có không hiểu hưng phấn, cũng có thật sâu nghi hoặc.

	Tại mơ hồ ở giữa, hắn càng là cảm thấy, một tia không thích hợp. . .

	Trong cõi u minh, hắn nắm chắc cái gì.

	Thình lình, công tử Hải xoay chuyển ánh mắt, ánh mắt ở bên cạnh một đống người gương mặt lướt qua. Từng cái thân ảnh, giống như đã từng quen biết, để hắn linh quang lóe lên, đột nhiên rộng mở trong sáng, bừng tỉnh đại ngộ.

	"Các ngươi, chính là các ngươi. . ."

	Công tử Hải nghẹn ngào kêu lên: "Trong video, có các ngươi tại. . . A, con rồng kia. . . Các ngươi tại hiện trường."

	Lời vừa ra khỏi miệng, hắn chú ý tới, đám người liếc tới ánh mắt.

	Một nháy mắt, hắn nghĩ quất chính mình vả miệng, tại sao lại quên đi họa từ miệng mà ra giáo huấn?

	Xong đời, lần này. . . Có lẽ thật muốn bị diệt khẩu nha.

	Công tử Hải khóc không ra nước mắt, biểu lộ mười phần cứng ngắc, miễn cưỡng gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, cứng nhắc nhấc tay nói: "Mọi người tốt nha. . . Ta muốn về nhà! ! !" . . .