Chương 173: Phát hiện kinh người  

	Không lâu sau đó, Cao Trác văn chương, thông qua được chủ biên xét duyệt, sắp tại trang web vải. Tại hiện nay, giấy môi suy sụp dưới hình thế, đại báo cũng muốn rất nhanh thức thời, cần điện tử đi đầu, báo chí áp sau.

	Nói tóm lại, văn chương mới vừa ra lò, giống như ném đá nhập hồ, rất nhanh dẫn trận trận nhiệt nghị.

	Chủ yếu là văn chương, cùng Vương Phong tương quan.

	Tại hiện tại, Vương Phong chính là tiêu điểm, nhất cử nhất động của hắn, đều để người chú ý.

	Nhưng là phong trào chưa hết, lại nổi sóng.

	Không biết là đại báo trợ giúp, vẫn là có người thiết trí liên từ. Dù sao tại diễn đàn, Weibo bên trên, lập tức có cho chuyển tái Cao Trác văn chương.

	Trong lúc nhất thời, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

	"Cái gì?"

	"Chỉ là thị sát công trường, liền tùy tiện đào ra voi ma mút xương."

	"Vận khí này, thực sự là..."

	"Đơn giản... Không fuck nói!"

	Không thể không nói, Cao Trác rất thông minh, điểm vào rất vi diệu.

	Cũng khó trách, hắn nhập chức mấy tháng, liền nhận lấy chủ biên coi trọng. Hắn xảo diệu, bắt lấy yếu điểm. Lấy Xuân Thu bút pháp, đem xương voi đào được, cùng Vương Phong liên hệ tới.

	Cứ việc không có nói tỉ mỉ, nhưng nhìn đến thiên văn chương này người, đều nghĩ lầm...

	Cái này xương voi, kia là Vương Phong tự tay móc ra.

	Lại liên tưởng đến,

	Trước đó liên quan tới Vương Phong vận khí nghịch thiên , chờ một chút ví dụ thực tế, truyền thuyết.

	Tự nhiên lập tức, liền kích đám người thảo luận hào hứng.

	Đang thán phục đồng thời, sự chú ý của mọi người, cũng không biết chưa phát giác bên trong, tập trung vào voi ma mút xương bên trên.

	"Voi ma mút, quốc gia chúng ta, có cái đồ chơi này sao?"

	"Đúng a, loại này voi, không phải sinh hoạt tại Châu Âu sao?"

	"Tiền sử một vạn năm!"

	"Kỷ Băng Hà!"

	Từng cái bình luận, mười phần náo nhiệt. Cũng muốn đa tạ một chút truyền hình điện ảnh công ty lương tâm chế tạo, để rất nhiều người trẻ tuổi, đối với voi ma mút, cũng có sự hiểu biết nhất định.

	Đương nhiên, những thứ này giải, cũng tương đối phiến diện, tương đối giải trí hóa.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, một chút chân chính chuyên gia, cũng nhao nhao nổi lên mặt nước.

	Cao Trác văn chương bên trong, không chỉ có văn tự mà thôi, còn có rõ ràng ảnh chụp. Từ trên tấm ảnh, mọi người có thể thấy rõ ràng, từng cây xương voi đầu, thật giống như cây cột, giao thoa xếp.

	Bên cạnh còn có người, cùng các loại công cụ, làm vật tham chiếu.

	Một bang chuyên gia, thông qua vật thật so sánh, cũng không nhịn được trận trận sợ hãi thán phục.

	"Cái này khung xương, thật thô tráng a."

	"Không hề nghi ngờ, đây là một đầu trưởng thành cự tượng."

	"Voi ma mút, lúc đầu rộng khắp sinh hoạt tại Âu Á đại lục bắc bộ. Nhưng là theo khí hậu biến hóa, cùng đồ ăn tài nguyên thiếu, cũng bắt đầu chậm rãi nam dời, cho nên tại quốc gia chúng ta, tự nhiên cũng có voi ma mút."

	"Theo khảo sát nghiên cứu, sử thượng lớn nhất voi ma mút, liền bắt nguồn từ quốc gia chúng ta."

	"Thảo nguyên voi ma mút, thể trọng lớn nhất lúc, có thể đạt tới hai mươi tấn, mọi người có thể lục soát một chút."

	Tại chuyên gia giải thích xuống, mọi người đối với voi ma mút chủng loại, cũng nhiều một chút nhận biết.

	Đây cũng là Cao Trác mục đích.

	Xã hội lớn tin tức, là không làm được nha.

	Nhưng là lấy voi ma mút làm điểm vào, để người bình thường quan tâm nhiều hơn một chút khí hậu biến hóa mang tới ảnh hưởng, đây không thể nghi ngờ là có lương tâm người viết báo bản chức.

	Cho nên khi tin tức, đưa tới rộng khắp thảo luận, đồng thời đạt tới nhất định nhiệt độ về sau, đối mặt chủ biên tự mình đến ban thưởng, Cao Trác hời hợt cười một tiếng, không kiêu không ngạo.

	Khích lệ về sau, chủ biên lại nói ra: "Cao Trác, không nên lười biếng, phải thừa dịp thắng truy kích, tiếp tục truy tung đưa tin."

	"Ừm?"

	Cao Trác sửng sốt một chút, chần chờ nói: "Còn muốn chú ý xương voi?"

	"Quản nó cái gì xương voi."

	Chủ biên lấy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí dạy dỗ: "Vương Phong a... Đây mới là trọng điểm. Tiếp xuống, các ngươi liền muốn đào móc, hắn cùng thôn trang này, đến cùng là quan hệ như thế nào?"

	"Còn có chính là, thôn trang này công trình, có phải hay không cùng hắn có quan hệ."

	Chủ biên trong mắt, bộc lộ cơ trí chi quang: "Ta suy nghĩ, ở trong đó hẳn là có thể đào ra cái gì đại liêu tới."

	"Tiểu Cao a, ta xem trọng ngươi..."

	Chủ biên cười nói: "Nỗ lực a , chờ ngươi trở về, cho ngươi thêm khánh công."

	"Chủ biên, ta... Uy, uy..."

	Điện thoại dập máy, cũng làm cho Cao Trác một bụng ngột ngạt.

	Hắn thật không nghĩ, phỏng vấn Vương Phong a.

	Tại Cao Trác xoắn xuýt thời điểm, làm người trong cuộc Vương Phong, lại tại Hề Vân Tô cùng đi, xem công trình tiến triển.

	Trải qua một tháng đào móc, toàn bộ bùn nhão hố, đã thay đổi lớn bộ dáng.

	Trầm tích đống bùn nhão, bùn nhão, đã thanh trừ hơn phân nửa, hiện ra một cái hố cực lớn miệng.

	Trong hầm bùn đất, tương đối mà nói, tương đối rắn chắc. Nếu như bây giờ, trên trời rơi xuống mưa to, tụ hợp vào trong hầm, sợ rằng sẽ hình thành một cái phương viên hai, ba dặm cỡ nhỏ hồ nước.

	Đương nhiên, dạng này hồ nước, chỉ là một bãi nước đọng, sớm muộn sẽ làm khô. Cho nên còn cần đào móc cống rãnh, sẽ cùng trong thôn dòng suối nhỏ đoàn dính liền, tự nhiên sẽ hình thành một cái lưu động hồ nhân tạo đỗ.

	Đây cũng là, trang viên công trình quy hoạch một trong. Bất quá đây cũng là, hậu kỳ công trình sự tình nha.

	"Hiện tại muốn làm, chính là nện vững chắc bùn đất."

	Đứng tại trên sườn núi, Hề Vân Tô chỉ điểm tứ phương, hồng quang đầy mặt nói: "Chờ đến đem xốp nước bùn, toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, lại đào mấy đầu hào câu, làm chắc nền tảng..."

	Tại hắn tư tưởng bên trong, trang viên nền tảng, nhất định phải đầy đủ sâu.

	Mà lại phạm vi cũng muốn rộng, bằng không, khẳng định chống đỡ không nổi trang viên kiến trúc khung.

	Đối với cái này, Vương Phong khẳng định không có ý kiến, đang chuẩn bị biểu thị khen ngợi thời điểm, thình lình có thôn dân chạy tới, lớn tiếng kêu lên: "Lão bản, cảnh sát tới..."

	Không chỉ có là cảnh sát, còn có mấy người chuyên gia.

	Trùng trùng điệp điệp, mấy chục người, tràn vào công trường hiện trường.

	Đối mặt to lớn voi ma mút xương, mọi người cũng cảm thấy mười phần hiếm lạ, ngợi khen liên tục.

	Một cái tỉnh thành tới, chuyên môn nghiên cứu cổ sinh vật hoá thạch chuyên gia, tại lặp đi lặp lại nghiên cứu mười mấy phút về sau, một trương biểu lộ mặt nghiêm túc, rốt cục nở rộ nụ cười sáng lạng: "Đúng, không sai, chính là voi ma mút..."

	Nghe nói như thế, mọi người an tâm.

	Hoặc là nói, tùy hành chuyên gia mà đến đám người, cảm thấy ổn.

	Lập tức, một cái lãnh đạo bộ dáng trung niên nhân, tìm được chính chủ, cười tủm tỉm nói: "Vương Phong đồng chí..."

	"Không cần nhiều lời."

	Vương Phong lập tức cho thấy lập trường: "Ta phi thường ủng hộ quốc gia cổ sinh vật hoá thạch công việc nghiên cứu, cần làm thế nào, ta đều vô cùng phối hợp, tuyệt đối không có hai lời."

	Có giác ngộ a.

	Một đám người đại hỉ,   cười nở hoa tới.

	Trên thực tế, đối với những này xương cốt hoá thạch, Vương Phong cũng không để vào mắt, biết mục đích của những người này, hắn cũng mười phần dứt khoát, trực tiếp hô: "Mây tô, để cho người đến, đem đồ vật móc ra, thùng đựng hàng đóng gói... Mời chuyên gia mang về, hảo hảo nghiên cứu."

	"... Chính chúng ta đến, mình tới."

	Nghe nói như thế, chuyên gia mặt mày hớn hở, vội vàng biểu thị, không cần hỗ trợ. Nói cho cùng, hắn vẫn là sợ, công nhân không chuyên nghiệp. Nếu là không cẩn thận, dùng sức quá mạnh, làm gãy xương cốt, chẳng phải là vui quá hóa buồn?

	Tóm lại, chuyên gia thế nhưng là, mang theo một đống trợ thủ tới.

	Hắn tự mình động thủ, cẩn thận từng li từng tí đào móc. Chỉ bất quá mới đào một lát, kinh người hiện, cũng làm cho mọi người tại đây, nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.