Chương 47: Thất bại 

	"... Làm việc đi."

	Lúc này, Trương Sở trước tiên đem cái sọt, cái xẻng ném xuống, sau đó hắn không chút do dự, thả người nhảy vào hang bùn.

	Đào đào đào... Mới mấy phút, một giỏ bùn nhão đầy.

	Vương Phong ở phía trên tiếp ứng, treo dây thừng xách giỏ, đem bùn nhão đổ, lại đem cái sọt ném xuống. Hai người tương hỗ tiếp sức , dựa theo bọn hắn ý nghĩ, có thể muốn đào thật lâu, mới có thể nhìn thấy nước ngầm.

	Nhưng là mới nửa giờ, bảy tám giỏ bùn đất mà thôi.

	Trương Sở đều không có kêu mệt, liền ngạc nhiên hoan hô lên: "Xuất thủy, xuất thủy..."

	Oanh!

	Nghe thấy tiếng kêu, Vương Phong cũng thăm dò quan sát, sau đó tại bất ngờ không đề phòng, một đạo to lớn cột nước phun trào, cuốn lên kinh hãi gào thảm Trương Sở, bốc lên ba thước.

	Bọt nước văng khắp nơi, nhào Vương Phong một thân.

	Hắn nghẹn họng nhìn trân trối, căn bản không có kịp phản ứng. Thẳng đến bốc lên cột nước rơi xuống, đem Trương Sở ném tới bên cạnh bụi cỏ bên trên, hắn mới giật mình một cái, co cẳng chạy tới.

	Thao thao bất tuyệt dòng nước, từ trong động khẩu tuôn ra, cấp tốc lan tràn ra.

	Khô cạn khe suối, nước đọng như đầm.

	Vương Phong kéo lên ngã xuống đất Trương Sở, lộn nhào, đi tới địa thế tương đối cao địa phương, mới bối rối hỏi: "Trương Sở, ngươi thế nào, té bị thương không có?"

	Trương Sở toàn thân ướt đẫm, sắc mặt hắn trắng bệch, cả người ngơ ngơ ngác ngác, ánh mắt mê mang.

	"Mơ hồ?"

	Vương Phong kinh hãi, lại là ấn huyệt nhân trung, lại là kéo lỗ tai.

	"Ai ai ai, đừng túm!"

	Trương Sở biết đau, ánh mắt khôi phục thanh tỉnh. Hắn móc móc lỗ tai, lại đè lên giữa lông mày, mới hỏi: "Vừa rồi chuyện gì xảy ra sao?"

	"Ngươi quên rồi?"

	Vương Phong vừa sợ lại thán: "Ngươi đào mở con suối... Bịch một cái, liền bị cột nước bay phún ra thượng thiên, trọn vẹn cao vài thước, sau đó lại ngã xuống... Mộng!"

	"Ây..."

	Trương Sở quay đầu, chỉ gặp nước suối cuồn cuộn, dưới đất bốc lên bốc lên tuôn.

	Xôn xao tràng diện, giống như là đốt lên đoàn, càng không ngừng nổi bóng.

	Nước đọng thành đầm, lại từ cao vãng thấp, dọc theo khe suối uốn lượn mà xuống. Nếu như lượng nước sung túc, nói không chừng tại mấy ngày sau, liền sẽ hình thành một đầu mới dòng suối.

	Trương Sở lung lay đầu, thần trí vô cùng rõ ràng, mừng rỡ nói: "Cho nên nói, suy đoán của chúng ta là đúng, tại cô sơn phía dưới tồn tại đại lượng nước ngầm."

	"Vâng vâng vâng."

	Vương Phong một bên gật đầu, một bên dò xét Trương Sở, vẫn là có chút không yên lòng: "Ngươi cảm giác thế nào? Có hay không cảm thấy, thân thể chỗ nào không thoải mái nha?"

	"Ta thật không có sự tình, tinh thần đâu." Trương Sở vỗ ngực, giọt nước bay loạn.

	"Không có việc gì liền tốt, trở về đổi bộ y phục..."

	Vương Phong mới nói, thình lình lại là một tiếng vang trầm truyền đến, ngay sau đó dưới mặt đất lay động, có rõ ràng ba động chấn cảm.

	Một nháy mắt, hai người hãi nhiên, động đất?

	Bọn hắn hai mắt nhìn nhau, co cẳng liền chạy, chạy về phía phụ cận trống trải địa phương.

	Chạy gần trăm mét, hai người mới xem như cảm giác được, lay động cảm giác chậm rãi biến mất, cỏ cây khôi phục bình tĩnh, hết thảy như thường.

	"... Chuyện gì xảy ra?"

	Vương Phong nghi hoặc dừng bước, ngóng nhìn tứ phương.

	Gió đang thổi, núi bất động, dày đặc bụi gai cây bụi tại chập chờn.

	Trong hốc núi, nước suối tụ lại thành đỗ, nho nhỏ dòng suối hình thức ban đầu, xoay quanh mà xuống.

	Nhìn, hết thảy hợp tình lý, chỗ nào xảy ra vấn đề đâu?

	"Có phải hay không nước ngầm thay đổi tuyến đường, dẫn đến dưới đáy thổ chất kết cấu phát sinh biến hóa, sau đó đã dẫn phát một chút phản ứng?" Trương Sở phỏng đoán, đưa ra giải thích của mình: "Cái này giống như là đất sụt, đổ sụp cảm giác."

	"Có lẽ."

	Vương Phong như có điều suy nghĩ, lập tức cười nói: "Việc này quay đầu lại nghiên cứu, ngươi bây giờ vẫn là trở về, thay đổi quần áo sạch lại nói, miễn cho cảm lạnh bị cảm..."

	"Đại hạ trời, ngâm nước bên trong dễ chịu, cảm giác cái gì bốc lên?" Trương Sở lơ đễnh.

	Lời tuy như thế,

	Toàn thân hắn ướt đẫm, lại dính nửa người bùn, hiện tại cảm thấy không có vấn đề. Chờ một lát, quần áo nửa làm, dinh dính cháo, mới gọi khó chịu.

	Cho nên tại Vương Phong khuyên bảo, Trương Sở vẫn là đè xuống vội vàng tâm tình, trở về sơn thôn.

	Hai người bộ pháp nhẹ nhàng, đi mấy phút.

	Vương Phong tại trong lúc vô tình, quay đầu nhìn thoáng qua, liền trực tiếp ngây người.

	Hắn hít một hơi, một thanh nắm chặt Trương Sở.

	"Thế nào?"

	Trương Sở kinh ngạc, một mặt mê hoặc chi sắc.

	"Núi, núi, núi!"

	Vương Phong cánh tay dài duỗi, đầu ngón tay ngưng kết, "Núi lở một khối."

	Có đôi khi người trong cuộc, dễ dàng nhận cực hạn, thấy không rõ lắm toàn cục. Hiện tại cách xa, kéo ra đầy đủ khoảng cách, ngược lại có thể liếc qua thấy ngay.

	Tại Vương Phong đánh thức dưới, Trương Sở vội vàng nhìn lại.

	Chỉ gặp lúc này, nghi là vương lăng cô sơn một bên, tương đối dốc đứng vị trí, bỗng nhiên sập một góc. Một mảng lớn xanh um tươi tốt cỏ cây bị tiêu diệt, lộ ra màu vàng nhạt tầng đất.

	Thoáng chốc, hai người lập tức biết, vừa rồi cảm giác chấn động, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Chợt nhìn lại, Trương Sở tâm hoa nộ phóng, gấp giọng nói: "Nhanh, chúng ta trở về."

	". . . chờ hạ."

	Vương Phong vội vàng ngăn cản, ngẩng đầu nhìn trời: "Đã không còn sớm, chúng ta ngày mai lại đến, tìm tòi hư thực."

	Lúc này mặt trời lặn tây di, treo ở chân trời trên đỉnh núi. Một mảnh chói lọi ráng đỏ, muôn hình vạn trạng. Tiếp qua không lâu, màn đêm đánh đến nơi, lại không trở về sơn thôn, khó đảm bảo xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Vương Phong nói khẽ: "Mọi thứ dục tốc bất đạt,   chỗ này vắng vẻ, không có người nào đến, ngươi gấp cái gì?"

	"Ta không phải gấp, mà là nơi đó..." Trương Sở chậm rãi bật hơi, hắn là thật gấp. Bởi vì hắn cảm giác mãnh liệt, không hiểu đất sụt, khẳng định cùng vương lăng có quan hệ.

	Bất quá hơi tỉnh táo về sau, hắn vẫn là nghe theo Vương Phong khuyên bảo, cẩn thận mỗi bước đi, trở về sơn thôn.

	Hơn một giờ về sau, sắc trời ảm đạm không ánh sáng, một mảnh đen kịt. Trong sơn thôn, tịch liêu quang mang, chỉ dẫn hai người tiến lên phương hướng. Bọn hắn chậm rãi tìm tòi, cuối cùng là về tới Đỗ Nam Tinh nhà ở.

	Vừa vào cửa, Vương Phong thuận tay mở đèn, một đạo hắc ảnh đập vào mi mắt, đem hắn giật nảy mình.

	A...

	Hắn kinh hô, trái tim sợ nhưng, kém chút ngưng đập.

	Bất quá khi hắn ngưng thần nhìn lại, phát hiện cái gọi là bóng đen, lại là Đỗ Nam Tinh thời điểm, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, có mấy phần buồn bực xấu hổ cảm xúc, mắng lên: "Đêm hôm khuya khoắt, ngươi làm sao không bật đèn..."

	Vân vân.

	Vương Phong đột nhiên cảm giác được không đúng, hắn nhìn chăm chú lại nhìn, chỉ gặp lúc này Đỗ Nam Tinh, có ghế sô pha cái ghế không ngồi, ngược lại uốn tại trên mặt đất, hai tay ôm đầu, toàn thân trên dưới tràn đầy u ám khí tức.

	Không đúng, thật to không đúng...

	Lúc này, Đỗ Nam Tinh không phải nên ở tại tác phường a, làm sao về nhà?

	Vương Phong mắt sáng lên, nhưng là cũng không có nóng lòng hỏi thăm nguyên nhân, mà là vội vàng đi tới, muốn đem Đỗ Nam Tinh dìu dắt đứng lên. Hắn còn chưa đi gần, Đỗ Nam Tinh đột nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt hiện đầy tơ hồng.

	Xem tình hình, thật giống như liên tục suốt đêm mấy đêm rồi người, ánh mắt mười phần phù phiếm.

	"... Vương Phong, ta thất bại."

	Vương Phong bước chân trì trệ, chỉ nghe thấy Đỗ Nam Tinh mở miệng, thanh âm khàn khàn khó nghe: "Thật xin lỗi, ta cô phụ ngươi kỳ vọng cao, ta chính là cái phế vật, ngay cả một thanh kiếm đều đúc không tốt..."