Chương 36: Ngưu Bì Họa  

	Vương Phong Weibo, trực tiếp nổ, sóng cả chập trùng, kinh đào hải lãng.

	"Phạm tội a, ngươi đây là tại phạm tội..."

	Có người tại bình luận khu, kích động thống mạ, cảm thấy Vương Phong thật sự là ném đi lương tâm, hủy diệt có cực cao giá trị nghiên cứu đồ vật, đây là đối khoa học cực lớn không tôn trọng.

	Đương nhiên, dạng này ngôn luận, chỉ có một ít người tại phụ họa. Càng nhiều người, lại là tại líu lưỡi, xem náo nhiệt.

	Cảm thấy Vương Phong thật sự là có tiền , tùy hứng.

	Một lời không hợp, liền nóng chảy thiên thạch, quả thực là... Thiểu năng!

	Nhao nhao hỗn loạn bình luận khu, Vương Phong xem nội dung, nhịn không được cười lên.

	"... Bị mắng, còn như thế vui vẻ?" Trương Sở ở bên cạnh, lườm hai mắt, thanh âm yếu ớt: "Ngươi có phải hay không có cái gì đặc thù yêu thích?"

	Vương Phong giương mắt, nhíu mày nói: "Móc lấy phần cong, mắng ta hữu thụ ngược chứng?"

	"Làm sao có thể!"

	Trương Sở kêu lên: "Ta chỗ nào quẹo cua, ta là làm mặt nói rõ có được hay không..."

	"Cắt."

	Vương Phong lắc đầu, thu hồi điện thoại, thở dài nói: "Người hiểu ta vị tâm ta lo, không biết ta người vị ta cầu gì hơn. Một bang bàn phím hiệp, khả năng đang ăn lấy thổ, thế mà còn có tâm tư, dạy ta người có tiền này làm thế nào sự tình... Thật sự là trò cười."

	"... Đúng đúng đúng, ngươi có tiền, ngươi ngưu bức!"

	Trương Sở không lời nào để nói.

	"Kia là tự nhiên."

	Vương Phong quay đầu, nhìn về phía Đỗ Nam Tinh, cười nói ra: "Bọn hắn không rõ, cái gì gọi là gia công. Trong mắt của ta, thiên thạch chính là nguyên vật liệu, tại trải qua gia công về sau, làm thành thành phẩm, thân thể của nó giá khẳng định phải bùng lên gấp trăm lần..."

	"... Ta không có bản lãnh lớn như vậy."

	Đỗ Nam Tinh cười khổ nói: "Chỉ có thể hết sức nỗ lực."

	"Yên tâm, ta tin ngươi."

	Vương Phong lập tức đổi giọng, không muốn cho Đỗ Nam Tinh áp lực.

	Dù sao hắn dự tính ban đầu, đơn giản là làm cho đối phương hoàn thành lấy thiên thạch đúc kiếm tâm nguyện thôi.

	Về phần kết quả sau cùng thế nào, hắn cũng không phải là rất quan tâm.

	Thình lình, chuông điện thoại di động đại chấn. Ba người bản năng đi sờ điện thoại, sau đó phát hiện là Vương Phong điện thoại di động vang lên. Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện là cái số xa lạ.

	Vương Phong chần chờ vài giây đồng hồ, vẫn là tiếp thông tín hiệu: "Ngươi tốt, vị kia?"

	"... Ta là Tiêu Cảnh Hành."

	Đối phương một câu, lập tức để Vương Phong mộng. Hắn phản ứng đầu tiên chính là... Lừa đảo!

	Cho nên hắn rất thẳng thắn, trực tiếp chặt đứt trò chuyện.

	Bất quá tại màn hình tối sầm lại về sau, hắn lại lờ mờ cảm thấy, vừa rồi người kia nói thanh âm, giống như rất quen, nói không chừng thật là Tiêu Cảnh Hành...

	Nếu như là hắn, vì sao gọi điện thoại cho mình?

	Vương Phong mơ hồ.

	"Ai nha?"

	Trương Sở nhìn mặt mà nói chuyện, cảm giác không đúng.

	"Hắn nói..."

	Vương Phong giơ điện thoại, biểu lộ cổ quái: "Hắn là Tiêu Cảnh Hành."

	"Cái gì?"

	Trương Sở kinh ngạc, sau đó tay cơ lại vang lên.

	Trong lúc nhất thời, ba người ánh mắt, liền tập trung ở Vương Phong trên điện thoại di động.

	"... Tiếp a."

	Trương Sở sững sờ liền kịp phản ứng, vội vàng khuyến khích nói: "Nghe, nhìn một chút đối phương, có chuyện gì."

	"Khẳng định không phải chuyện gì tốt."

	Vương Phong không hiểu có loại dự cảm, bất quá hắn vẫn là nhận nghe điện thoại. Tín hiệu một trận, không chờ hắn mở miệng, đối phương liền tức giận nói: "Ta là Tiêu Cảnh Hành, không ai dám giả mạo ta..."

	"... Biết."

	Vương Phong nhíu mày, trực tiếp hỏi: "Có chuyện gì?"

	"Thiên thạch."

	Tiêu Cảnh Hành chất vấn lên: "Ngươi tan chảy?"

	"Ừm, đúng."

	Vương Phong mắt nhìn lửa than, rất khẳng định: "Không sai, nhanh đốt thành nước."

	Kỳ thật cũng không có nhanh như vậy, chỉ là xác ngoài mềm hoá mà thôi.

	"... Ngu xuẩn."

	Tiêu Cảnh Hành trầm mặc dưới, nhịn không được che chở nói: "Ngươi có biết hay không,

	Mình rốt cuộc đã làm gì chuyện ngu xuẩn? Ngươi dạng này chà đạp đồ vật, đơn giản chính là heo..."

	"Ha ha! Ngươi là con lừa." Lời không hợp ý không hơn nửa câu.

	Một nháy mắt, Vương Phong lại cúp máy trò chuyện, sau đó trực tiếp đem Tiêu Cảnh Hành cái số này kéo hắc.

	Liền biết, gia hỏa này không có lời hữu ích.

	Vương Phong lắc đầu, không muốn cùng Tiêu Cảnh Hành giao thiệp.

	Mọi người vòng tròn khác biệt, căn bản cũng không có cộng đồng ngôn ngữ.

	"Tại sao lại treo?"

	Trương Sở kinh ngạc: "Ngươi còn mắng hắn rồi?"

	"Hắn nên mắng."

	Vương Phong phiền muộn, cũng không muốn nhiều lời việc này, trực tiếp nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, Lão... Kia trống đâu?"

	Tác phường miệng thông gió, trước đó treo phá trống, bây giờ lại không thấy.

	"Hôm qua xây xong, chuyển về trong miếu đi." Đỗ Nam Tinh cũng vui vẻ tại phối hợp, cười giải thích: "Các ngươi trong núi, không nghe thấy thử trống động tĩnh a?"

	"Đoán chừng lúc đó, chúng ta tại trong hốc núi, quá xa nghe không được." Vương Phong ngồi xổm xuống, nhặt được rễ thiêu hỏa côn, đang loay hoay lửa than. Mới rút hai lần, hoả tinh nổ lên, phảng phất bay thẳng hắn khuôn mặt mà đi.

	Hắn hạ ý trốn tránh, thân thể hướng lên không có ổn định, liền muốn ngã sấp xuống...

	May mắn hắn phản ứng kịp thời, vội vàng dùng bàn tay chống đất, mới xem như tránh thoát một kiếp.

	"Ai nha, cẩn thận."

	Trương Sở cùng Đỗ Nam Tinh, lập tức đi nâng.

	"Không có việc gì..."

	Vương Phong phất tay, chỉ cảm thấy trong tay mềm nhũn, hắn tập trung nhìn vào, mới phát hiện mình chống đất tay, tại trong lúc vội vàng cầm lên một quyển đồ vật.

	"Đây là cái gì?"

	Vương Phong sờ lên, cảm giác giống như là vải. Bất quá so vải trượt, mà lại có chút mềm dẻo.

	Trọng yếu nhất chính là, nhan sắc rất già cỗi, phá vì tàn phá.

	"Mặt trống nha."

	Đỗ Nam Tinh xem xét, liền cười nói: "Trống to đổi lại cũ da, không còn tác dụng gì nữa... Ta suy nghĩ, có thể phế vật lợi dụng một chút,   xem như lửa dẫn."

	"Nha."

	Vương Phong gật đầu, tiện tay đem đồ vật triển khai.

	Một trương tròn da, nghe nói là da trâu, có mấy phần dày, tương đối mềm dẻo.

	Chiếu vào ánh lửa dưới, da trâu có mấy phần thông thấu cảm giác.

	Vương Phong nhìn thoáng qua, ánh mắt bỗng nhiên nhất định, giật mình nói: "A, đây là cái gì?"

	"Cái gì cái gì?"

	Trương Sở hiếu kì trông lại, tiếp lấy sắc mặt liền thay đổi.

	Bởi vì hắn phát hiện, tại ánh lửa dưới, cổ xưa da trâu bên trong, tựa hồ vẽ lên thứ gì.

	Một tuyến nhàn nhạt đường cong, phảng phất tại phác hoạ sơn thủy tình thế.

	Là vết rạn ảo giác a?

	Trương Sở không bình tĩnh, vội vàng tiến tới nhìn kỹ.

	"... Không đúng."

	Ngưng thần xem, Trương Sở vừa mừng vừa sợ: "Đây là họa, tại da trâu bên trên, vẽ lên họa."

	"Họa?"

	Cái này, Đỗ Nam Tinh cũng đứng không yên, chen vào.

	Ba người cùng nhau nghiên cứu, cuối cùng có thể xác định, tại trống làm bằng da trâu mặt bên trong, thật sự có người vẽ lên một bức họa. Chỉ bất quá bởi vì niên đại xa xưa, hình vẽ này nhan sắc trở nên ảm đạm, phai màu nghiêm trọng.

	Cho nên tại ánh lửa dưới, mới có thể hiện ra một chút vết tích.

	Có phát hiện này về sau, ba người hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự nhiên dâng lên nỗi băn khoăn.

	Tranh này là chuyện gì xảy ra?

	Ai vẽ?

	Tại sao muốn giấu ở trống bên trong?

	Họa bên trong đồ vật, lại có cái gì hàm nghĩa?

	Trong lúc nhất thời, ba người lâm vào hoang mang bên trong, suy nghĩ ngàn vạn.

	Một lát, Vương Phong vò đầu, cười nói: "Có lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều, việc này chỉ là trùng hợp... Trước kia có người làm trống, vừa lúc không có tài liệu, cầm một bức da trâu họa cho đủ số..."

	"Loại này trùng hợp, ngươi tin không?"

	Trương Sở một câu, chắn đến Vương Phong không lời nói.