Chương 103: Tàu Aagtekerke
(P/S: chả hiểu TQ phiên âm kiểu gì, phải tra cứu tàu Hà Lan đắm mới tìm được tên đúng)
	"Thuyền đắm, thuyền đắm. . ."

	"Vậy mà thật sự có thuyền đắm."

	"A, chúng ta muốn phát tài. . ."

	"Xuỵt, nói mò gì, không phải chúng ta phát tài, mà là lão bản muốn phát tài. . . Bất quá cuối tháng tiền thưởng, hẳn là còn có thể lại lật gấp hai đi."

	Giờ này khắc này, một bang thuyền viên nét mặt tươi cười như hoa, khắp nơi dào dạt khoái hoạt khí tức.

	Nhờ vào tin tức trắng trợn tuyên dương. . .

	Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người quen thuộc đem thuyền đắm, cùng bảo tàng liên hệ với nhau. Huống chi, tiểu Ngũ vớt lên kim tệ, càng là chứng minh tốt nhất.

	Nghĩ đến bên trong đáy biển, thật có một bút tài phú đang chờ mọi người, dù là lý trí người cũng rõ ràng, khoản tài phú này không liên quan đến mình, nhưng vẫn là nhịn không được miên man bất định. . .

	Bất quá ăn mừng một lát, Thái đội trưởng cuối cùng bình tĩnh lại, hỏi lại xác nhận nói: "Tiểu Ngũ, ngươi nói rõ ràng, nơi nào có thuyền đắm, cụ thể là tình huống như thế nào, ngươi thấy được cái gì?"

	"Thái công, ta lặp đi lặp lại xác nhận, thật là thuyền đắm."

	Tiểu Ngũ khí tức, rốt cục lắng lại, hắn vội vàng nói: "Chúng ta xuống nước về sau, mọi người là phân tán thăm dò, ta hướng phía tây phương hướng mà đi, lặn xuống đáy biển. . ."

	"Mới đến đáy biển, ta cũng cảm giác có chút không đúng. Bởi vì một khu vực như vậy, thế mà tương đối cao hở ra đến, mà lại bùn chất rất xốp, ta giẫm mạnh xuống dưới, chân liền không có một đoạn."

	Tiểu Ngũ hưng phấn nói: "Cảm nhận rất không đúng, ta vội vàng lay. . . Tùy tiện phủi đi hai lần, liền thấy tấm ván gỗ."

	"Ta lúc ấy thật hưng phấn, phản ứng đầu tiên chính là, tìm tới thuyền đắm. Bất quá ta cũng lo lắng, khả năng này là ngộ phán, cho nên ta thẳng thắn đổi một góc độ, tại mười mấy mét bên ngoài địa phương, tiếp tục đào. . ."

	Tiểu Ngũ tiếu dung xán lạn, chỉ vào kim tệ nói: "Đào một lát, ta lại thấy được tấm ván gỗ, cùng cái này mai đồ vật."

	"Không sai, tuyệt đối là thuyền đắm."

	"Vận khí, vận khí a."

	"Cái gì vận khí, đây là lão bản công lao."

	"Lão bản sớm biết, nơi này có thuyền đắm. . . Hiện tại là cố ý mang mọi người đến đào vớt."

	"Nói sớm đi, để mọi người phí công lo lắng. . ."

	Đám người kích động, hồng quang đầy mặt, sĩ khí dâng cao.

	Hợp thời, có người cười mị mị đi xin phép: "Lão bản, phát hiện thuyền đắm, ngươi nhìn?"

	". . . Khục!"

	Vương Phong biểu lộ cổ quái, có chút mất tự nhiên. Kịch bản, không nên là viết như vậy nha.

	Hoặc là nói, kia thuyền đắm. . . Chính là mình thứ muốn tìm?

	Vương Phong ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, bình tĩnh nói: "Chớ cao hứng trước quá sớm, vẫn là phải xác định rõ ràng, kia chiếc thuyền đắm lai lịch, miễn cho mọi người không vui một trận. . ."

	"Đúng đúng đúng."

	Người bên ngoài liên tục gật đầu, trong lòng tán thưởng không thôi.

	Nói thế nào người ta là lão bản đâu, quả thật là có Đại tướng chi phong, khí độ trầm ổn a.

	"Nghe thấy được không đó. . ."

	Lập tức, người kia cáo mượn oai hùm, quay đầu hét lên: "Mấy người các ngươi, nghỉ ngơi tốt không có? Khôi phục tốt, thì mau xuống đi, cẩn thận khảo sát rõ ràng. . ."

	"Mang lên dưới nước máy quay phim." Thái đội trưởng bổ sung.

	"Được rồi."

	"Biết. . ."

	Mấy cái thợ lặn, trung khí mười phần ứng hòa. Kỳ thật bọn hắn hiện tại, cũng nổi lên thở ra một hơi. Dù sao cùng nhau xuống biển, bọn hắn không thu hoạch được gì, ngược lại là tiểu Ngũ thắng lợi trở về.

	Ở trong đó có vận khí duyên cớ. . .

	Đương nhiên, không thể phủ nhận là, bọn hắn vừa rồi xác thực có mấy phần qua loa chi tâm. Bởi vì tất cả mọi người cảm thấy, đến đây vớt thuyền đắm, chính là tại vớt trăng trong giếng, không có khả năng thực hiện sự tình.

	Ai biết, hiện thực rất đánh mặt, để bọn hắn kinh hỉ sau khi, cũng cảm thấy hổ thẹn.

	Biết hổ thẹn sau đó dũng.

	Nam tử hán, đại trượng phu, cũng là muốn mặt.

	Mấy cái thợ lặn, tràn đầy nhiệt tình, mang theo các loại dụng cụ, liền bịch nhảy vào trong biển.

	Một hồi, bọn hắn liền lặn xuống, tiểu Ngũ nói tới địa phương. Sau đó mấy người, phân công hợp tác. Có người phụ trách thanh lý nước bùn,

	Có người phụ trách quay chụp, có người chỉ huy điều hành. . .

	Trong nước quay chụp dụng cụ, cũng cùng trên thuyền dụng cụ tương thông.

	Thông qua ống kính, mọi người cũng nhìn thấy, dưới đáy biển hình tượng. Cứ việc hình ảnh không phải mười phần rõ ràng, nhưng là đại khái tình hình, vẫn là có thể phân biệt ra.

	Cho nên rất nhanh, mọi người đã nhìn thấy, tại dọn dẹp nước bùn về sau, một chiếc thuyền lớn hình dáng, dần dần hiện hình.

	Thái đội trưởng kinh nghiệm phong phú, một chút liền có thể phán đoán: "Thuyền trưởng đại khái năm mươi mét, khẳng định là cổ đại thuyền."

	Đám người càng thêm hưng phấn, bởi vì so sánh hiện đại thuyền, cổ trong thuyền càng nhiều trân quý vật. Nếu như là cổ đại thương thuyền, chỉ sợ càng bên trong lớn màu.

	Thương mậu thuyền, mặc kệ là đi xa, vẫn là trở về địa điểm xuất phát, tất nhiên mang theo đại tông hàng hóa.

	Cổ đại hút hàng vật, đặt ở bây giờ, đa số là trân quý đồ cổ.

	Nghĩ tới đây, mọi người trong lòng một mảnh lửa nóng.

	Bội thu tại tế, đám người khẳng định là không chối từ vất vả. Dưới đáy thợ lặn mệt mỏi, lập tức thay người xuống dưới.

	Dạng này thay phiên công việc, một con thuyền cổ toàn cảnh, rốt cục lại thấy ánh mặt trời.

	"Đây là chiến hạm. . ."

	Thình lình, có người kích động kêu lên: "18 thế kỷ trung kỳ, cánh buồm chiến hạm. Tuyệt đối không sai, cái này hình thể, cái này cột buồm, mạn thuyền pháo đỡ, tuyệt đối là 18 thế kỷ thời kì, phương tây cánh buồm chiến hạm."

	Người kia lời thề son sắt, dắt lấy người khác chập chờn, hưng phấn quá mức.

	Chờ hắn tỉnh táo lại, liền chủ động xin đi nói: "Lão bản, ta phải vào phòng thuyền trưởng, nơi đó khả năng có hàng hải nhật ký, ghi chép thuyền lai lịch. . ."

	"Đi thôi, đi thôi." Vương Phong phất tay, rất thất vọng.

	Chủ yếu là, 18 thế kỷ thuyền, chắc chắn sẽ không là hắn thứ muốn tìm.

	Ngộ trúng phó xe, không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

	Hắn đang suy nghĩ, một hồi nên lấy lý do gì, tự mình xuống biển một chuyến đâu?

	Vương Phong trầm tư, thần du vật ngoại. . .

	Hồi lâu sau, một trận tiếng ồn ào, đem hắn đánh thức.

	"Thì thế nào?"

	Vương Phong không hiểu thấu, giương mắt nhìn lên. Chỉ gặp lúc này, cái kia nói muốn xuống biển, đi phòng thuyền trưởng người trở về. Trên tay của hắn, cầm một vài thứ, cùng loại với tấm da dê, phía trên có văn tự.

	A, chữ cái đồng dạng văn tự, dù sao Vương Phong xem không hiểu.

	Nhưng là trên thuyền, nhân tài xuất hiện lớp lớp, vậy mà. . . Trực tiếp lấy ra online phiên dịch.

	Nhất chuyển hoán, văn tự đại khái ý tứ, cũng rõ ràng minh bạch.

	"Trời ạ, đây là tàu Aagtekerke."

	"Cái gì cái gì?"

	"Không hiểu. . ."

	Một đám người mê hoặc, nhưng cũng có sắc mặt người đại biến.

	"Không phải đâu, thật sự là trong truyền thuyết, không hiểu mất tích Bố Lôi Rod chiến hạm?"

	". . . Có thể là thật. Dù sao chiến hạm tạo hình, cũng đối được hào. Chính là mất tích địa điểm. . . Tại sao chạy tới nơi này?"

	"Hoàn toàn trái ngược a."

	"Kỳ quái. . ."

	Mấy người nói thầm, càng làm cho người bên ngoài hoang mang.

	"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

	Không hiểu người, hiếu kì cực kỳ, nhịn không được truy vấn: "Cái gì tàu Aagtekerke, rất nổi danh sao?"

	"Đương nhiên là có tên nha, đây chính là Hà Lan chiến hạm."

	"Tại 18 thế kỷ, Hà Lan chiến hạm chủ lực một trong a!"

	Mới nói, Thái đội trưởng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng đi tới Vương Phong bên người, hắn biểu lộ rất phức tạp, toát ra lại là hưng phấn, lại là thấp thỏm thần sắc.

	"Lão bản. . ."

	Thái đội trưởng hít sâu một hơi, trịnh trọng việc hỏi: "Ngươi có phải hay không sớm biết, nơi này khả năng không chỉ có là chôn giấu một chiếc thuyền, mà là cả một cái hạm đội. . ."

	"Cái gì?"