Chương 316: Cầu người tiết tấu

	". . . Cuối cùng minh bạch, vì cái gì có người nguyện ý dùng tiền, tiến vào ngân hàng kim khố tham quan hoàng kim nha."

	"Nếu đổi lại là ta, cũng nguyện ý tiêu số tiền này, khoảng cách gần thưởng thức a."

	"Học tập, cũng coi như khắc sâu lý giải, hoàng kim thiên nhiên không phải tiền tệ, nhưng tiền tệ thiên nhiên là hoàng kim hàm nghĩa. Khảo thí thời điểm, tuyệt đối giữ chắc một trăm điểm."

	". . . Tú!"

	Đám người cảm thán, nhao nhao hỗn loạn.

	Mà lại việc này, còn không có coi xong đâu. Tại đáy hồ bên trong, còn có mấy khoang xe hoàng kim, còn không có vớt ra.

	Trực tiếp tại tiếp tục. . .

	Về sau mấy ngày, từng đoạn từng đoạn toa xe, nhao nhao bị đánh vớt, ném ra mặt nước.

	Toàn cầu sôi trào, rất nhiều người hận không thể, trực tiếp tiến vào trong màn hình, đoạt một khối hoàng kim liền chạy.

	Đáng hận chính là, mấy ngày nay trong thời gian, hồ Baikal bốn phía, đã bị quân đội, cảnh sát, một mực phong tỏa. Đừng bảo là người ngoại quốc a, chính là nước Nga cư dân bản địa, cũng không cho phép tới gần nửa bước.

	Cho nên mọi người, chỉ có thể thông qua trực tiếp video, lãnh hội hoàng kim mị lực.

	Từng đống hoàng kim, chỉnh tề xếp.

	Cái này đánh vào thị giác lực, không gì sánh kịp.

	Nói tóm lại, mọi người lâm vào cuồng nhiệt trạng thái bên trong.

	Đương nhiên, so sánh đám người phấn khởi, Vương Phong nội tâm liền bình tĩnh nhiều. Hắn mang theo mỉm cười, nhìn xem những người khác muôn màu muôn vẻ, cũng cảm thấy rất có thú.

	Theo lý mà nói, những này hoàng kim cùng ở đây tuyệt đại bộ phận người, không có nửa điểm liên quan.

	Vì cái gì bọn hắn, cũng đi theo thoải mái cười to đâu?

	Tại tâm lý học bên trên, cái này thuộc về hành động gì đâu?

	Vương Phong nghĩ kĩ nghĩ, đúng lúc này, hắn nhạy cảm phát giác, có người tới gần.

	Ai?

	Vương Phong quay đầu, chỉ gặp Victor tiên sinh khuôn mặt tươi cười, liền ánh vào hắn tầm mắt.

	"Chúc mừng Vương tiên sinh."

	Victor tiếu dung xán lạn, nói lên từ đáy lòng: "Nhảy lên trở thành, trên thế giới có ít phú hào một trong. Ta đại biểu nước Nga trên dưới, nhiệt liệt hoan nghênh Vương tiên sinh tới đầu tư, ngắm cảnh, lữ hành. . ."

	"Tạ ơn."

	Vương Phong bất động thanh sắc.

	Victor cười một tiếng, tiếp tục nói: "Ban đêm có cái yến hội, vì mọi người khánh công, Vương tiên sinh cần phải nể mặt tham gia."

	". . . Đi."

	Lại là xã giao, Vương Phong không có cự tuyệt.

	Victor gật đầu, phong độ nhẹ nhàng mà đi, tiếp tục mời những người khác.

	Ban đêm, ven hồ thành thị, một tòa vàng son lộng lẫy khách sạn trong đại sảnh, nhạc giao hưởng khúc ưu nhã. Muôn hình muôn vẻ phú hào, quan viên, xã hội danh lưu, hội tụ một đường.

	Đối rất nhiều người mà nói, đây là Thao Thiết thịnh yến, không thể bỏ qua cơ hội.

	Nhưng là theo Vương Phong, đây là rất nhàm chán tụ hội.

	Chỉ bất quá, hắn cũng không có đặc lập độc hành, nhất định phải làm cái gì đặc thù cá tính, cố ý xóa người khác mặt mũi.

	Cho nên hắn nước chảy bèo trôi, đổi lại trang phục chính thức, Âu phục giày da, tóc cẩn thận tỉ mỉ, cùng Tiêu Cảnh Hành bọn người, tại tiếp khách người phục vụ dẫn mời dưới, đi vào xa hoa đại sảnh.

	Vừa vào cửa, bọn hắn lập tức trở thành tiêu điểm, vô số đối với con mắt,

	Bắn ra mà tới.

	Ánh mắt sáng rực, thật giống như đói khát người, thấy được thức ăn thơm phức, hận không thể lập tức ăn một miếng rơi.

	Chỉ là mặt ngoài, còn muốn bảo trì thận trọng, gật đầu ra hiệu.

	Dối trá. . .

	Vương Phong âm thầm bĩu môi, sau đó liền thấy, Victor mang theo mấy người, nhẹ nhàng đón.

	Khách sáo, hàn huyên, dẫn kiến.

	Đây là giao tế sáo lộ, không gì đáng trách.

	Một vòng xuống tới, hơn nửa giờ đi qua, danh thiếp tiếp thu một đống.

	Danh tự không có nhớ kỹ mấy cái.

	Về phần người nha, một cái đều không có nhớ kỹ.

	Không phải hắn mặt mù, mà là hắn không tâm tư đi nhớ.

	Thật nhàm chán.

	Vương Phong không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là Victor tựa hồ phát giác ra được.

	Nói như vậy, nhân viên ngoại giao bên trong, phàm là lên làm quan, cái nào không phải nhân tinh.

	Nhìn mặt mà nói chuyện, đây là thiết yếu năng lực.

	Cho nên một vòng về sau, Victor bỗng nhiên cười nói: "Vương tiên sinh, có lẽ ngươi không có nghỉ ngơi tốt, hơi mệt chút. . . Bên cạnh có cái phòng nghỉ, ngươi có thể đi nghỉ ngơi một lát."

	"Ừm?"

	Vương Phong giương mắt, như có điều suy nghĩ: "Tốt!"

	"Mời!"

	Victor dẫn tay, tự mình dẫn đường.

	Gặp tình hình này, những người khác ánh mắt lấp lóe, mỗi người có suy nghĩ riêng.

	Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo, tại ứng phó một đống danh lưu, ánh mắt thoáng nhìn, không tốt đi theo.

	Chỉ có Trương Sở, xoay chuyển ánh mắt, liền rất tự nhiên, nhắm mắt theo đuôi, cùng theo đi vào phòng nghỉ.

	Cánh cửa một quan, phòng nghỉ tạo thành một cái, rất bí ẩn không gian.

	Phía ngoài ồn ào náo động, nhạc giao hưởng khúc âm thanh, mảy may không truyền vào được.

	Cách âm, yên lặng.

	Lại là một cái, phù hợp nói chuyện riêng trường hợp.

	Phòng nghỉ, trang hoàng rất thanh nhã, còn cung cấp rượu đỏ cùng trà.

	"Hai vị, mời ngồi."

	Victor ra hiệu, cho khách nhân đổ hai trà nóng, chính hắn lại nhặt lên một bình rượu, kéo ra cái nắp, lộc cộc uống hai ngụm, sau đó thần sắc trên mặt biến đổi, phảng phất tháo xuống ngụy trang, cả người tản mát ra vẻ chán nản.

	Không đợi Vương Phong mở miệng, hắn liền tự lo nói: "Vương tiên sinh, có kiện sự tình, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

	". . . Ngươi nói."

	Vương Phong kinh ngạc, nhưng là không ngoài ý muốn.

	Dù sao từ Victor, mời hắn tiến vào phòng nghỉ thời điểm lên, tất cả mọi người rõ ràng.

	Hắn nhất định là có chuyện, muốn cùng Vương Phong nói chuyện riêng.

	"Ta họa ném đi."

	Victor để chai rượu xuống, thô thở phì phò, con mắt hiển hiện tơ máu, hắn nôn nóng nói: "Chính là trước đó, ngươi thấy qua họa, tại ta thư phòng, gia tộc trân quý mấy trăm năm họa."

	"Hở?"

	Vương Phong giả bộ hồ đồ: "Làm sao ném đi? Phái người tìm sao?"

	Victor lắc đầu, lại bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta dám khẳng định, những người kia. . . Tuyệt đối là hướng về phía, ta gia tộc bức tranh Trung Quốc cơ mật mà tới."

	"Cơ mật. . ."

	Vương Phong cùng Trương Sở, hai mặt nhìn nhau.

	Cái này cơ mật, trước đó chính Victor cũng đã nói, lấy đùa giỡn ngữ khí biểu thị, trong bức họa ốc đảo bên trong, khả năng có Victor tổ tiên chôn giấu vàng.

	Lúc ấy mọi người, nghe một chút coi như xong, không ai chăm chỉ.

	Nhưng là bây giờ, Victor lại lấy trịnh trọng việc ngữ khí, nhắc lại đến cái gọi là cơ mật.

	Là thật là giả đâu?

	Vương Phong hiếu kì, trực tiếp hỏi: "Cái gì cơ mật?"

	". . . Không biết. "

	Victor chần chừ một lúc, tựa như là đã quyết định cái gì quyết tâm, trong mắt lộ ra vẻ kiên nghị: "Vương tiên sinh, ta biết ngươi là vĩ đại là mạo hiểm gia, cũng sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích. . ."

	"Ách?"

	Vương Phong khẽ giật mình.

	Đột nhiên xuất hiện tán dương, cái này hiển nhiên là có việc cầu người tiết tấu nha.

	"Nếu như. . . Ta nói nếu như. . ."

	Victor thử dò xét nói: "Nếu như ta tổ tiên, tại bức tranh bên trong, thật ẩn giấu đi cái gì cơ mật, chắc hẳn lấy năng lực của ngươi, khẳng định có thể giống Jones tiến sĩ, phá giải huyền bí trong đó a?"

	Jones tiến sĩ, trứ danh phim, Indiana Jones nhân vật chính. Trong cuộc đời, nhiều lần mạo hiểm tầm bảo, thu hoạch phong phú.

	Cầm Vương Phong cùng hắn đánh đồng, nói rõ tại Victor trong suy nghĩ.

	Vương Phong hình tượng, cũng cùng cái này Jones tiến sĩ tương đương, là cái tầm bảo cao thủ.

	Đối với cái này, Vương Phong mắt trợn trắng, trong miệng khiêm tốn nói: "Victor tiên sinh, ngươi coi trọng ta. Trên thực tế, ta không có trong tưởng tượng của ngươi lợi hại như vậy."

	"Rất nhiều thứ, đều là cơ duyên xảo hợp, lầm xáo trộn đụng phía dưới, mới có phát hiện. . ."

	Cái này, đến phiên Victor cùng Trương Sở mắt trợn trắng. . . .