Chương 214: Reo hò lôi động  

	Đây là cái gì?

	Đám người nhìn lại, phi thường xác định, kia là một viên kim tệ.

	Tròn trịa, óng ánh phản quang, lộ ra vàng óng, mười phần mê người quang mang.

	Liền xem như kim tệ, cũng không nên kích động như vậy a?

	Một đám người trong lòng không hiểu.

	Phải biết, Tiêu Cảnh Hành thế nhưng là người kế thừa của đại tài đoàn, từ nhỏ cẩm y ngọc thực.

	Cái gì vàng bạc tài bảo, chưa từng gặp qua nha?

	Chỉ là một viên kim tệ, liền xem như đồ cổ, lại thế nào trân quý, hiếm thấy vô song, giá trị một trăm triệu, cũng hẳn là dao động không được Tiêu Cảnh Hành mảy may mới đúng.

	Nhưng là bây giờ, hắn lại thất thố như vậy động dung, để cho người ta khó hiểu.

	"... Đồ vật ở nơi nào tới?"

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt nóng rực, tràn đầy kỳ dị cảm xúc.

	"Đáy biển."

	Vương Phong mỉm cười, thật lòng bẩm báo.

	Tiêu Cảnh Hành bờ môi động dưới, nhưng không có phát ra âm thanh. Hắn trong nháy mắt đưa tay, đem kim tệ nhặt lên đến, cẩn thận dò xét.

	Quen thuộc hoa cỏ, đồng dạng hoa văn...

	Cái này hình thái, cơ hồ là giống nhau như đúc.

	"... Không đúng, vẫn còn có chút khác biệt."

	Ước lượng một lát, Tiêu Cảnh Hành cau mày nói "Cảm giác có chút nhỏ... Ngươi phảng phất làm một viên lừa gạt ta?"

	"Ta không có cái này nhàn tâm."

	Vương Phong lập tức tức giận nói "Ngươi không tin được rồi, đem đồ vật đưa ta... Hiệp nghị hết hiệu lực."

	Tiêu Cảnh Hành vội vàng đem kim tệ vừa thu lại.

	Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể phân biệt ra.

	Cái này một viên kim tệ, không giống như là giả tạo. Bởi vì tại kim tệ phía trên, còn bảo lưu lấy bị nước biển trường kỳ ăn mòn về sau, mới để lại vệt.

	Trọng yếu nhất chính là, kim tệ quá trọng yếu, coi như hoài nghi là giả, hắn cũng không để ý lần trước đương.

	Dù sao, trước mắt cái này mai kim tệ, cùng hắn trân quý vật sưu tập. Chính là trước đó, cất giữ dưới đất mật thất, bị hổ phách bao vây lại kim tệ, đồng xuất một triệt.

	Mặc kệ là hoa văn, vẫn là hình thái, cơ bản nhất trí.

	Cũng khó trách, Tiêu Cảnh Hành nhìn, quá sợ hãi.

	Chủ yếu là hổ phách bên trong kim tệ, có thể là bắt nguồn từ mấy trăm vạn, thậm chí ngàn vạn năm trước kia.

	Trăm ngàn vạn trước, có lẽ nhân loại còn không có sinh ra đâu.

	Loại tình huống này, ai sẽ rèn đúc kim tệ, ai sẽ sử dụng kim tệ?

	Có thể nói, đây là tiền sử văn minh tồn tại, trực tiếp nhất chứng cứ, cũng là trọng yếu nhất manh mối.

	Nhiều năm qua, Tiêu Cảnh Hành một mực nghiên cứu, thăm dò kim tệ lai lịch, lại không có chút nào thu hoạch. Hiện tại, Vương Phong nhảy xuống biển tắm rửa mà thôi, lại có phát hiện...

	Cái này khiến Tiêu Cảnh Hành tâm tình, phá lệ phức tạp.

	Trên thế giới này, thật có đắp lên đế chiếu cố may mắn a?

	"Đúng rồi, không chỉ có một viên..."

	Thình lình, Vương Phong còn nói thêm "Đáy biển dưới đá ngầm, còn có một cặp kim tệ."

	"Vậy còn chờ gì, nhanh đi đào a."

	Tiêu Cảnh Hành nghe xong, cũng bữa tối cũng không ăn, trực tiếp kêu lên "Người tới, ai sẽ lặn xuống nước, tranh thủ thời gian..."

	"Chờ một chút."

	Vương Phong vội vàng nói "Ban đêm tầm mắt mơ hồ, thấy không rõ lắm. Huống hồ... Ta cảm giác, dưới đáy biển không chỉ có là có kim tệ mà thôi, tựa hồ còn có vật khác. Ngươi xác định, hiện tại liền muốn đánh vớt?"

	"Có cái gì?" Tiêu Cảnh Hành càng thêm bức thiết.

	"Đều nói, cảm giác a, cảm giác. Ta nào biết được, đến cùng có cái gì."

	Vương Phong buông tay nói ". Nói ở buổi tối, thấy không rõ lắm a. Nếu không chờ ngày mai, dù sao một đêm công phu mà thôi, gấp cái gì? Đói bụng, ăn cơm, ăn cơm..."

	"Đúng đúng đúng."

	Bên cạnh có người cũng khuyên "Lão bản, thật có đồ vật, cũng chạy không được, không nóng nảy..."

	"... Ngươi ăn đi."

	Tiêu Cảnh Hành câu nói vừa dứt, trực tiếp chạy vội tới boong tàu, dò xét đèn quan sát. Đáng tiếc, ban đêm ánh mắt mơ hồ, cho dù có mãnh liệt chùm sáng, chiếu vào trên mặt biển, nhiều nhất có thể thấy rõ ràng một chút bọt nước.

	Gió biển thổi lên, thủy triều chập trùng.

	Tiếng sóng trận trận, căn bản không có bất kỳ phát hiện.

	Cùng lúc đó, những người khác cũng đuổi tới. Làm người khác chú ý nhất, tự nhiên là Vương Phong, cầm nắm lấy một con tôm hùm, bẻ gãy nắm đấm lớn tôm đầu, một bên mút nước, một bên hàm hồ nói "Ngươi cái này tính tình, quá gấp đi."

	"Ở đâu?"

	Tiêu Cảnh Hành không kịp chờ đợi,

	Cảnh cáo nói "Thật sự là âm mưu, ta sẽ trở mặt."

	"Răng rắc!"

	Vương Phong lột tôm xác, ăn như hổ đói, vội vàng đem toàn bộ tôm nhai nát nuốt, mới lắc đầu nói "Được rồi, cắn người miệng mềm, bảo ngươi người đi theo ta."

	Trong lúc nói chuyện, hắn bịch lại nhảy vào trong biển.

	Tiêu Cảnh Hành mừng rỡ, vội vàng nói "Mau mau, có thể lặn xuống nước, đuổi theo."

	Thông, thông, thông...

	Một nháy mắt, liền có ba năm người, trực tiếp lột áo khoác, lần lượt nhảy vào trong biển. Bọn hắn tại Vương Phong dẫn đầu dưới, trực tiếp tiềm nhập sâu bảy tám thước đáy biển.

	Đáy biển đá san hô, nhiều đám phân bố.

	Vương Phong mang theo mấy cái, đi tới trong đó một khối đá ngầm bên cạnh.

	Hắn hướng bùn cát sờ mó, liền lay ra một đống vàng óng đồ vật. Mấy người khác, căn bản nhìn không rõ. Nhưng khi Vương Phong, đem kim tệ đưa tới trên tay bọn họ, bọn hắn tự nhiên cẩn thận từng li từng tí nắm chặt.

	Soạt!

	Tại Vương Phong ra hiệu dưới, bọn hắn tiếp sức, đem kim tệ vận đến mặt biển, giao cho Tiêu Cảnh Hành.

	Một hai ba bốn...

	Liên tiếp mười mấy mai kim tệ, rơi vào Tiêu Cảnh Hành trong lòng bàn tay, để hô hấp của hắn gấp rút. Anh tuấn anh tuấn giữa lông mày, toát ra hiếm thấy kích động, hưng phấn thần sắc.

	Bởi vì hắn phát hiện,   những này kim tệ bên trên hoa cỏ hình vẽ, ngoại trừ mấy cái giống nhau bên ngoài, còn có mặt khác kiểu dáng.

	Thậm chí một hai cái kim tệ, lại còn có cùng loại văn tự phác họa tồn tại.

	Đây chính là phát hiện lớn...

	Kinh hỉ sau khi, hắn cũng chú ý tới, mấy tên thủ hạ đi lên, nhưng là Vương Phong còn tại trong biển giày vò.

	Lập tức, hắn nhịn không được hỏi "Vương Phong đâu, còn tại làm cái gì?"

	"Lão bản..."

	Một người trên mặt hiển hiện bội phục chi sắc, vội vàng nói "Vương tiên sinh tại đáy biển, phát hiện rất nặng nề đồ vật, hắn còn tại đào bùn cát, thuận tiện để chúng ta cầm rắn chắc dây thừng xuống dưới, nhìn xem có thể hay không đem đồ vật trói lại, kéo dài đi lên..."

	"Vậy còn chờ gì."

	Tiêu Cảnh Hành quát "Tranh thủ thời gian hỗ trợ đi."

	Mấy người liền vội vàng gật đầu, vội vàng tìm tới cứng cỏi dây thừng, lần nữa chui vào trong biển.

	Bận rộn bên trong, một số người không để ý đến, Vương Phong đã ở tại trong biển, thật dài một đoạn thời gian, đều không có trồi lên mặt biển lấy hơi. Có lẽ có người lưu ý đến, nhưng không có mở miệng nhắc nhở...

	Tóm lại, không lâu sau đó, Vương Phong cùng mấy người, một lần nữa bò lên trên boong tàu.

	Hô hô...

	Bọn hắn thô thở phì phò, một mặt vẻ mệt mỏi.

	Tiêu Cảnh Hành đi tới, mới muốn nói gì, liền bị Vương Phong đánh gãy "Thúc đẩy du thuyền, trực tiếp lớn nhất mã lực, kéo!"

	"Làm theo!"

	Tiêu Cảnh Hành lập tức phân phó, tự nhiên có người nghe lệnh làm việc.

	Yên tĩnh trong đêm, du thuyền chậm rãi thúc đẩy, rời đi bến tàu. Đang điều chỉnh phương hướng về sau, động cơ từng bậc từng bậc gia tăng động lực. Treo tại đuôi thuyền dây thừng, đột nhiên căng cứng...

	Tại mọi người chú ý xuống, kéo căng dây thừng, tư tư rung động.

	Đang lúc mọi người lo lắng, cái này dây thừng có thể hay không đứt đoạn thời khắc, chỉ gặp dây thừng bỗng nhiên chấn động, một mảnh đục ngầu bên trong, tại đáy biển kéo lấy trên thứ gì tới.

	Xong rồi...

	Reo hò lôi động, vui vẻ ra mặt.