Chương 305: Kim hoàng sắc mặt trời

	"Đây là. . . Thánh Điện a?"

	Dung nhập hư không, Vương Phong liền xuất hiện tại, một cái không gian kỳ dị bên trong.

	Hắn đảo mắt tả hữu, trong mắt sợ hãi thán phục chi ý, chợt lóe lên.

	Không gian thật lớn, tinh mỹ kiến trúc, không có gì sánh kịp đặc thù phong cách.

	Những này đều không phải là trọng điểm. . .

	Mấu chốt ở chỗ, hắn tại không gian bên trong, thấy được một vành mặt trời. Kim hoàng sắc mặt trời, treo móc ở không trung, đang tản ra vô tận quang huy, vô tận năng lượng.

	Cái này năng lượng, thật ấm áp, rất ôn hoà, tràn đầy sinh cơ.

	Hắn tắm rửa tại quang huy dưới, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp, ấm áp, vô cùng thoải mái.

	Cùng lúc đó, bộ ngực hắn dây chuyền, kia thần dị tinh hạch, cũng theo đó sáng lên, thoát ly khống chế của hắn, bay thẳng lên thiên không, hóa thành một vòng mặt trời đỏ.

	Trong lúc nhất thời, mênh mông hư không bên trên, nhị nhật tranh huy.

	Kỳ tích. . .

	Vương Phong than nhẹ, nhắm mắt lại.

	Thật lâu sau, mặt trời đỏ rơi xuống xuống dưới, một lần nữa hóa thành dây chuyền.

	Về phần kim hoàng sắc mặt trời, cũng chậm rãi rơi xuống. . .

	Vương Phong đưa tay vừa tiếp xúc với, chỉ gặp kim sắc mặt trời, hóa thành một viên, óng ánh lấp lánh, hiện lên củ ấu trạng tinh thể.

	Cái thứ hai chìa khoá, tới tay!

	Răng rắc!

	Ngay trong nháy mắt này, hư vô không gian, đột nhiên phá thành mảnh nhỏ.

	Vương Phong chỉ cảm thấy, thân ảnh nhoáng một cái.

	Trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện tại trong hoa viên, dòng suối nhỏ róc rách, suối phun vẫn như cũ.

	Chỉ có đầm nước phía trên, cái kia đạo bảy sắc cầu vồng cầu, không hiểu biến mất. Vương Phong cầm kim sắc tinh thể, tâm thần hoảng hốt dưới, khóe miệng liền khơi gợi lên tiếu dung, hoàn mỹ. . .

	Hắn nắm lại nắm đấm, đem tinh hạch cất vào trong ngực.

	Đúng lúc này, một đạo hừng hực chi quang, từ trên trời giáng xuống.

	Vương Phong chỉ cảm thấy, thấy hoa mắt.

	Sau đó liền thấy, một nắm đấm lớn nhỏ chim chóc, rơi vào trên vai của hắn. Tiểu xảo chim chóc, lông vũ hiện lên ngũ thải, phần đuôi một túm lông chim rất lâu, có mấy phần Khổng Tước cảm giác.

	"Ồ!"

	Chợt nhìn lại, Vương Phong tự nhiên biết, đây là tiến hóa hoàn thành tiểu ngốc mao.

	Dù sao chim nhỏ trên đầu, một sợi ngốc lông đứng vững, đây là mười phần tươi sáng đặc thù. Vấn đề ở chỗ, tiến hóa thành công, vì sao chim chóc thể tích, không có gì thay đổi đâu?

	Mặc dù nói, nó lông vũ nhan sắc, càng thêm phong phú yêu kiều, cấp độ rõ ràng. Giống như là bức tranh, cảm nhận diễm lệ. Nhưng là cái này hình thể, vẫn là cùng trước đó, không có gì thay đổi.

	Phải biết, hắn còn tưởng rằng, cái này chim chóc tiến hóa về sau, cũng sẽ trở thành, Hỏa Diễm Điểu đồng dạng quái vật khổng lồ.

	Hô. . .

	Chim nhỏ cùng hắn, cùng xem như tâm ý tương thông.

	Có lẽ là tại cảm ứng được, Vương Phong ý nghĩ trong lòng.

	Trong nháy mắt này, chim nhỏ vút không mà lên, cánh chim giãn ra.

	Thình lình, một vòng chói lọi quang hoa, ngay tại nó vũ linh bên trên lấp lánh. Trong nháy mắt, một đám lửa bốc lên,

	Chim chóc hình thái, cũng theo đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Trong chốc lát, một con vũ linh hoa lệ, thân dài mấy thước chim lớn, liền ánh vào Vương Phong tầm mắt.

	Oa. . .

	Vương Phong mắt sáng rực lên.

	Chỉ gặp hoa lệ cự điểu, trên không trung bay vút lên, phù lược.

	Diễm lệ vũ sắc, khoan thai tự đắc thân thể, tràn đầy cao quý, cao nhã, cao khiết khí tức.

	Trọng yếu nhất chính là. . .

	Nhanh.

	Tiến hóa về sau chim chóc, tốc độ của nó, thật thật nhanh.

	Cướp bay thời điểm, giống như là một vệt ánh sáng.

	Lóe lên, trăm mét.

	Coi như lấy Vương Phong thị lực, cũng miễn cưỡng bắt được một đạo tàn ảnh mà thôi.

	Không chỉ có như thế.

	Thình lình, trên không trung cự điểu, há mồm phun một cái.

	Một vòng chùm sáng, xuất tại phế tích bên trên.

	"Oanh!"

	Hừng hực ánh lửa bốc lên, một vùng phế tích lập tức nổ tung, hóa thành bột phấn.

	Chiến lực như vậy. . .

	Vương Phong nhìn, tâm hoa nộ phóng.

	Hắn hiện tại, hận không thể lập tức ra ngoài, sau đó mang theo tiểu ngốc mao, đi tiến đánh ẩn giấu dưới đất Thiên Cung.

	Sau đó đem tôn này khôi lỗi thủ vệ, hủy đi thành mảnh vỡ.

	Hắn tin tưởng vững chắc, tại trong Thiên Cung, tất nhiên còn có năng lượng tinh hạch tồn tại.

	Kia là quả thứ ba chìa khoá.

	Vương Phong trầm ngâm, bỗng nhiên ở giữa, phát hiện cái này phế tích cổ thành, xuất hiện một chút biến hóa.

	Chỉ gặp phế tích bên trong, những cái kia xanh um tươi tốt, mười phần tươi tốt thực vật.

	Tại trong khoảnh khắc, nhao nhao khô héo.

	Đồng thời, đổ nát thê lương, cũng nhao nhao sụp đổ, hóa thành cát sỏi.

	Toàn bộ cổ thành, hỏng mất. . .

	Lại tới.

	Vương Phong bất đắc dĩ, vội vàng chào hỏi tiểu ngốc mao, sau đó chạy trối chết, rời đi cái này chỗ thần kỳ.

	Một người một chim, dung nhập trong không gian hư vô.

	Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã về tới hồ Baikal ngọn nguồn.

	Chói lọi hoàng kim, đắm chìm trong trong hồ.

	Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, lắng lại nỗi lòng về sau, lại làm một chút bố trí, mới rời khỏi đáy hồ.

	Hắn vô thanh vô tức, nổi lên mặt nước.

	Chỉ gặp lúc này, bầu trời mịt mờ, hơi trắng bệch. Lúc tờ mờ sáng, huyết tinh giết chóc, đã tiêu tán. Cũng không biết là ai, quét dọn chiến trường, dọn dẹp rất sạch sẽ.

	Chỉ có từng sợi vết máu, tại hồ nước bên trong phiêu đãng.

	Bất quá rất nhanh, những này tơ máu, liền sẽ bị nước hồ tịnh hóa, không có chút nào vết tích.

	Cũng không biết, quái nhân khôi lỗi, cái kia đáng thương nông phu, trong mắt mọi người dã man nhân.

	Đến cùng là dạng gì kết cục?

	Là chết bởi loạn chiến bên trong, vẫn là bị người cướp đi rồi?

	Vương Phong than nhẹ, một cái cướp thân, liền trở về lều vải.

	Tại trong lều vải, một đám người còn tại nằm ngáy o o, cũng không có tỉnh lại. Coi như tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, cũng không có người xông tới, quấy nhiễu những người này.

	Hiển nhiên, loạn chiến người, cũng hẳn là biết, Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo thân phận.

	Có thể tránh khỏi lời nói, không ai nguyện ý đắc tội bọn hắn.

	Vương Phong cười một tiếng, thủ trượng vung lên.

	Tại ba động kỳ dị dưới, trước hết nhất tỉnh lại, lại là Trương Sở.

	Hắn mí mắt run run, phút chốc mở mắt.

	Một nháy mắt, hắn thấy được Vương Phong, ánh mắt có chút mê mang: "Muốn ăn cơm a?"

	". . ."

	Vương Phong gật đầu: "Đúng, ăn điểm tâm."

	Tại hai người đối thoại thời điểm, những người khác lần lượt tỉnh lại.

	". . . A!"

	Hoàng Kim Bảo hoảng sợ kêu to: "Tên hỗn đản kia, đối với chúng ta làm cái gì?"

	"Mọi người không có sao chứ?"

	Tiêu Cảnh Hành sắc mặt âm trầm, lửa giận thiêu đốt.

	". . . Không có việc gì."

	"Không có cảm giác gì. . ."

	"Tựa hồ chính là, ngủ một giấc mà thôi."

	"Trời đã sáng!"

	Từng người, tương hỗ kiểm tra, biểu lộ mười phần mê mang.

	"Vương Phong, con chim tước của ngươi đâu?"

	Hoàng Kim Bảo truy vấn, lập tức kinh ngạc: "A, còn tại nha. . . Kì quái."

	Mọi người rất mê hoặc.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện, mọi người không có cái gì tổn thất.

	Chẳng lẽ nói, tại thời khắc mấu chốt, quái nhân kia, lương tâm phát hiện, buông tha mọi người?

	Không có khả năng. . .

	Tiêu Cảnh Hành tâm niệm bách chuyển, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn về phía Vương Phong: "Có phải hay không là ngươi, cứu được mọi người?"

	"Ừm?"

	Tầm mắt mọi người nhất chuyển, ánh mắt sáng rực.

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	Vương Phong cười nhẹ một tiếng, sau đó ngoắc nói: "Đi thôi."

	". . . Đi nơi nào?"

	Tức thời, đám người chỉ cảm thấy, lòng tràn đầy nghi vấn, tỉnh tỉnh mê mê.

	Vương Phong khắp không trải qua thầm nghĩ: "Ta có một ít phát hiện, có lẽ các ngươi sẽ cảm thấy hứng thú. . ."

	"Cái gì?"

	Cái này, mọi người cũng không đoái hoài tới hồ nghi, nhao nhao ôm lấy Vương Phong ra ngoài.

	Không lâu sau đó, liền đến đến hồ Baikal bờ. . .