Chương 166: Phật cốt Xá Lợi  

	"Phật bảo a!"

	Nhìn thấy kim tháp, cứ việc một bang phóng viên, còn không làm rõ được đồ vật cụ thể nội tình, nhưng là cũng không trở ngại bọn hắn biết, đây tuyệt đối là Phật giáo bảo vật.

	Cũng khó trách, đức cao vọng trọng lão hòa thượng, chạy suốt đêm tới.

	Một bang phóng viên giật mình, cũng nhao nhao quỳ xuống, đi theo dập đầu, quỳ lạy, lấy đó thành kính.

	Chỉ bất quá, tại bọn hắn quỳ lạy thời điểm, nhưng không có nhìn thấy, lão hòa thượng bình tĩnh không lay động trong mắt, hiện lên một vòng kích động, khó tự kiềm chế thần sắc.

	Lão hòa thượng thân thể, đang khẽ khàng rung động. Bất quá mấy chục năm tu vi, để hắn rất nhanh khắc chế.

	Cho nên ngoại trừ số ít mấy người, không ai chú ý tới lão hòa thượng dị thường. Bất quá cho dù có người phát hiện, chỉ sợ cũng không ai dám không thức thời đuổi theo hỏi nguyên nhân.

	Nói tóm lại, Phạn âm tiếp tục, phiêu phiêu miểu miểu.

	Bảo tàng bên trong, còn có phật bảo nha.

	Một bang phóng viên cảm thán, cũng rất có chỗ làm việc tố dưỡng, len lén chụp mấy bức ảnh chụp. Chẳng qua là khi bọn hắn muốn tiếp tục phỏng vấn thời khắc, lại kinh ngạc phát hiện, trang viên bên ngoài, lại có người tới rồi.

	Tới vẫn là hòa thượng...

	Không chỉ có là hòa thượng, còn có một số trứ danh xã hội danh lưu.

	Những người này liên tiếp, lục tục ngo ngoe, không ngừng mà hiện lên, đảo mắt đem đại sảnh chật ních.

	Lúc bắt đầu, các phóng viên còn tưởng rằng, những người này cũng là vì bảo tàng mà tới. Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, những người này cùng lão hòa thượng, nhao nhao vây ở phật bảo bốn phía, thành kính cúng bái.

	Từ đêm khuya, lại đến ngày thứ hai bình minh. Toàn bộ đại sảnh, kín người hết chỗ.

	Mấy ngàn người hội nghị, xếp tới ngoài hành lang mặt nha.

	Bất quá Hoàng gia, tựa hồ sớm có an bài, có người chuyên duy trì trật tự, tiếp đãi khách tới.

	Khổng lồ đám người, không phải Phật giáo môn đồ, chính là nhân sĩ tương quan. Không biết không biết bên trong, một cái tông giáo đại tập sẽ, tại tự phát thành hình.

	Một bang phóng viên, cũng không phải đồ đần, lấy khứu giác của bọn họ, đã sớm cảm nhận được chuyện này không giống bình thường.

	Huống chi, bọn hắn cũng phát hiện, càng ngày càng nhiều đồng hành, cũng ở các nơi khu tụ đến. Không chỉ có là bổn quốc đồng hành, còn có ngoại quốc đồng hành. Bọn hắn trao đổi lẫn nhau tin tức, lại đạt được nói không tỉ mỉ tình báo.

	Chỉ là biết, là cấp trên của bọn họ, hoặc là càng thượng cấp hơn đại lão bản, thúc đẩy bọn hắn lại tới đây.

	Mục đích rất đơn giản, chính là để bọn hắn thời gian thực đưa tin, thu thập trực tiếp tin tức.

	"Món kia phật bảo, chỉ sợ không đơn giản."

	"Có phải hay không, có cái gì cấp độ sâu hàm nghĩa?"

	Phóng viên bên trong, đến cùng có người thông minh, trao đổi lẫn nhau, suy luận, cũng mơ hồ có suy đoán.

	Nhưng là lại tin tức cụ thể, bọn hắn liền không nghe được. Hoặc là nói, có người biết, bọn hắn đi phỏng vấn, đi hỏi thăm, lại không người phản ứng bọn hắn...

	Cái gì phóng viên, cái gì vua không ngai, tại chính thức quyền quý trước mặt, căn bản không quan trọng gì.

	Không có cách, kiên nhẫn cùng đi.

	Mãi cho đến giữa trưa, bên ngoài truyền đến trận trận tiếng ồn ào, đã dẫn phát chú ý của mọi người. Một chút xã hội danh lưu, tựa hồ đạt được tin tức, nhao nhao rời đi phòng, bước nhanh hướng ra ngoài mà đi.

	Có tin tức...

	Các phóng viên, cũng nhao nhao tùy hành, đi theo ra ngoài.

	Nhưng mà bọn hắn, liền thấy, trùng trùng điệp điệp, một nhóm hơn mười người, tại rất nhiều đại nhân vật chen chúc, tùy hành hạ.

	Tăng vương giá lâm!

	"Không phải đâu, ngay cả tăng vương đô đến rồi!"

	"Lớn tin tức, tuyệt đối là lớn tin tức!"

	Đám người kích động, thân thể chấn động, hãi nhiên giật mình.

	Một số người nhao nhao quỳ rạp xuống đất, một bên dập đầu, một bên lệ nóng doanh tròng.

	Ồn ào náo động, bạo động.

	Loạn, lòng người loạn...

	Nhưng là tăng vương đội ngũ, lại đâu vào đấy.

	Làm quốc gia này, nhận hai đời quốc vương, tự mình tứ phong pháp hiệu đại hòa thượng, hắn không thẹn tăng vương chi danh.

	Khuôn mặt nhu hòa, tiếu dung hiền lành, dung túng bình tĩnh ánh mắt, khí độ phi phàm. Hắn tại quỳ xuống tín đồ bên cạnh đi qua, thỉnh thoảng đưa tay phủ đỉnh,

	Giúp cho chúc phúc...

	Có người tại chỗ khóc ròng ròng, cảm nhận được vô thượng hạnh phúc.

	Một đường đi từ từ, tăng vương đi vào đại sảnh, gặp được lão hòa thượng.

	Hai người tương hỗ hành lễ, lão hòa thượng vui vẻ lui ra.

	Tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, tăng vương biểu lộ nghiêm túc, quỳ gối kim tháp phía dưới, cung kính tuần lễ.

	Ba quỳ chín lạy, cao thượng đại lễ.

	Cảnh tượng này, cũng làm cho bên cạnh đám người, nín thở.

	Kẻ ngu ngốc đến mấy, cũng ý thức được, tụ hội cao trào, sắp đến.

	Hoặc là nói, cuối cùng đáp án, cũng nên công bố nha.

	Răng rắc!

	Kết thúc buổi lễ về sau, tăng vương chậm rãi đưa tay, nhẹ nhàng huy động kim tháp hoa sen cái bệ.

	Thình lình, thanh âm rất nhỏ vang động, tăng vương thuận tay kéo một phát, ngay tại cái bệ lôi ra tới một cái hộp nhỏ.

	Thần sắc hắn ngưng trọng, cẩn thận từng li từng tí mở ra hộp nhỏ.

	Tại như thế một nháy mắt, một vòng sáng chói tinh quang, lập tức giống như thao thao bất tuyệt sóng nước, đầy tràn toàn bộ đại sảnh, ánh vào tất cả mọi người tầm mắt.

	Đây là...

	Một bang phóng viên, quên đi chụp ảnh.

	Nhưng mà lúc này, đã có người quỳ xuống, khóc rống kêu to: "Phật cốt Xá Lợi, lại thấy ánh mặt trời!"

	"Ngã phật từ bi..."

	Tiếng hò hét bên trong, mảng lớn mảng lớn hòa thượng, còn có Phật giáo tín đồ, lại một lần nữa quỳ xuống, cúng bái.

	Một chút phóng viên, cũng rốt cuộc mới phản ứng, bọn hắn đầu tiên là kinh hãi, ngay sau đó vui mừng quá đỗi. Quả nhiên là lớn tin tức, muốn oanh động Phật quốc lớn tin tức a.

	Phật cốt Xá Lợi, tự nhiên không phải phổ thông cao tăng Xá Lợi Tử, mà là chân chính, bắt nguồn từ Phật Đà di bảo.

	Trong truyền thuyết, Phật giáo người sáng lập,   Thích Ca Mâu Ni viên tịch về sau, thân thể hoả táng, tạo thành Xá Lợi Tử. Phật pháp đông truyền, những này Phật Tổ Xá Lợi Tử, cũng tại Đông Nam Á lưu truyền ra tới.

	Bất quá, Phật Đà Xá Lợi Tử, số lượng khẳng định không nhiều, có thể nói là phượng mao lân giác.

	Quốc gia này, chỉ nghênh đến một kiện phật cốt Xá Lợi, có thể nói là trân quý kỳ trân, quý giá nhất quốc bảo.

	Có ít người, thế nhưng là biết đến.

	Món này quốc bảo, sớm tại mấy chục năm trước kia, ly kỳ mất tích. Tốt a, không phải mất tích, xác thực nói, hẳn là bị người cướp đoạt về sau, liền biến mất không thấy gì nữa.

	Nếu như qua bảy tám chục năm, rốt cục một lần nữa diện thế.

	Trong lúc nhất thời, thành kính các tín đồ, tự nhiên là nhao nhao rơi lệ, vui đến phát khóc.

	"Đây là trời phù hộ a!"

	"Phật Tổ hiển linh!"

	Đám người cúng bái, tỉ mỉ xác thực hình tượng, thông qua từng cái phóng viên trên tay ống kính, truyền khắp Nam Dương chư quốc.

	Không ngoài dự liệu, phật cốt Xá Lợi tin tức, trực tiếp không hàng đầu đề.

	Về sau liên tục mấy ngày, dậy sóng không giảm.

	Toàn bộ Đông Nam Á, mấy trăm triệu tín đồ cũng lập tức sôi trào.

	Có điều kiện, nhao nhao đặt trước vé máy bay, vé tàu, đến một chuyến nói đi là đi hành trình, đến đây triều thánh.

	Không có điều kiện, liền đến tới gần chùa miếu, nhao nhao dâng hương xa nhờ.

	Đây là thuộc về, phật môn buổi lễ long trọng.

	Hoa Hạ đại địa, đối với phật môn tín ngưỡng, cũng một mực tồn tại. Phật cốt Xá Lợi hiện thế tin tức, tự nhiên cũng đã dẫn phát chú ý, ngay cả ban tổ chức hải ngoại bản tin tức, cũng thông báo một đầu tin nhắn.

	Ngắn gọn ống kính, chỉ có năm sáu giây, nhẹ nhàng thoáng một cái đã qua.

	Nhưng mà có mắt người nhọn, có thể nói là Hỏa Nhãn Kim Tinh, tức thời khóa chặt một tấm hình tượng.

	Điểm kích, tạm dừng, Screenshots... Một mạch mà thành!

	Pixel rõ ràng, liếc qua thấy ngay!

	Đây là ai?