Chương 268: Hoàng kim, châu báu, tiền mặt

	Cái này sòng bạc, Cao Trác tự nhiên biết trong đó nội tình. 

	Kia là thế lực thần bí cứ điểm, hắn tại trong tấm ảnh, tận lực tiêu ra. Đối với cái này thế lực thần bí, hắn hoặc nhiều hoặc ít, cũng có mấy phần kiêng kị, có thể tránh thoát tận lực tránh đi. 

	Nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, Vương Phong mới đến hai ngày. . . 

	Cũng không biết, đối phương là thế nào giày vò, liền để đối phương cùng cảnh sát sống mái với nhau. 

	Lửa này liều kết quả, mặc kệ thắng hay thua, cũng chú định cái này thế lực thần bí, khẳng định phải không may. Đối phương ở chỗ này kinh doanh nhiều năm, hiện tại triệt để bại lộ, tổn thất không biết đến cỡ nào thảm trọng. 

	Thảm thảm thảm. . . 

	Chỉ bất quá, Cao Trác vẫn còn có chút cảm thấy lẫn lộn, không rõ Vương Phong vì cái gì làm như vậy. 

	Hoặc là nói làm như vậy, có ích lợi gì chứ? 

	Tại hắn suy tư thời điểm, chỉ nghe thấy Vương Phong ngoắc nói: "Đi thôi, chúng ta đi chắn người." 

	"Ừm?" 

 Cao Trác sửng sốt, bản năng đuổi theo. 

	Tại Vương Phong dẫn dắt dưới, hai người đi vào một đầu hẻm nhỏ. 

	Đây là một đầu, khoảng cách giao chiến địa điểm, bảy, tám trăm mét bên ngoài hẻm nhỏ vắng vẻ. Bởi vì có tầng tầng cao lầu, kiến trúc ngăn cản, bay nhanh đạn, cũng đánh không đến trong hẻm nhỏ. 

	Lại tới đây về sau, Cao Trác càng thêm khốn hoặc. 

	Hắn còn chưa kịp hỏi, lỗ tai lập tức động khẽ động, ánh mắt tùy theo ngưng tụ, nhìn về phía trong hẻm nhỏ, một khối nắp giếng bên trên. 

	Cống thoát nước, có động tĩnh. . . 

	Hắn kinh ngạc, linh quang lóe lên: "Đường ngầm?" 

	"Có lẽ."

	Vương Phong cười nhẹ một tiếng, sau đó đi ra mấy bước, "Giao cho ngươi nha." 

	". . ." 

	Cao Trác khóe miệng giật một cái, cũng không kịp phản bác. 

	Răng rắc một tiếng. 

	Phụ cận cống thoát nước nắp giếng, lập tức từ giữa đầu dời ra, một người thăm dò mà ra, cảnh giác đảo mắt bốn phía, vừa lúc cùng Cao Trác đánh vừa đối mặt. 

	Một nháy mắt, người kia tự nhiên lấy làm kinh hãi, mười phần kinh ngạc. 

	Không khí đột nhiên yên tĩnh. . . 

	Vài giây đồng hồ quá khứ, người kia liền kịp phản ứng, hắn cười gằn dưới, lập tức từ giếng đạo nội chết thẳng cẳng mà ra, sau đó giống như một trận cuồng phong, nhào về phía Cao Trác. 

	Khí thế hùng hổ, sát ý hiển lộ rõ ràng. 

	Hô. . . 

	Cát nấu lớn nắm đấm, ngay cả bao cát đều có thể đánh vỡ. 

	Một quyền này thắt nút thực, người bình thường khẳng định phải nội tạng chảy máu mà chết. 

	Tàn nhẫn, ác độc! 

	Đối với cái này, Cao Trác nhíu mày, toàn thân cơ bắp một kéo căng, không lùi mà tiến, trực tiếp đụng tới. 

	"Oanh!" 

	Một người bay lên, đâm vào hẻm nhỏ trên vách tường. 

	Kia hạ tràng, Vương Phong che mắt, không đành lòng nhìn thẳng. 

	Đúng lúc này, trong cống thoát nước một đám người, cũng ý thức được không đúng, nhao nhao hiện lên. 

	Mười mấy người, đem nhỏ hẹp ngõ nhỏ, chen lấn chật như nêm cối. 

	"biu, biu, biu." 

	Cùng lúc đó, những người này cũng không chút do dự, trực tiếp nổ súng. 

	Họng súng lắp đặt dụng cụ giảm thanh, động tĩnh không phải rất lớn.

	Mười mấy cây, nhắm ngay một người, dưới tình huống bình thường, hẳn là trong nháy mắt đem đối phương đánh thành cái sàng. 

	Mà ở trong chớp nhoáng này, Cao Trác bỗng nhiên động, giống như một đạo thiểm điện, tại bên ngõ nhỏ bên trên vách tường một cọ, cả người giống như báo săn nhào về phía những người kia. 

	Phanh, phanh, phanh. . . 

	Tàn ảnh trùng điệp, mười mấy người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó liền triệt để đã mất đi ý chí. 

	Trong nháy mắt, Cao Trác quét ngang toàn trường, quay đầu ngóng nhìn. 

	Một cỗ khí tức kinh khủng, lập tức bao phủ tại trong hẻm nhỏ. 

	Một chút lá khô tàn giấy, không gió mà bay. 

	"Ba ba, ba ba!" 

	Vương Phong phảng phất không có phát giác, đành phải vỗ tay vỗ tay gọi tốt: "Lợi hại, quá thần!" 

	Cao Trác khí thế trì trệ, lòng buồn bực muốn thổ huyết. 

	Ánh mắt hắn nhất chuyển, suy nghĩ muốn hay không mượn cơ hội này, dò xét hạ Vương Phong. 

	Nhưng là đúng lúc này, trong cống thoát nước lại có người chui ra. 

	". . . Lão bản." 

	Một cái toàn thân băng bó băng vải người, trước người phía sau lưng hai tay dưới nách, treo to to nhỏ nhỏ cặp da, ba lô, ngay tại miệng giếng bò lên ra, nhanh như chớp chạy chậm đi vào Vương Phong hướng về phía trước. 

	Hắn một mặt vẻ lấy lòng, lộ ra nịnh nọt tiếu dung: "Ngài giao phó ta sự tình, ta đã làm xong." 

	"Rất tốt, trở về." 

	Vương Phong tâm tình thư sướng, xoay người rời đi. 

	Người kia tự nhiên vội vàng đuổi theo, trong miệng không ngừng mà tán dương việc này toàn do Vương Phong anh minh thần võ, chỉ huy nhược định, không quá tự nhiên là nghe theo phân phó, không có công lao chỉ có khổ lao. . . 

	Cái này mông ngựa tinh. . . Quốc tế đạo tặc, Mike? 

	Hắn không phải chuồn êm rồi sao? 

	Cố ý. . . 

	Cao Trác trong lòng, lập tức run lên. 

	Thử tâm tư, cũng theo đó phai nhạt, thu liễm. 

	Ở trong mắt hắn, Vương Phong hình tượng, vốn là tương đối thần bí. 

	Hiện tại tiếp xúc lâu, càng thấy đối phương, không chỉ có thâm bất khả trắc, toàn thân càng giống là bao phủ nồng đậm mê vụ, để hắn căn bản nhìn không thấu, cũng nhìn không rõ. . . 

	Còn tốt mọi người, xem như đồng bạn. 

	Bằng không, cũng không biết mình, là kết cục gì. 

	Cao Trác mắt liếc miệng giếng, cũng phát giác được đường ngầm phía dưới, còn có mấy cái quỷ xui xẻo. 

	Có lẽ những người kia, nằm mộng cũng nghĩ không ra, tại thời khắc mấu chốt, lại là Mike cái này "Người một nhà" ra tay. Bất ngờ không đề phòng, ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có, toàn bộ treo. . . 

	Cũng là bi kịch. 

	Cao Trác lắc đầu, cũng theo đó rời đi. 

	Hắn hiện tại vô cùng hiếu kì, Vương Phong đùa nghịch tâm cơ thủ đoạn, để Mike chui vào thế lực thần bí bên trong. Sau đó lại tạo cục diện bây giờ, chính là đoán chắc thế lực thần bí, khẳng định không dám cùng toàn bộ Iraq đương cục đối kháng. 

	Dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tại người khác địa bàn bên trên, cùng đương cục trực tiếp đối kháng, không phải cử chỉ sáng suốt. 

	Cho nên thế lực thần bí, mặt ngoài tại chống lại, tự mình khẳng định phải chuyển di trốn tránh. 

	Rương lớn bọc nhỏ bên trong, có lẽ chính là của cải của bọn họ. 

	Cùng một chút, cốt lõi cơ mật. 

	Nghĩ tới đây, Cao Trác bước chân, lại nhanh mấy phần. 

	Không lâu sau đó, ba người về tới trụ sở, tụ tại trong sảnh. 

	Vương Phong ngồi xuống, mỉm cười nói: "Mike, những này rương trong bọc, đến cùng có đồ vật gì?" 

	"Lão bản, ta không biết." 

	Mike vội vàng nói: "Những người này đem ta từ bệnh viện dẫn tới một chỗ,  đề ra nghi vấn ta bây giờ không phải là hẳn là tại phương đông sao, làm sao xuất hiện tại Baghdad, ta lúc ấy giả ngu. . ." 

	"Bọn hắn hỏi không ra sự tình gì đến, nhất định ta là bệnh tâm thần, muốn tìm bác sĩ tới giúp ta nhìn xem." 

	Mike ha ha cười láo lĩnh nói: "Sau đó qua một hồi, bên ngoài hỗn loạn tưng bừng, những người này liền vội vàng thu dọn đồ đạc, còn đem ta mang lên, chui vào địa đạo. . ." 

	"Trên mặt đất đạo bên trong, chui một hồi, ta liền nhận được lão bản tín hiệu." 

	Mike mông lung ánh mắt bên trong, bỗng nhiên hiển hiện một vòng ánh sáng: "Ta liền lập tức xuất thủ, đem những này đồ vật đoạt lại. Nhưng là không có mệnh lệnh của lão bản, ta không dám xem xét. . ." 

	"Vậy bây giờ, ngươi liền phá hủy, nhìn xem!" Vương Phong khua tay nói. 

	"Vâng."

	Mike vội vàng gật đầu, cổ tay khẽ đảo giữa ngón tay liền có thêm một thanh tiểu đao. 

	Bá bá bá. . . 

	Rương trong bọc, đa số đã khóa lại, hắn lấy bạo lực thủ đoạn dỡ bỏ, rất mau đưa rương bao mở ra. 

	Trong lúc nhất thời, trong thính đường, liền lấp lánh chói lọi quang mang. 

	Hoàng kim, châu báu, tiền mặt. 

	Từng cây vàng thỏi, cùng kim cương, châu báu hỗn tạp, quang huy chói lọi. 

	Bên cạnh hai rương USD, chồng chất như núi. 

	Đây là Thiên Đường. . .