Chương 299: Cái bẫy

	Ban đêm, hồ Baikal bờ, đơn sơ trong doanh địa.

	Vương Phong một đoàn người, ngay tại bên hồ hoang dã, đâm mấy cái lều vải, chấp nhận qua đêm.

	Ánh trăng như nước, trong hồ ánh lên một vòng quang huy.

	Sóng biếc dập dờn, lăn tăn thiểm dược.

	Sau khi ăn xong bữa tối, lại hàn huyên hồi lâu sau , chờ đến trời tối người yên, mọi người cũng theo đó, riêng phần mình nghỉ ngơi, đi ngủ.

	Trong trướng bồng ánh đèn, toàn bộ dập tắt.

	Chỉ để lại mấy ngọn, rất yếu ớt mông lung ánh đèn, tại bên ngoài lều chiếu rọi. Hai cái gác đêm bảo tiêu, ngay tại bên ngoài tuần tra, để tránh một chút rắn độc mãnh thú loại hình, xâm nhập doanh địa đả thương người, mọi người lại toàn vẹn không biết.

	Một vòng, hai vòng, ba vòng. . .

	Mới đi vài vòng, thình lình hai cái bảo tiêu, phút chốc ngã quỵ.

	Cùng lúc đó, tại một cái trong lều vải, bị trói đến trói gô dã nhân, ánh mắt hắn ánh sáng nhạt lóe lên, con ngươi lập tức ngưng trệ. Một nháy mắt, thân thể của hắn không hiểu một trống, rắn chắc gân trâu dây thừng, lập tức đứt từng khúc vỡ ra.

	Dã nhân đứng lên, vô thanh vô tức, đi ra lều vải.

	Hắn động tác nhẹ nhàng, trong nháy mắt, liền đã đến bên hồ.

	Sâu kín tiếng nghẹn ngào, vang vọng trên không trung.

	Thanh âm rất nhạt, như có như không.

	Nhưng là dã nhân, khi nghe thấy thanh âm này về sau, chợt thả người nhảy lên, nhảy vào trong hồ.

	Bịch. . .

	Thanh âm này, phảng phất một cái tín hiệu.

	"Lên!"

	Dưới bóng đêm, trong bụi cỏ, dưới hòn đá.

	Thậm chí từng khối, nhìn chỉ là phổ thông bùn đất mặt đường, chợt có người phá địa mà ra.

	Mười mấy người, bay vọt nhào về phía hồ nước.

	Ngay sau đó, ở phía xa lại có mấy mười người, từ bốn phương tám hướng, tụ tập mà tới.

	Chỗ xa hơn, ô tô, môtơ.

	Tính cả hồ nước bên cạnh, còn có ca nô xuất động.

	Lại càng không cần phải nói bầu trời, từng cái máy bay không người lái, ánh đèn lấp lóe, giao thoa phi hành.

	Biển, lục, không, tam quân tề phát. Đây không phải đang diễn tập, mà là một đám "Dân gian tổ chức", tự phát an bài, làm ra cảnh tượng hoành tráng.

	Trong lều vải, một đám người nhìn thấy màn này, tâm tình có chút phức tạp.

	Trương Sở nghẹn họng nhìn trân trối, nhịn không được thất thanh nói: "Nguyên lai. . . Bọn hắn vẫn luôn tại. . ."

	Hoặc là nói, nhất cử nhất động của bọn họ, đều tại người khác chú ý xuống, căn bản không có gì gọi là bí mật.

	". . . Vương Phong, làm sao ngươi biết."

	Bên cạnh, Hoàng Kim Bảo biểu lộ cổ quái, khàn giọng nói: "Đây là một cái. . . Cái bẫy."

	"Cái bẫy?"

	Trương Sở ngẩn người: "Có ý tứ gì?"

	"Ý tứ. . ."

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ ngưng trọng: "Từ vừa mới bắt đầu, bức họa nham thạch phát hiện, cùng kia cái gì đa tình tàn phiến, đều là người khác an bài tốt, chuyên môn câu cá mồi nhử. . ."

	"A?"

	Trong lúc nhất thời, không chỉ có là Trương Sở, mấy người khác, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Cái này sao có thể?"

	"Vì cái gì làm như vậy?"

	"Đối với người sau màn,

	Có chỗ tốt gì sao?"

	Mọi người suy nghĩ hỗn loạn, khó có thể tin.

	Dù sao bất kể thế nào nhìn, chuyện như vậy đều hẳn là giữ bí mật mới đúng.

	Ai sẽ ngốc như vậy, khắp nơi kêu la, chủ động tiết lộ nha.

	Cái này không hợp với lẽ thường.

	"Nguyên bản, ta cũng không tin. . ."

	Hoàng Kim Bảo khẽ thở dài: "Nhưng là Vương Phong, lấy vô cùng xác thực ngữ khí, nói cho chúng ta biết hai cái, khả năng này là cạm bẫy, để chúng ta cẩn thận cảnh giác, đừng lên đương nha."

	"Đối với cái này, chúng ta giữ nguyên ý kiến . Bất quá, cũng lớn cái tâm nhãn, không có cử động vọng tưởng."

	"Khó trách. . ."

	Trương Sở giật mình, thấp giọng nói: "Coi như mọi người phát hiện, gác đêm hai cái đại ca ngã xuống đất. Cái kia dã nhân đào thoát rời đi, đang định cảnh báo, đuổi bắt, lại làm cho các ngươi ngăn cản xuống tới."

	Tức thời, những người khác, bừng tỉnh đại ngộ, sau đó thần sắc nghiêm nghị.

	Từ kết quả đến xem, việc này thật có kỳ quặc a.

	Không nói đến, dã nhân làm sao đào thoát đi ra, vẻn vẹn là dã nhân vừa trốn thoát, nhảy vào trong hồ.

	Bốn phương tám hướng, lập tức giết ra tới một đám người.

	Những người này mục tiêu, cũng không phải bọn hắn, mà là nhảy hồ dã nhân.

	Cái này cũng nói rõ, những người khác cũng biết, dã nhân là mấu chốt manh mối, đều nghĩ chưởng khống tại trong tay mình.

	Vấn đề ở chỗ, những người khác lại là làm sao biết việc này?

	Có nội gian sao?

	Cái này không có khả năng. . .

	Có thể nói, ở đây bên trong, có tính toán một.

	Vương Phong cùng Trương Sở, tuyệt đối không có khả năng tiết lộ bí mật, cũng không có cơ hội này, liên lạc những người khác.

	Còn lại, Hoàng Kim Bảo cùng Tiêu Cảnh Hành, cũng không có khả năng, mình ra sân ích lợi của mình. Một bang bảo tiêu đâu, căn bản là lòng của hai người bụng, thân gia trong sạch, càng không có tiết lộ bí mật khả năng.

	Phương pháp bài trừ, chỉ có một cái chân tướng.

	Đây là một cái bẫy.

	Bố cục người, mục tiêu chưa chắc là Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo, cũng chưa chắc muốn đem Vương Phong liên luỵ vào.

	Người ta chẳng qua là, mượn mấy cái công nhân, đem một vài manh mối ném ra ngoài đi. Thậm chí, bao quát tinh thần thất thường, si ngốc dã nhân, đoán chừng cũng là ném đi ra mồi nhử một trong.

	Coi như không có chim nhỏ phát hiện, hoặc là tại "Cơ duyên xảo hợp" bên trong, dã nhân sẽ còn xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

	Hết thảy manh mối, toàn bộ mục đích.

	Chính là đem một đám người, tập trung ở hồ Baikal bờ.

	Mục đích đâu?

	Vương Phong nhíu mày, suy tư.

	Hao tổn tâm cơ, tụ tập thế lực khắp nơi nhân mã chú ý, lại đem người hấp dẫn tới.

	Luôn có một cái lý do a?

	Luôn không khả năng, hại người không lợi mình, bạch vui vẻ đi.

	Nhân loại xu lợi tính, để rất nhiều âm mưu gia, tại bố cục thời điểm, tất nhiên có một cái mấu chốt nguyên nhân.

	Nói trắng ra là, càng là chuyện phức tạp, mưu đồ càng lớn.

	Đáng tiếc, khuyết thiếu đầy đủ tin tức, cũng làm cho Vương Phong suy nghĩ không thấu, không nghĩ ra được.

	Cái bẫy này, mục đích ở đâu?

	Tại hắn suy tư trầm ngâm thời khắc, bên ven hồ bên trên, lại là cảnh tượng thê thảm.

	Khi mọi người mục tiêu, đều là cùng là một người thời điểm.

	Chư phương thế lực, ai sẽ nhường nhịn?

	Một trận chém giết, không thể tránh được. Đao quang kiếm ảnh, máu nhuộm hồ nước.

	Nói đến, mọi người rất có ăn ý, trên cơ bản là vũ khí lạnh quyết đấu, không có người nào vận dụng súng ống đạn được.

	Chủ yếu là, tại Baikal căn nguyên một bên, còn có mấy tòa thành thị tồn tại.  lại thêm, cái hồ này, thuộc về thế giới tên điểm du lịch một trong, lâu dài có du khách tới chơi.

	Nếu như náo ra nhiễu loạn lớn đến, nước Nga đương nhiệm đại đế, có bàn tay sắt danh xưng, cũng không tốt trêu chọc.

	Mọi người lòng có lo lắng, súng ống đạn được đạn dược loại hình, khẳng định không dám thử. Chính là bởi vì nguyên nhân này, cũng khiến cho chiến trường càng thêm thảm liệt, hung hiểm kích thích.

	Chủy thủ, gai nhọn, đao nhọn. . .

	Tại ánh trăng chiếu rọi, hàn quang lấp lóe, chiếu sáng rạng rỡ.

	Lưỡi dao phù lược, hoặc là thấm lấy một vòng máu, hoặc là thu hoạch một cái mạng.

	Gió đêm quét, mùi máu tươi nồng nặc, tung bay mấy trăm mét, tràn vào đến trong lều vải.

	"Nhân gian Địa Ngục nha."

	Thình lình, có người u tiếng nói: "Trận này náo động, cũng coi là bởi vì các ngươi mà lên, các ngươi liền không cảm thấy. . . Áy náy sao? Cái này trong đầu, không cảm thấy khó có thể bình an sao?"

	"Cái này trong đêm đi ngủ, có thể hay không mơ tới, có oan hồn quanh quẩn, mất ngủ đến hừng đông?"

	". . . Ai!"

	Đám người kinh dị, cảnh giác đảo mắt.

	Mấy cái bảo tiêu, càng là lập tức triển khai trận thế, họng súng nhắm chuẩn bốn phía.

	Ánh đèn rực sáng, họng súng ống giảm thanh, mười phần đáng chú ý.

	". . . Không tuân quy củ!" . . .