Chương 459: Âm mưu?  

	Nhìn thấy Vương Phong cùng tiểu Vệ, dĩ dĩ nhưng đi đến.

	Nhìn thấy bọn hắn an toàn tụ hợp, mọi người tại an tâm sau khi, cũng có người lạnh lùng chế giễu nói: "Ôi, đây không phải Vương Đại quan nhân a. Ở bên ngoài du đãng này, rốt cục bỏ được tìm đến đoàn người à nha?"

	Có thể dạng này âm dương quái khí nói chuyện, ngoại trừ Hoàng Kim Bảo còn có thể là ai?

	Đám người cười khẽ...

	Vẫn là Trương Sở mắt sắc, xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên nói: "Vương Phong, ngươi mang thứ gì trở về rồi?"

	"Cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo vội vàng mắt nhìn thẳng đi.

	Lúc này, không chỉ có là hắn, những người khác cũng phát hiện.

	Tại Vương Phong trên tay, nâng một cái hộp. Một cái nhìn, tương đối tinh xảo hộp. Một số người trí nhớ rất tốt, bọn hắn có thể xác định, mọi người trong hành lý, tuyệt đối không có dạng này hộp.

	Cho nên nói, cái hộp này...

	Hẳn là Vương Phong, tại hỗn loạn hoàn cảnh trung, không biết từ nơi nào nhặt được.

	Mấu chốt là... Trong hộp, có đồ vật gì?

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo nhào tới, lấy lòng nói: "Vương Phong a, ngươi làm sao mới trở về... Biết mọi người, cỡ nào lo lắng ngươi sao? Tìm hơn nửa ngày, nhưng lo lắng chết ta rồi..."

	Một mặt nịnh nọt tiếu dung, thấy thế nào... Giả làm sao.

	Vương Phong lập tức rùng mình: "Xin nhờ, ngươi đứng đắn một chút."

	"Hắc hắc."

	Hoàng Kim Bảo đứng đắn cười một tiếng, thanh âm khôi phục bình thường: "Ngươi nha, muốn đi đâu... Xin nhờ nói cho mọi người một tiếng được hay không? Có cần phải, như thế chuyên độc sao?"

	"Khục!"

	Vương Phong không tốt giải thích, dứt khoát mở ra hộp.

	Ánh mặt trời chiếu, một vòng óng ánh chi quang, lập tức để đám người chấn kinh, cuồng hỉ.

	"Đây là..."

	Hoàng Kim Bảo nhìn lại, lập tức không có thanh âm.

	"Thủy tinh xương đầu a.

	"

	Trương Sở mắt liếc, nhịn không được hoài nghi: "Ngô cán sự để ngươi đem đồ vật mang đến? Cho nên ngươi mới vừa rồi là trở về doanh địa, đem đồ vật mang về?"

	"... Nói cái gì ngốc lời nói, hình thái rõ ràng khác biệt a."

	Hoàng Kim Bảo nói đến rất khẳng định.

	Đối với kỳ trân dị bảo, trí nhớ của hắn, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

	Cơ hồ là một chút, hắn liền có thể phán đoán.

	Đây là mới thủy tinh xương đầu.

	Hắn sợ hãi thán phục, nhịn không được hỏi: "Vương Phong, thứ này... Ngươi từ nơi nào làm thịt tới? Sẽ không phải, ngươi lại thừa cơ, chạy tới di tích bên trong, đi đào một thanh?"

	Đám người nhịn không được nhìn về phía Vương Phong, trong lòng mơ màng...

	"Kia không đến mức."

	Vương Phong lắc đầu, thẳng thắn nói: "Chỉ bất quá, tại hỗn loạn doanh địa, ta chú ý tới, Tông Bảo rơi tướng quân về sau, lại khiến người ta gây ra hỗn loạn, sau đó hắn mang lên những người khác, thừa cơ công hướng tướng quân trụ sở."

	"Ta cảm giác có chút kỳ quái, liền mang theo tiểu Vệ..."

	Vương Phong ra hiệu nói: "Thừa dịp Tống Paul cùng thủ vệ kịch chiến thời điểm, ta để tiểu Vệ vây quanh đằng sau, leo tường tiến vào tướng quân nơi ở. Hắn vơ vét lật một cái, liền phát hiện cái này..."

	"A!"

	Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

	Tin hay không, cũng không trọng yếu.

	Trọng yếu là, mới thủy tinh xương đầu, liền bày ở trước mắt mọi người. Có thể nói, mọi người mục đích của chuyến này, tựa hồ hoàn thành một nửa. Coi như lúc này trở về, cũng hoàn toàn có thể giao nộp nha.

	"Ha ha."

	Hoàng Kim Bảo cười: "Nói cách khác, Tống Paul tân tân khổ khổ mưu đồ, bị chúng ta tiệt hồ à nha?"

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	Vương Phong gật đầu nói: "Nếu như nói, tướng quân nơi ở, không có khác vật phẩm quý giá, như vậy Tống Paul mục tiêu của bọn hắn, hơn nửa chính là cái này đồ vật..."

	"Tốt, làm tốt lắm."

	Hoàng Kim Bảo giơ tay lên, nghĩ đập tiểu Vệ bả vai.

	Đột nhiên, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, bàn tay ngạnh sinh sinh nhất chuyển, rơi vào Vương Phong trên bờ vai, sau đó thoải mái cười to nói: "Liền nên là như thế này, để bọn hắn toi công bận rộn một trận."

	"Thứ này..."

	Tiêu Cảnh Hành như có điều suy nghĩ: "Nếu như là tại tướng quân trụ sở phát hiện, đây chẳng phải là nói... Đồ vật sớm bị Honduras chính thức đào được sao?"

	"Cũng không biết, thủy tinh xương đầu là cùng thủy tinh cốt giá, cùng nhau đào được. Vẫn là nói, điểm cái tuần tự?"

	Tiêu Cảnh Hành trầm ngâm: "Còn có chính là, thủy tinh cốt giá sự kiện linh dị, đến cùng là thật là giả?"

	Đám người trầm mặc, lâm vào trầm tư.

	Một hồi, Hoàng Kim Bảo từ bỏ, nói thẳng: "Được rồi, đừng suy nghĩ. Có thời gian này, không bằng nghiên cứu một chút, cái này thủy tinh xương đầu, đến cùng có huyền cơ gì."

	Câu nói này, lập tức đem tất cả lực chú ý, chuyển dời đến thủy tinh xương đầu bên trên.

	Lập tức, Hoàng Kim Bảo đem thủy tinh xương đầu, cẩn thận từng li từng tí bưng ra đến, sau đó đặt tại mềm mại trên đồng cỏ.

	Mọi người tiến tới, lại là nhìn, lại là sờ.

	Óng ánh bôi trơn xúc cảm, tăng thêm này quỷ dị xương đầu hình thái.

	Nói thật, một số người trong lòng, nếu là không có điểm sức thừa nhận, khẳng định cảm thấy khó chịu.

	"Thật sự là cổ đại đồ vật sao?"

	Sờ soạng một lát, Trương Sở sinh ra một tia hoài nghi.

	Chủ yếu là, thủy tinh xương đầu chế tác, quá mức tinh lương.

	Thậm chí vài chỗ, đều không có cảm giác được, điêu khắc vết tích. Toàn bộ xương đầu, tự nhiên mà thành, đây đương nhiên là chuyện không thể nào.

	Quái dị như vậy, tự nhiên để cho người ta sinh nghi.

	"Ngươi hoài nghi, đây là làm giả?" Hoàng Kim Bảo cau mày nói: "Chính thức làm giả?"

	"... Cũng không phải không có khả năng này."

	Nghĩ đến Honduras chính thức, một phái chết muốn tiền tác phong.

	Một số người thật sự là hoài nghi, ở trong đó có phải hay không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong. Hoặc là di tích là thật, nhưng là cái gọi là thủy tinh cốt giá, cùng cái này thủy tinh xương đầu, đều là âm mưu.

	Nhưng là cái này âm mưu đại biểu, tựa hồ cũng có chút lớn.

	Hấp dẫn một đống người tới, cứ việc kiếm lời không ít tiền. Nhưng là một đống người trung, thế nhưng là có thật nhiều kẻ liều mạng.

	Riêng là hai ngày này, náo động lên bao lớn động tĩnh?

	Lại là bạo tạc, lại là bắn nhau. Vì chuyện này, cũng không biết, chết nhiều ít người.

	Thật sự là âm mưu, dạng này đại giới, thật là quá lớn.

	"Không phải làm giả."

	Vương Phong lắc đầu, hắn xác định thủy tinh xương đầu, ẩn chứa tin tức.

	Bất quá loại chuyện này, không tốt nói thẳng...

	Hắn nghĩ nghĩ, đổi cái thuyết pháp: "Tống Paul bọn hắn, tới so với chúng ta sớm, bọn hắn khẳng định là trải qua, nhiều phương diện tìm hiểu, đồng thời xác định, tướng quân trụ sở,   có bọn hắn muốn đồ vật."

	"Vì đạt được thứ này, bọn hắn thậm chí không tiếc giết người, phát động một trận chiến tranh."

	Đây không phải nói giỡn, đây quả thật là chiến tranh.

	Súng máy đạn pháo, ầm ầm ù ù, không phải chiến tranh là cái gì?

	"Các ngươi cảm thấy, nếu như không phải xác định, đồ vật có dạng này giá trị, bọn hắn có thể như vậy lỗ mãng sao?" Vương Phong đảo mắt tả hữu, hỏi: "Đổi lại là chúng ta, muốn tới trình độ gì, mới dám làm ra dạng này đại trận cầm?"

	"Ách, cái này..."

	Phương đội trưởng bọn người không dám nghĩ, tối thiểu nhất bọn hắn không tưởng tượng ra được, gặp được sự tình gì, cần đến giết người phóng hỏa trình độ. Đương nhiên, nếu như là thượng cấp có chỉ lệnh, kia lại khác biệt nha.

	Hoàng Kim Bảo lại hiểu được, nói khẽ: "Có thích hợp lợi ích, lá gan mới có thể tráng."

	"Có gấp đôi trở lên lợi ích, sẽ khiến tích cực lớn mật. Hơn gấp mười lần lợi ích, sẽ khiến người liều lĩnh pháp luật. Có gấp trăm lần lợi ích, khẳng định không để ý bất luận cái gì phạm tội, thậm chí không tiếc bốc lên giảo thủ nguy hiểm."