Chương 7: Ngươi ăn thịt, ta ăn canh!

	Vương Phong trầm ngâm, đang do dự muốn hay không liên hệ Trương Sở, chất vấn vài câu.

	Bất quá sau khi suy tính, hắn vẫn là để điện thoại di động xuống, tiếp tục chú ý việc này. Mấy phút về sau, hắn nhịn không được líu lưỡi. Chủ yếu là, video nhiệt độ, thật là đáng sợ.

	Rất nhiều công chúng hào đang thảo luận, có chút cái gọi là lớn V, thậm chí có hơn vạn phát bình luận lượng.

	Tại nóng lục soát trên bảng, còn đứng hàng đầu.

	Cảm giác có chút. . .

	Ly kỳ!

	Vương Phong cảm thán sau khi, đang nhìn một chút đánh giá về sau, mơ hồ ở giữa cũng có chút minh ngộ. Nói cho cùng, hắn thu cái video này, cũng coi là cọ xát người ta nhiệt độ.

	Phi Hồng Chi Nhãn. . .

	Đây chính là lôi cuốn Anime, Hunter × Hunter bên trong thiết lập.

	Anime bên trong, có một cái đặc thù tộc đàn, bọn hắn tại cảm xúc kích động lúc, con mắt sẽ trở nên đỏ bừng, thật giống như cháy hừng hực hỏa diễm, càng như cốt cốt lưu động máu tươi.

	Cái này thần kỳ con mắt, tên là Phi Hồng Chi Nhãn, vô cùng xinh đẹp mê người, thuộc về thế giới bảy đại sắc đẹp một trong.

	Dạng này thanh danh tốt đẹp, cũng cho cái kia tộc đàn, mang đến vận mệnh bi thảm. Anime bên trong chủ yếu nhân vật, chính là cái này tộc quần người sống sót, đang học người trong đám nhân khí phi thường cao.

	Cho nên khi trong video đồ vật, được người xưng là Phi Hồng Chi Nhãn sau.

	Nhìn qua cái này Anime đám người, lập tức cảm xúc tăng vọt, hoặc là đồng ý, hoặc là chất vấn.

	Tại tranh luận bên trong, đem người qua đường cũng cuốn vào. Lại thêm, marketing hào, tiết mục ngắn tay, mangaka, nhị thứ nguyên kẻ yêu thích, trợ giúp. Việc này nhiệt độ, tự nhiên là hạt vừng nở hoa, liên tiếp trèo cao.

	Đoán chừng không có hai ba ngày thời gian, sợ là lắng lại không xuống.

	"Đây thật là. . ."

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong tâm tình, rất là phức tạp. Không biết là nên cao hứng đâu, vẫn là phải phiền muộn.

	Đồ vật lần thụ chú ý, hẳn là chuyện tốt a?

	Thế nhưng là nhìn đánh giá. . . Rất nhiều người đều cho rằng, đây là hàng mỹ nghệ.

	Im lặng. . .

	Vương Phong hận không thể lập tức dây cót tin tức, nói cho mọi người đây tuyệt đối không phải hàng mỹ nghệ, mà là thật sự rõ ràng bảo bối.

	Phi Hồng Chi Nhãn. . .

	Không sai, chính là cái này danh tự.

	Phi Hồng Chi Nhãn, bảo bối.

	Ta!

	Vương Phong không tự chủ được, phát một đầu bình luận. Cứ việc tin tức này, đảo mắt liền bao phủ tại vô số trong tin tức, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

	Nhưng là cũng không chịu nổi, nội tâm của hắn bên trong tự hào.

	Ô ô ô. . .

	Thình lình, điện thoại chấn chuông reo lên.

	Vương Phong cúi đầu xem xét, phát hiện là Trương Sở điện báo.

	Hắn hơi chần chờ, liền mang theo điện thoại di động, đi tới bên ngoài công ty nghe.

	". . . Vương Phong, thật xin lỗi."

	Điện thoại mới thông, điện thoại liền truyền đến, Trương Sở thanh âm lo lắng: "Đêm qua, ta là có chuyện chậm trễ mấy phút, mới nhìn đến ngươi truyền đến video."

	"Về sau ta điện thoại cho ngươi, nhưng là ngươi một mực không có nhận. . ."

	Trương Sở nói thật nhanh: "Ta suy nghĩ, ngươi hẳn là có chuyện khác, cho nên không lại quấy rầy. Nhưng là càng xem video, ta càng là cảm thấy. . . Đây quả thực là kỳ tích."

	"Cho nên ta xúc động phía dưới, liền đem video truyền đến kỳ thạch hiệp hội diễn đàn bên trên. Bản ý là muốn cho một chút người trong nghề nhìn một chút, lại hướng bọn hắn thỉnh giáo, thứ này đến tột cùng là tình huống như thế nào."

	"Không nghĩ tới. . . Có người đem video phát đến địa phương khác."

	Trong lúc nói chuyện, Trương Sở cũng có mấy phần áy náy chi ý: "Hiện tại video, tại trên internet khắp nơi truyền bá, không biết ngươi chú ý tới không có? Đây là lỗi của ta. . . Thật xin lỗi!"

	"Không sao."

	Nghĩ đến người của đối phương tình, Vương Phong cũng không tốt trách móc nặng nề.

	Dù sao tại trời xui đất khiến phía dưới, việc này cũng nói không lên là tốt là xấu đâu.

	". . . Đúng, còn có một chuyện."

	Trong lúc nói chuyện, Trương Sở không có thanh âm, tựa như là đang do dự cái gì.

	"Sự tình gì?"

	Vương Phong khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

	"Chính là kỳ thạch hiệp hội người." Trương Sở chần chờ nói: "Bọn hắn còn muốn, lại giám thưởng một chút, ngươi khối kia đồ vật, không biết ngươi. . ."

	"Ta đi làm đâu, không có thời gian." Vương Phong quả quyết cự tuyệt.

	Tiền tài không để ra ngoài đạo lý, hắn nên cũng biết, tạm thời không muốn cùng kỳ thạch hiệp hội người liên hệ.

	Trương Sở cũng rất sảng khoái, dứt khoát nói: "Biết, ta giúp ngươi từ chối bọn hắn."

	"Tạ ơn."

	Vương Phong mắt nhìn thời gian, mới nghĩ khách sáo hai câu, sau đó kết thúc trò chuyện.

	Đúng lúc này, Trương Sở bỗng nhiên nói: "Vương Phong, ngươi đồ vật, thật không bán sao?"

	"Ây. . ." Vương Phong do dự, không biết trả lời thế nào.

	Nhưng là đồ vật, làm sao có thể không bán nha?

	Hắn còn trông cậy vào, bán một số tiền lớn, cải thiện cuộc sống của mình đâu.

	Nói cho cùng, vẫn là giá tiền vấn đề.

	Vương Phong trầm mặc, cũng làm cho Trương Sở ngầm hiểu, hắn lập tức cười nói: "Vương Phong, ngươi yên tâm. . . Tất cả mọi người không nghĩ tới, khối kia đồ vật thế mà còn có mặt khác ảo diệu."

	"Nếu như cái này ảo diệu là thật. . . Như vậy đồ vật giá cả, khẳng định lại muốn vượt lên mấy lần."

	"Phi Hồng Chi Nhãn a."

	Trương Sở khẽ cười nói: "Đây chính là rất lớn mánh lới, mà lại đồ vật bản thân, cũng chói lọi mỹ lệ, có khó được thưởng thức giá trị. Tổng hợp, thứ này nhất định có thể bán mấy trăm vạn."

	". . . Thật?"

	Vương Phong trong lòng rung động, nhịn không được hít sâu một hơi, thanh âm run nhè nhẹ.

	"Tuyệt đối không giả."

	Trương Sở gấp giọng nói: "Không lừa ngươi. . . Trên thực tế, kỳ thạch hiệp hội một số người, biết video là ta tuyên bố về sau, liền đã liên hệ ta hỏi giá, thậm chí có người nguyện ý ra hơn một trăm vạn mua lại.  "

	". . . Trăm vạn."

	Vương Phong chỉ cảm thấy trước mắt, có vô số kim tinh đang lóe lên.

	Tiền a, đều là tiền.

	"Đây chỉ là thấp nhất báo giá mà thôi, không cần để ý tới." Trương Sở cười nói: "Vương Phong, nếu như ta tin tưởng ta. . . Chúng ta tìm một cơ hội, ở trước mặt trò chuyện chút đi."

	". . . Tốt."

	Vương Phong tâm tư bách chuyển, cũng có quyết đoán: "Chờ ta tan tầm. . . Ban đêm ta mời ngươi ăn cơm."

	"Quay lại gặp!"

	Hẹn xong thời gian địa điểm, trò chuyện mới xem như kết thúc.

	Vương Phong tâm tình, lại khó mà bình phục. Toàn bộ buổi chiều, hắn cảm giác thời gian trở nên mười phần chậm chạp, một ngày bằng một năm. Thật vất vả nhịn đến xuống ban, hắn tựa như một trận gió, hô biến mất không thấy.

	Hơn phân nửa giờ về sau, tại thành thị đường đi một góc.

	Một cái quán rượu nhỏ bên trong, Trương Sở mở cái bao sương, nhiệt tình nghênh đón Vương Phong đến.

	Giản lược bố trí, cũng có mấy phần tư tưởng.

	Vương Phong mới ngồi xuống, liền có nhân ngư xâu mà vào, đưa lên thịt rượu.

	Mỹ vị món ngon, nhiệt khí bốc lên, mùi thơm nức mũi. Bất quá Vương Phong lực chú ý, lại không tại những thức ăn này bên trên. Hắn nhìn về phía Trương Sở, nói khẽ: "Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

	Vương Phong biết, mình gấp.

	Nhưng là liên quan đến trăm vạn tiền tài lợi ích, gọi hắn làm sao tỉnh táo lại?

	Hắn chỉ là phổ thông tiểu bạch lĩnh mà thôi, khả năng cả một đời đều kiếm không được nhiều tiền như vậy.

	"Trò chuyện chút, làm sao lợi ích tối đại hóa."

	Trương Sở cũng nói thẳng, cười nói ra: "Trên tay ngươi đồ vật, có thể nói là đầu cơ kiếm lợi a. Nếu như ngươi dự định xuất thủ, nhất định phải hảo hảo tìm kiếm người mua, không thể tuỳ tiện bán đổ bán tháo."

	"Chuyện này, ta có thể giúp một tay. . ."

	Trương Sở dừng lại: "Đương nhiên, ta cũng nghĩ dính chút ánh sáng. Ngươi ăn thịt, ta ăn canh."