Chương 333: Huyễn thành

	Người phía dưới, người trong cuộc, khả năng thấy không rõ lắm.

	Nhưng là tại trên trực thăng, Tatur bọn người lại thấy mười phần rõ ràng.

	Bọn hắn trên cơ bản, là nhìn tận mắt, một cái hồ nước trong sa mạc thành hình, sau đó tiếp tục cuốn lên ngập trời sóng lớn, không ngừng mà xâm lược bốn phía, lấy bài sơn đảo hải chi thế khuếch trương.

	Phụ cận vài toà cồn cát, trực tiếp bị dòng lũ che mất.

	Cao ngất đỉnh núi, trực tiếp bị dòng lũ "Gọt" đi một mảng lớn.

	Vấn đề là, đó căn bản không phù hợp cơ học.

	Mấy trăm mét gò núi, muốn bao lớn lượng nước, mới có thể xói lở nha?

	Cứ việc Tatur bọn người, không phải cái gì nhà số học, nhà vật lý học loại hình, nhưng là sự thông minh của bọn họ online. Phi thường rõ ràng, cái hồ này hình thành, mười phần khác thường.

	Lấy thần tích hình dung, một chút cũng không đủ. . .

	Cho nên trong lòng triều bành trướng sau khi, Tatur cũng nghĩ đến tổ tiên di ngôn.

	Hắn hiện tại vô cùng khẳng định, cái này di ngôn không có nửa điểm hư giả.

	Hắn thành công. . .

	"Nhanh, khoái. . ."

	Tatur bưng kín ngực, trực tiếp rống lên: "Tới gần, nhích tới gần, thấp một chút. . ."

	Tầng trời thấp phi hành, hướng hồ trung tâm tới gần.

	Ở chỗ đó, xuất hiện to lớn bong bóng.

	Còn có một cái cự đại lưu cơn xoáy, chậm rãi xoay tròn, quấy bùn cát.

	Tatur trực giác cho rằng, cái chỗ kia là mấu chốt, cần khoảng cách gần quan sát.

	Máy bay trực thăng người điều khiển, cũng dựa theo Tatur phân phó, cẩn thận từng li từng tí thao túng máy bay trực thăng, một chút xíu tới gần lưu cơn xoáy.

	Tầng trời thấp phi hành, rõ ràng có thể nhìn thấy, hồ nước dòng nước như sóng triều.

	Liên tục không ngừng dòng nước, phảng phất không có cực hạn, tiếp tục bốc lên tuôn ra mà ra. Tại bọn hắn quan sát thời điểm, hồ nước đường kính phạm trù, lại khuếch trương mấy chục mét.

	Giờ này khắc này, nho nhỏ bến nước, đã phát dục thành một cái, đường kính quá ngàn gạo hồ lớn nha.

	Hơn nữa nhìn tình hình, hồ lớn còn không có yên tĩnh ý tứ.

	Sẽ không phải là, đem toàn bộ sa mạc đều che mất, mới là cực hạn a?

	Dạng này hoang đường suy nghĩ, tại Tatur trong đầu chợt lóe lên, để hắn vì đó bật cười.

	"Oanh!"

	Máy bay trực thăng đột nhiên chấn động, đung đưa kịch liệt.

	Bất ngờ không đề phòng, Tatur cả người, kém chút văng ra ngoài.

	"Chuyện gì xảy ra. . ."

	Tatur đụng một đầu bao, vô cùng phẫn nộ.

	"Lão bản, chúng ta nhận tập kích. . ."

	Khói lửa hiện lên, một người thăm dò xem xét, lập tức hoảng sợ kêu to: "Đạn đạo!"

	". . . Tránh, tránh mau!"

	Chậm.

	Không trung, lại có hai cái đạn đạo, trên không trung lướt lên nhàn nhạt lưu khói, trực tiếp đánh tới.

	Người điều khiển nghĩ kéo cao bay thẳng, chậm đi một bước.

	Oanh, oanh!

	Đạn đạo nổ tung,

	Bốc lên hừng hực hỏa diễm.

	Cánh trực tiếp bẻ gãy, to lớn thân máy bay lung lay nhoáng một cái, liền lập tức rơi xuống hồ nước lưu cơn xoáy bên trong.

	". . . Làm rất tốt."

	Nơi xa đỉnh núi, Victor ngậm xi gà, cười ha ha: "Hắn cũng có hôm nay."

	Mặc dù hắn cũng không xác định, đạn đạo có không thể làm rơi Tatur. Nhưng là máy bay trực thăng, trực tiếp rơi xuống trong hồ, không chết cũng khẳng định phải thụ thương, cũng coi là ra một ngụm ngột ngạt.

	Bất quá mới cao hứng một hồi, Victor cũng chỉ có thể rút lui.

	Bởi vì lúc này, nước hồ khắp trướng, đã nhanh muốn bao phủ bọn hắn đứng thẳng địa phương.

	Thủy tai thành hoạn, không thể tưởng tượng nổi. . .

	Đang tránh né dòng lũ đồng thời, trái tim của mỗi người, đều hiện lên to lớn hoang mang.

	Sa mạc hồng thủy, đến tột cùng là thế nào sinh ra?

	Vấn đề này, mọi người không có đáp án.

	Bảo thủ người, nhao nhao lui tán, tránh đi dòng lũ xâm nhập.

	Một chút lá gan, cấp tiến người, thì là quyết tâm liều mạng, cắn răng nhảy vào hồ nước, nước chảy bèo trôi.

	Bọn hắn nghĩ lặn xuống nước, xem cụ thể điểm khác lạ.

	Làm như vậy, tự nhiên cũng có một chút nguy hiểm. Nhưng là cao phong hiểm, mới dễ dàng có đại thu hoạch a.

	Một số người bản thân, chính là kẻ liều mạng, gan lớn không biên giới.

	Vì tài phú, sớm đem sinh tử không để ý.

	". . . Thành, một tòa thành!"

	Dòng lũ phun trào, còn tại tiếp tục tràn ngập.

	Thình lình, có người không biết là kinh, vẫn là vui, nghẹn ngào kêu to.

	Trong lúc nhất thời, mặc kệ là đứng tại bên bờ, vẫn là thân ở trong nước người, nhao nhao ngóng nhìn mà đi.

	Thân ở vị trí khác biệt, bọn hắn hoặc là rõ ràng, hoặc là mập mờ, loáng thoáng, thấy được tại hồ nước vị trí trung tâm, bỗng nhiên xuất hiện một thành trì bóng dáng.

	Ảo giác? Kỳ tích?

	Tức thời, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, tròng mắt khoái ngã xuống.

	Nếu như là ảo giác, chỉ có thể nói rõ. . .

	Đây là mọi người tập thể ảo giác.

	So sánh dưới, một số người càng muốn tin tưởng, là to lớn lưu Hồng, đem thật dày cồn cát cuốn đi, mới khiến cho chôn giấu tại cồn cát hạ thành trì lại thấy ánh mặt trời.

	Nhưng là bởi vì, thị giác khác biệt.

	Mọi người thấy tràng cảnh, lại là thành trì tại dòng lũ ở giữa, chậm rãi dâng lên, sừng sững đỉnh núi.

	A a a. . .

	Trong lúc khiếp sợ, có người kịp phản ứng, không nói hai lời, bịch nhảy hồ.

	Hắn lấy vụng về thế bơi, chó bò, hướng thành trì bơi đi.

	Những người khác cũng lần lượt kịp phản ứng.

	Mặc kệ cái này thành trì, đến cùng là thần tích, vẫn là kỳ tích.

	Nói tóm lại, tại thành trì bên trong, có lẽ có giá trị liên thành tài vật.

	Về phần dòng lũ cuốn lên, thành trì hiển hiện tình huống, đến cùng hợp lý hay không, khoa không khoa học. . .

	Đây không phải là bọn hắn nên quan tâm vấn đề.

	Xông. . .

	Phàm là biết bơi, cũng sẽ không tiếp tục né tránh, nhao nhao vượt khó tiến lên.

	Về phần không biết bơi. . .

	Ha ha, đáng đời.

	Không có thiết nhân ba loại bản sự, còn dám tới thám hiểm tầm bảo?

	Không biết mùi vị.

	Đáng nhắc tới chính là, một số người thành công, xác định trong hồ có cái gì, sớm chui vào trong hồ. Cho nên hiện tại, cũng coi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

	Tốc độ bọn họ rất nhanh, dẫn đầu tiến vào thành trì.

	Hùng tráng tường thành, cao cao kiến trúc, cứ việc chỉ ở trong hồ, hiển hiện một góc của băng sơn.

	Nhưng là thấy hơi biết.

	Người có kinh nghiệm, liếc nhìn lại, liền có thể phán đoán.

	Cái này một tòa thành trì, vô cùng rộng lớn, chí ít có hơn mười dặm phạm vi.

	Không biết là thời kỳ nào di tích. . .

	Rất nhiều người phỏng đoán, tốc độ càng là không chậm, nhao nhao tiến vào trong thành.

	Thời gian không đợi người, tầm bảo đoạt bảo loại chuyện này, khẳng định là nhanh tay có, chậm tay không. Ai cũng không hi vọng, mình vất vả một trận,  chỉ là vì người khác làm quần áo cưới.

	". . . Vương Phong, Vương Phong."

	Trong lúc này, Hoàng Kim Bảo bọn người, chiếm cứ một đoạn vách tường.

	Hai mươi mấy người hội tụ, không có bị dòng lũ tách ra, cũng coi là một loại may mắn. Nhưng khi bọn hắn tụ hợp về sau, lại phát hiện không thấy Vương Phong bóng dáng. . .

	Không đúng, còn có Tiêu Cảnh Hành.

	"Hai tên hỗn đản."

	Hoàng Kim Bảo đảo mắt, vội vàng xao động phát hỏa, nhịn đau không được mắng: "Đến cùng chết đi chỗ nào?"

	Lo lắng, sầu người.

	"Không có chuyện gì, bọn hắn không có chuyện gì. . ."

	Trương Sở trấn định cảm xúc, bình tĩnh nói: "Ta nhớ được, hồng thủy xuất hiện thời điểm, ta giống như trông thấy hai người bọn họ, chăm chú kéo lấy góc tường, không có cùng chúng ta rời đi. . ."

	"A?"

	Hoàng Kim Bảo nghe tiếng, con mắt có chút sáng lên, hạ giọng nói: "Cho nên nói, ý của ngươi là, hai người bọn họ, đã sớm tiến vào trong thành rồi?"

	"Nói không chính xác, nói không chính xác."

	Trương Sở mập mờ suy đoán, cũng không dám khẳng định.

	". . . Mặc kệ."

	Hoàng Kim Bảo quả quyết khua tay nói: "Chúng ta cũng đi vào." . . .