Chương 384: Long ảnh mê tung  

	Thật sự có rồng...

	Thật sự là Long Vương hiển linh sao?

	Chợt nhìn lại, một đám quan binh ngu ngơ xuống, cũng không có quấy rầy mấy tên hòa thượng tế tự.

	Ước chừng qua mấy phút, mấy tên hòa thượng mới kết thúc quỳ lạy, đứng lên, thấy được một đám quan binh. Bọn hắn do dự một chút, liền thản nhiên nghênh đón.

	"... Mấy vị đại sư."

	Ồn ào náo động vài câu, một cái quan binh liền trực tiếp hỏi: "Đêm qua, các ngươi kinh lịch cái gì?"

	"..."

	Mấy tên hòa thượng trầm mặc một lát, mới có người mở miệng nói: "Mấy vị... Có phải hay không muốn hỏi, chúng ta đêm qua, có hay không thấy qua... Long Vương?"

	"Thật sự có rồng?"

	Cho dù có chuẩn bị tâm lý, bọn quan binh vẫn là không dám tin hoàn toàn.

	"Ai."

	Một cái trung niên tăng nhân, lập tức cười khổ nói: "Trên thực tế, chúng ta bây giờ... Cũng là ở vào ngây thơ trạng thái bên trong, có chút hoài nghi tối hôm qua kinh lịch, có phải hay không ảo giác."

	"A Di Đà Phật."

	Bên cạnh một cái lão hòa thượng, ngược lại là rất lạnh nhạt: "Thật thật giả giả, có trọng yếu như vậy sao? Chỉ cần mọi người cảm thấy, nó là thật, chính là thật. Những người khác tin hay không, cũng không quan trọng nha."

	"Rất đúng, rất đúng."

	Mấy cái khác hòa thượng, cảm thấy có đạo lý.

	Bọn hắn tham gia phật, bản thân liền là cầu cái thể xác tinh thần yên tĩnh, không nhiễm hồng trần không phải là.

	Hết thảy tùy duyên, không cần so đo.

	Bọn hắn nhận định là thật, đương nhiên sẽ không là giả.

	Người khác cái nhìn, cùng bọn hắn có liên can gì?

	Nhưng là một đám quan binh, thế nhưng là kiên định chủ nghĩa duy vật chiến sĩ.

	Thật chính là thật, giả chỉ có thể là giả, tuyệt đối không thể lẫn lộn.

	Cho nên bọn hắn, không phải hỏi rõ.

	Đối với bọn hắn chăm chỉ...

	Trung niên tăng nhân bất đắc dĩ, lập tức chỉ một ngón tay: "Chùa chiền bên trong, có các vị thí chủ. So sánh chúng ta, bọn hắn biết đến sự tình chắc hẳn càng nhiều, các ngươi có vấn đề gì, không bằng đi thỉnh giáo bọn hắn đi."

	"... Đi thôi."

	Một đám quan binh lập tức chuyển di trận địa.

	Tại chùa chiền bên trong, thấy được mấy người trẻ tuổi.

	"Chu Duy!"

	Hoàng Kim Bảo nghe thấy động tĩnh, ánh mắt có chút nhất chuyển, lập tức cười nói: "Ngươi không có việc gì nha."

	"Hừ."

	Chu Duy nhìn thấy mấy người, tâm tình cũng có chút phức tạp.

	Đồng thời, hắn cũng có chút hiếu kì: "Các ngươi... Thật sự là bơi đến ở trên đảo?"

	"Ha ha, thế nào, chúng ta lợi hại đi."

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt giảo hoạt, không có thừa nhận, cũng không phủ nhận, trong lời nói, còn có một chút lừa dối khuynh hướng.

	"... Ngớ ngẩn!"

	Chu Duy khinh thường: "Thật sợ các ngươi chết rồi, lại trên người ta."

	"Ha ha, đúng dịp."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Đêm qua, chúng ta cũng nghĩ như vậy."

	"Ngươi..."

	Chu Duy chán nản, sau đó nghĩ tới điều gì, nói phong lập tức nhất chuyển: "Uy, mấy người các ngươi... Sẽ không cũng cùng Lưu kim đao bọn hắn thông đồng tốt, muốn nói cho chúng ta biết... Các ngươi cũng nhìn thấy một con rồng a?"

	"Cái gì rồng?"

	Hoàng Kim Bảo một mặt mơ hồ bộ dáng: "Ngươi đang nói cái gì nha, ta làm sao nghe không rõ?"

	"Hở?"

	Một nháy mắt, Chu Duy bọn người sửng sốt, phản ứng này...

	Chẳng lẽ nói, Hoàng Kim Bảo bọn hắn, thật sự là cái gì cũng không biết.

	Lưu kim đao bọn người, thật sự là cố ý biên soạn hoang ngôn, đùa nghịch bọn hắn một thanh?

	Cái này không đúng rồi.

	Video giải thích thế nào?

	Thật sự là đặc hiệu?

	Xác định là giả...

	Một đám người ngược lại không cam lòng.

	Cái này tâm lý, kỳ thật cũng mười phần vi diệu.

	Hoặc là trong lòng bọn họ, cũng nguyện ý tin tưởng là thật. Sở dĩ, một mực tìm kiếm chứng cứ. Chưa chắc là muốn tìm đến giả chứng cứ, mà là muốn lấy được càng nhiều bằng chứng, chứng thực đây mới thực là rồng.

	Hiện tại Hoàng Kim Bảo lại phủ nhận, một số người không hiểu sốt ruột.

	Nhưng là quan binh bên trong, cũng có người thông minh tồn tại.

	Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Hoàng Kim Bảo bọn người, nhìn mặt mà nói chuyện về sau, bỗng nhiên mở miệng nói: "Mấy vị... Lưu kim đao đội, đã toàn bộ sa lưới, các ngươi cũng an toàn, một hồi chúng ta đưa các ngươi trở về đi."

	"Ai, cái này không cần."

	Hoàng Kim Bảo lại cự tuyệt, hắn cũng ý thức được,

	Như vậy dứt khoát cự tuyệt, có thể có chút không đúng.

	Cho nên một nháy mắt, lại vẽ rắn thêm chân giống như nói bổ sung: "Chúng ta cảm giác, hòn đảo nhỏ này chùa miếu hoàn cảnh không tệ, dự định ở chỗ này ở lâu hai ngày, nghe kinh bái Phật, đào dã tình thao."

	"..."

	Một số người nghe tiếng, lập tức kịp phản ứng. Bọn hắn đôi mắt bên trong, hiện lên vẻ ngờ vực.

	Tao ngộ tối hôm qua tình hình nguy hiểm, lại không nguyện ý rời đi.

	Cái này không hợp với lẽ thường nha.

	Có điểm khác lạ!

	Một nháy mắt, một cái quan binh cười, nói thẳng: "Tùy các ngươi... Dù sao việc này, chúng ta đã báo cáo. Đoán chừng tại giữa trưa, liền có đại bộ đội chạy tới."

	"Đến lúc đó, nếu có quấy nhiễu địa phương, còn hi vọng các ngươi thông cảm nhiều hơn!"

	Trong lúc nói chuyện, hắn vẫy tay một cái, liền dẫn đội rời đi nha.

	Trên thực tế, khi nhìn đến video một nháy mắt, hắn liền đã biết.

	Chuyện này, đã không tới phiên bọn hắn nhúng tay nha. Biện pháp tốt nhất, chính là chi tiết báo cáo.

	Về sau là công là qua, tự có thượng cấp quyết định.

	Đợi đến bọn hắn rời đi...

	Hoàng Kim Bảo nhịn không được thở dài: "Gia hỏa này, thông minh a, quay đầu khẳng định phải cao thăng."

	"... Cho nên, đây là sự thực?"

	Chu Duy không đi, hắn lưu lại, tự nhiên nghe thấy Hoàng Kim Bảo cảm thán.

	Hắn lại không ngu ngốc, lập tức có phán đoán.

	Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết, mình nên phản ứng gì. Dù sao, chính là có một loại, đau lòng.

	Đúng, chính là đau lòng, hối hận a.

	Bỏ qua một lần,   tận mắt thấy rồng cơ hội.

	Mãnh liệt cảm xúc, dâng lên trong lòng, để hắn phẫn nộ mắng to: "Đáng chết Lưu kim đao!"

	Nếu như không phải Lưu kim đao, nửa đường cắt một tay.

	Chỉ sợ đêm qua, hắn không chỉ có đào được phong phú vàng bạc châu báu, cũng có thể nhìn thấy trong truyền thuyết thần.

	Hoàng Kim Cự Long, cũng không phải trong điện ảnh rồng tiêu.

	Mà là thật sự rõ ràng, trên không trung bay lượn bay vọt, có thể phá huỷ một chiếc thuyền lớn thần kỳ sinh vật.

	Loại sinh linh này, đoán chừng cả một đời, liền một lần cơ duyên.

	Có thể gặp phải, chính là tam sinh hữu hạnh.

	Bỏ qua...

	Đau lòng!

	"Giả..."

	Hoàng Kim Bảo qua loa Chu Duy một câu, sau đó liền quay đầu nói: "Xem ra, chúng ta tính toán, sợ là đánh không vang nha. Ai biết gia hỏa này, vậy mà mang hạm tới... Không phải cứu viện thuyền."

	"Ai, người tính không bằng trời tính, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa."

	Hoàng Kim Bảo buông tay nói: "Vốn đang trông cậy vào, nghiên cứu mấy ngày, có lẽ có phát hiện gì. Đáng tiếc. . . chờ đại bộ đội vừa đến, hòn đảo lại lớn, cũng không có chúng ta nơi sống yên ổn nha."

	Đám người trên đầu, rất tán thành.

	Đây cũng là sự thật.

	Giữa trưa, mười mấy chiếc thuyền lớn, đến hòn đảo.

	Sau đó mấy trăm người, xông lên đảo nhỏ, tiến hành kín đáo nhất tỉ mỉ điều tra.

	Nhân chứng, vật chứng, tăng thêm hình ảnh tin tức, toàn bộ hội tụ vào một chỗ.

	Đạt được kết luận, tự nhiên để rất nhiều người chấn kinh, kinh dị.

	Đây là chuyện thật, không phải tập thể ảo giác.

	Trong lúc nhất thời, lâm thời tạo thành trong phòng họp, mấy người tương đối không nói gì.

	Thật lâu sau, mới có một người, lấy hồi ức biểu lộ, nói khẽ: "Các ngươi biết, ta đang suy nghĩ gì sao?"

	Hắn tự hỏi tự trả lời: "Ta nghĩ đến, tại hơn tám mươi năm trước, đồng dạng là Bột Hải bên trên... Long ảnh mê tung!"