Chương 251: Chút mưu kế  

	"Cái này ai nha?"

	"Bình thường chưa thấy qua nha."

	Đương nhiên, cũng không phải nói, ai cũng nhận biết Vương Phong. Tối thiểu nhất, một số người ngẩng đầu, nhìn thấy khuôn mặt xa lạ, lập tức một trận cảm thấy lẫn lộn, tỉnh tỉnh mê mê.

	Chỉ có thể nói, tại hơn một tỉ người quốc gia, mỗi người đều có mình vòng tròn.

	Lại đỉnh cấp Thiên Vương cự tinh, tại xa xôi sơn thôn, một chút chỉ có thể xem cố định mấy cái tiết mục trong đám người, tự nhiên không có nửa điểm lực ảnh hưởng.

	Đồng dạng đạo lý, một chút chuyên gia học giả, bình thường chuyên chú nghiên cứu của mình.

	Xưa nay không Bát Quái, cũng không thích xem tin tức, cho nên không biết Vương Phong, tự nhiên rất bình thường.

	Nhưng là người bên ngoài nhắc một điểm, bọn hắn cũng theo đó bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai là hắn nha.

	Phát hiện tượng mộ phần văn vật, một tay khai quật ra trứ danh nhà thám hiểm.

	Có thể nói, nếu như không có Vương Phong, liền không có ở đây chuyên gia học giả công việc.

	Uống nước không quên đào giếng người.

	Mặc kệ trong lòng là ý tưởng gì, dù sao ở ngoài mặt, một đám người đối với Vương Phong đến, vẫn là biểu thị hoan nghênh.

	Hàn huyên vài câu, mọi người theo thứ tự ngồi xuống.

	Vương Phong nhìn chung quanh mắt, liền một mặt vẻ tò mò: "Dương giáo sư, khối kia thanh đồng tấm đâu?"

	"Khóa."

	Dương giáo sư mỉm cười giải thích: "Mặc dù nói, tất cả văn vật, đều mười phần quý giá. Nhưng là so sánh dưới, vẫn là khối kia thanh đồng tự tấm bia, càng có giá trị nghiên cứu."

	Vương Phong hiểu rõ, lại hỏi: "Kia chữ trên bảng văn tự, mọi người giải mã ra rồi sao?"

	Thật sự là hết chuyện để nói nha.

	Nghe nói như thế, toàn bộ phòng nghiên cứu, lập tức tịch mịch xuống tới.

	Một đám người ánh mắt trốn tránh, vô ý thức né tránh Vương Phong ánh mắt.

	Đình trệ một lát, Dương giáo sư mới cười khổ nói: "Tiểu hữu, ngươi sợ là không biết, một chút cổ lão văn tự, bởi vì là cô lập tồn tại, cho nên phá giải đi, vô cùng không dễ dàng..."

	"Chỉ có thể nói, chúng ta bây giờ, còn tại cố gắng bên trong."

	Dương giáo sư thẳng thắn nói: "Về phần lúc nào, có thể giải mã thành công... Muốn nhìn đến tiếp sau. Chúng ta còn tại khảo sát, khảo sát xung quanh một chút địa khu, nhìn xem có hay không đồng dạng văn tự phát hiện."

	"Nếu có, chính là mọi người may mắn. Nếu là không có..."

	Dương giáo sư không nói.

	Nếu như không có, liền nghe thiên mệnh nha.

	"Cái này văn tự giải mã công việc, thật cứ như vậy khó sao?"

	Vương Phong không phải chất vấn, mà là tại cảm khái.

	Nhưng là có thể là bởi vì, ngữ khí biểu đạt đến mức không đủ rõ ràng, đến mức có người hiểu lầm.

	Lập tức, có người đỗi nói: "Ngươi cái ngoài nghề, không hiểu đừng nói chuyện. Có biết hay không, vì phá giải văn tự huyền bí, mọi người đã mất ăn mất ngủ, liên tục công việc thời gian thật dài nha."

	"Phiền nhất các ngươi loại này, đứng đấy nói chuyện không đau eo gia hỏa, một điểm tự giác đều không có."

	"Nếu là cảm thấy chúng ta không được, có bản lĩnh chính ngươi lên!"

	Bắn liên thanh giống như vừa dứt tiếng hạ.

	Vương Phong ngược lại không có phản ứng đâu, bên cạnh cục trưởng sắc mặt liền thay đổi,

	Hắn ánh mắt âm trầm, tiếng quát nói: "Ngươi làm sao nói chuyện? Đem cảm xúc đưa đến trong công tác..."

	"Nếu là làm được không hài lòng, liền tranh thủ thời gian xin đổi đi nơi khác, ta lập tức phê chuẩn."

	Cục trưởng rất bá khí: "Ai không muốn làm, cho đều ta đi thôi, ta mặt khác mời người tới."

	"Cục trưởng, bớt giận."

	"Tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngươi chớ để ý."

	Lập tức, mấy cái học giả lập tức đứng dậy, nhẹ lời cùng ngữ khuyên bảo.

	Người đã già, tính cách lại quái gở học giả, cũng hiểu được một chút lõi đời. Lại càng không cần phải nói, làm văn tự công tác người, mặc kệ là trí thông minh vẫn là EQ, cơ bản online.

	Cho nên một bên trấn an cục trưởng sau khi, cũng có người xụ mặt, quay người khiển trách: "Tiểu Ngải đồng chí, ta không hiểu không phê bình ngươi. Có ngươi như thế cùng lãnh đạo nói chuyện sao, còn không vội vàng xin lỗi..."

	"... Ta cũng không phải cùng cục trưởng nói."

	Một người đứng dậy, vẫn là nữ.

	Vương Phong kinh ngạc, nhìn chăm chú dò xét.

	Chỉ thấy đối phương, ghim đơn giản đuôi ngựa, áo sơmi quần dài, mười phần ngắn gọn.

	Tiểu xảo trên mũi, treo lớn gọng kính. Một cỗ thư quyển khí tức, tự nhiên sinh ra.

	Vương Phong nhìn thoáng qua, hơi suy tư một chút. Tự nhiên minh bạch, mình không chỉ có là đụng trên họng súng, chủ yếu hơn là đối phương, cũng nghĩ mượn đề tài để nói chuyện của mình.

	Đoán chừng bình thường, cục trưởng một mực thúc giục, để đám người tranh thủ thời gian phá giải văn tự.

	Dù sao đây chính là đại công tích.

	Cô gái này, cũng phiền thấu, mượn cơ hội công kích một thanh.

	Vấn đề ở chỗ, nàng không có ý thức được, đối với hỗn thể chế người mà nói, nàng loại này chút mưu kế, có thể nói là liếc qua thấy ngay.

	Không chỉ có cục trưởng đã nhìn ra.

	Một bang chuyên gia học giả, cũng nhao nhao cười khổ.

	Tiểu nha đầu phiến tử, rõ ràng không phải đấu trí liệu.

	Lập tức trực tiếp đắc tội hai.

	Đồ đần!

	Dương giáo sư âm thầm lắc đầu, còn muốn hỗ trợ thu thập cục diện rối rắm.

	Hắn đứng ra, cười nói ra: "Tốt, mọi người chớ nhao nhao. Các ngươi nhìn, chính chủ đều không có sinh ý, chúng ta gấp làm gì nha. Đúng không, tiểu Vương đồng chí?"

	Vương Phong: "..."

	Hắn có thể nói không đúng sao?

	Vương Phong cười cười, gật đầu nói: "Không có ý tứ, tựa hồ là ta mạo muội, nói không đúng lúc."

	"Không phải lỗi của ngươi."

	Dương giáo sư lắc đầu, quay người ngoắc nói: "Tiểu Ngải tới, xin lỗi."

	Ánh mắt mọi người hội tụ.

	Một chút người trẻ tuổi, ngo ngoe muốn động, muốn mở miệng giải vây.

	Nhưng là tiếp xúc đến bên cạnh, một chút chuyên gia học giả ánh mắt, bọn hắn liền ỉu xìu. Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, bọn hắn ngưỡng mộ đối tượng, thụ lấy ủy khuất lớn lao, run thân thể đi lên trước...

	Tốt a, trên thực tế, là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

	Dù sao gọi Tiểu Ngải muội tử, bước nhanh đi tới, dứt khoát cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, ta sai rồi."

	Cửu thập độ cúi đầu, một mạch mà thành.

	"Nha."

	Vương Phong gật đầu, sau đó không nhìn thẳng, ánh mắt chuyển hướng bên cạnh: "Dương giáo sư, thực không dám giấu giếm, kỳ thật ta lần này tới, chủ yếu là muốn hướng ngài, còn có các vị chuyên gia, thỉnh giáo một chút cổ văn."

	"Dễ nói, dễ nói."

	Dương giáo sư thuận thế đem Vương Phong đưa đến một bên, vẻ mặt ôn hoà nói: "Cái gì cổ văn nha?"

	"Chính là những thứ này..."

	Vương Phong mở ra tùy thân cặp công văn.

	Hắn vi biểu bày ra trịnh trọng,   cố ý đem trên thẻ trúc văn tự, trục chữ vẽ xuống tới.

	Hắn dám cam đoan, tuyệt đối là chiếu vào vẽ, cẩn thận tỉ mỉ. Vì không xáo trộn trình tự, hắn còn tận lực từ phải đi phía trái, dựng thẳng viết. Một loạt tiếp lấy một loạt, ngay ngắn trật tự.

	"Ta xem một chút."

	Dương giáo sư tiện tay tiếp nhận vài trang giấy.

	Ánh mắt rơi vào trên giấy, hắn hững hờ biểu lộ, lập tức thay đổi.

	"Đây là..."

	Một trang giấy, kỳ thật liền mấy trăm chữ.

	Lấy bình thường đọc tốc độ, hẳn là rất nhanh liền có thể xem hết.

	Đương nhiên, nếu như là một chút không lưu loát cổ văn, tốn nhiều một chút thời gian, cũng có thể lý giải.

	Vấn đề ở chỗ...

	Bên cạnh đám người chú ý tới, Dương giáo sư hai tay dâng một trang giấy, trọn vẹn nghiên cứu mấy phút. Biểu lộ chi chuyên chú, cũng phá lệ làm cho người chú mục.

	Thoáng chốc, người bên ngoài kinh ngạc sau khi, một chút cái già chuyên gia, cũng ngồi không yên.

	"Lão Dương..."

	Có người trực tiếp lắc tay, tiến tới hỏi: "Cái gì cổ văn nha, nhìn lâu như vậy?"

	Vừa nói, hắn đã liếc trên giấy.

	Chợt nhìn lại, hắn lấy làm kinh hãi, biểu lộ đại biến: "Cái này không phải..." . . .