Chương 306: Thám hiểm giới King

	Công tử Hải mấy ngày gần đây nhất, mười phần nhàm chán.

	Hắn đang suy nghĩ, muốn hay không trở về New Zealand nha. Không có cách, từng cái khuê mật, biết hắn ở trong nước, luôn luôn kiếm cớ, đi hắn thành thị, để hắn chiêu đãi.

	Lần một lần hai vẫn được, năm sáu bảy tám lần, hắn dù sao không phải làm bằng sắt thân phận, có chút không chịu đựng nổi a.

	Thoái thác cự tuyệt đi. . .

	Không có khả năng.

	Cái này có hại hắn ấm nam hình tượng.

	Hắn dựa vào cái gì, hành tẩu giang hồ, trò chơi bụi hoa, dựa vào là chính là cái này ấm nam người thiết.

	Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, kiểu tóc có thể đổi.

	Nhưng là người thiết, kiên quyết không thể băng.

	Chẳng lẽ nói, hắn còn quá trẻ, thời gian quý báu, liền muốn cắn thuốc?

	Nếu như bị muội tử phát hiện, hắn không muốn mặt a?

	Tiêu thụ không dậy nổi, lẫn mất lên a?

	Cho nên công tử Hải quyết định, tìm một cái lấy cớ, du lịch đi.

	Đi ra ngoài bên ngoài, đọc đã mắt tổ quốc tốt đẹp non sông, say mê tại non xanh nước biếc ở giữa. Chơi thời gian bảy tám ngày, hắn cuối cùng là khôi phục mấy phần nguyên khí.

	Bởi vì cái gọi là, tinh thần sung mãn, ngo ngoe muốn động.

	Một ngày này, hắn có chút kìm nén không được, lặng lẽ mở ra tiểu hào.

	Chủ yếu là nghĩ kiểm tra một hồi, phụ cận có hay không đẹp mắt fan hâm mộ, có thể vẩy vẩy lên . Bất quá, phần mềm mới mở ra, thanh thúy tiếng đinh đông, để hắn có chút ngoài ý muốn.

	Đây là đặc thù thiết trí.

	Hẳn là, hắn đặc biệt chú ý người, có mới hành động.

	"A?"

	Công tử Hải thuận thế mở ra, tùy ý liếc một cái, thân thể này nhịn không được ngồi thẳng.

	"Đây là. . ."

	Nhanh chóng xem một chút, hắn nghẹn họng nhìn trân trối, "Trực tiếp đào bảo, thật hay giả?"

	Hắn rất hoài nghi, nhịn không được nhìn kỹ. Thật dài thiếp mời, văn chương nội dung, mười phần tỉ mỉ xác thực. Không chỉ có văn tự ghi chép, còn có ảnh chụp làm phụ tá chứng cứ.

	"Ai da da. . ."

	Sau khi xem xong, công tử Hải mười phần cảm thán.

	Không nghĩ tới. . .

	Cũng không lỗ hắn, chú ý cái này người sử dụng.

	Hắn tiện tay nhấn một cái, văn chương về tới trang đầu, xuất hiện chủ blog người sử dụng tên.

	Sở Thiên Khoát. . .

	Tên kỳ cục.

	Fan hâm mộ số, mới rải rác mấy trăm, là hắn số lẻ.

	Cái này người sử dụng, bình thường thích nhất tuyên bố một chút, đồ chơi văn hoá nha, cổ kiến trúc loại hình ảnh chụp, nội dung.

	Đương nhiên, đây nhất định không phải công tử Hải, chú ý hắn nguyên nhân. Chủ yếu là gần đoạn thời gian đến, cái này "Sở Thiên Khoát", đổi nghề trở thành cẩu tử.

	Ân, thật sự là cẩu tử.

	Chí ít tại công tử Hải xem ra, đối phương hành vi, cùng cẩu tử không có khác nhau.

	Chỉ bất quá, phổ thông cẩu tử, đa số là vận doanh minh tinh trong bát quái cho. Bởi vì cái này "Sở Thiên Khoát", lại chỉ chú ý một người, một cái rất nổi danh, lại không tính nhân vật công chúng danh nhân.

	Đối phương chú ý chính là. . . Vương Phong,

	Nhà thám hiểm.

	Công tử Hải cũng là tại trong lúc vô tình, thấy được cái này "Sở Thiên Khoát" Weibo bên trên, có Vương Phong thân ảnh, mới tiện tay chú ý hắn, sau đó liền kinh ngạc phát hiện, cái này "Sở Thiên Khoát", hẳn là Vương Phong bằng hữu loại hình.

	Bởi vì Sở Thiên Khoát Weibo hành động bên trong, có thật nhiều Vương Phong ảnh chụp.

	Tại những hình này ống kính dưới, Vương Phong thần sắc rất tự nhiên, tùy tính, hững hờ. . .

	Vừa nhìn liền biết, đây không phải chụp lén, mà là quang minh chính đại quay chụp.

	Loại hình này, thuộc về sinh hoạt chiếu nha.

	Điều này cũng làm cho công tử Hải cảm thấy thú vị, không nghĩ tới tại trong cuộc sống hiện thực, đại danh đỉnh đỉnh nhà thám hiểm, lại là như thế lười biếng nhàn tản tính cách. . .

	Coi như hắn coi là, cái này Sở Thiên Khoát, sẽ chỉ tuyên bố loại cuộc sống này chiếu, ngồi xổm người lưu lượng thời điểm.

	Hôm nay bản này dài thiếp, lại cho hắn cực lớn kinh hỉ.

	Đồ tốt, muốn chia sẻ a.

	Công tử Hải mắt liếc, đối phương dài thiếp dưới, lẻ tẻ mấy cái bình luận, phát.

	Hắn quyết định, giúp đối phương một thanh.

	Lập tức, hắn đổ bộ đại hào, lấy công tử Hải danh nghĩa, trực tiếp điểm tán, sau đó phát.

	Làm trứ danh internet người nổi tiếng, hắn fan hâm mộ lượng, đã đột phá trăm vạn.

	Hắn nhất chuyển phát, một thiên này thiếp mời, lập tức giống như ném đá nhập hồ, lập tức đã dẫn phát trận trận gợn sóng.

	Phát hỏa, thiếp mời phát hỏa. . .

	Như Tinh Tinh Chi Hỏa, hiện lên liệu nguyên chi thế, cuối cùng tịch quyển thiên hạ.

	Tại một số người thôi thúc dưới, cái này thiếp mời trực tiếp sát nhập vào nóng lục soát bảng, tạo nên trang đầu.

	"Không phải đâu, đây là biên soạn cố sự sao?"

	"Quá không chân thật. . ."

	"Hiện tại người, đều không có đầu óc sao? Tùy tiện chụp mấy tấm hình, viết vài đoạn lời nói, coi như thật. . ."

	"Lại là hồ Baikal, Nicola nhị thế bảo tàng, ta có phải hay không đang nằm mơ?"

	"Nicola là ai? Dracula thân thích?"

	". . . Ta liền biết, Đường Cổ Lạp Sơn!"

	"Trên lầu, cơ trí!"

	". . ."

	Phân loạn bình luận, rất nhanh liền bị dìm ngập tại biển người trong biển rộng.

	Dù sao trên internet, xưa nay không khuyết thiếu người sáng suốt.

	Đại trường thiếp, hoa quả khô mười phần.

	Văn hay chữ đẹp.

	Một số người xem hết về sau, cũng cùng công tử Hải, trở nên phá lệ kích động.

	"A a a a. . . Nam thần, thần tượng, rốt cục có tin tức."

	"Đúng a đúng a, không uổng công ta chờ lâu như vậy."

	"Trời cao không phụ người có lòng. . ."

	Cái này phong cách vẽ, tựa như là đang đuổi tinh, một não fan cuồng.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, tất cả mọi người rõ ràng, đây không phải truy tinh, mà là trần thuật sự thật.

	"Gây sự, gây sự, @ may mắn tiểu bạch lĩnh, rốt cục lại có, kinh thế hãi tục phát hiện lớn. Lần này phát hiện, lại là ngàn tấn hoàng kim. . . Ta toán học không tốt, vị kia đại thần giúp ta tính toán một chút, cái này giá trị bao nhiêu tiền?"

	"Thôi đi, đơn giản như vậy thêm phép trừ, thế mà. . . Ngay cả ta cũng không tính ra tới."

	"Dù sao đây là con số trên trời!"

	". . . Khác không nói nhiều, ta chỉ muốn nói cho các ngươi biết. Kho vàng dự trữ dưới đất của nước Mỹ, đại khái chỉ có 6,200 tấn dự trữ vàng. . . Nghe nói, Nicola nhị thế Hoàng Kim Bảo ẩn giấu, có lẽ có một ngàn sáu trăm tấn phân lượng."

	"Oa nha!"

	Vương Phong, một ngàn sáu trăm tấn hoàng kim, cuối cùng Sa Hoàng bảo tàng.

	Mọi việc như thế từ mấu chốt, lập tức từ Weibo, quét sạch toàn lưới. Các đại quan lưới, từng cái công cụ tìm kiếm, cấp tốc đem những này điểm nóng tin tức, đẩy đưa đến người sử dụng trước mặt.

	Tin tức tin tức bên trên, đều quan cho hư hư thực thực, có lẽ, khả năng . . . chờ một chút hư từ.

	Nói thật, đây là không có chứng thực tin tức.

	Dưới tình huống bình thường, rất dễ dàng bị người xem như là lời đồn, hư giả tin tức. Nhưng là đâu, các đại quan phương trang web, nhưng vẫn là đẩy đưa ra ngoài. Truy cứu nguyên nhân, vẫn là bởi vì Vương Phong khối này biển chữ vàng.

	Khả năng bản thân hắn, không có cái gì cảm xúc.

	Nhưng mà hắn huy hoàng chiến tích, lại làm cho rất nhiều người, đối với hắn tràn đầy lòng tin.

	Vết xe đổ, tiền khoa từng đống. . .

	Khục, nói tóm lại, tại Vương Phong "Tín dự", hắn cá chép vương thần thoại, không có bị phá hủy, đánh vỡ trước đó, rất nhiều người đều vui lòng tin tưởng, hắn lại một lần sáng tạo ra kỳ tích.

	Ẩn thế trăm năm, lưu truyền rất rộng cuối cùng Sa Hoàng hoàng kim, thật bị hắn phát hiện, khai quật ra.

	Một ngàn sáu trăm tấn hoàng kim. . .

	Đây là rất nhiều hiện đại quốc gia kim khố, đều dự trữ không được kinh người số lượng.

	Tin tức vừa ra, không gần như chỉ ở trong nước nhấc lên sóng to gió lớn, thậm chí tại trên quốc tế, cũng gió nổi mây phun.

	Lúc bắt đầu, người ngoại quốc tự nhiên không tin, biểu thị hoài nghi. Nhưng khi có người nhấc lên, đây là hiện đại thám hiểm giới King, đến từ Trung Quốc vương, hắn phát hiện. . .

	Thoáng chốc, ngoại quốc truyền thông, nửa tin nửa ngờ! . . .