Chương 44: Sở bích

	"Cái này tựa như là ngọc bích. . ."

	Trương Sở quan sát tỉ mỉ trong tay đồ vật, chỉ gặp đồ vật so lớn cỡ bàn tay, tròn trịa xác thực tựa như là một chiếc gương. Nhưng là thứ này không phải kim loại chất liệu, ngược lại tựa như là tảng đá.

	Ở giữa có lỗ tròn, mặt ngoài tương đối thô ráp, mơ hồ có mơ hồ hoa văn.

	Nói tóm lại, hết thảy chi tiết, cùng hắn biết, cổ đại ngọc bích hình dạng và cấu tạo tương xứng.

	"Ngọc bích. . ."

	Vương Phong hơi nghi hoặc một chút, không rõ ràng lắm đồ vật lai lịch.

	Bất quá cảm tạ phát đạt khoa học kỹ thuật, còn có internet mang tới tiện lợi.

	Có vấn đề, lục soát một chút.

	Hắn cầm điện thoại di động lên, tiện tay đưa vào ngọc bích hai chữ, liền có vô số giao diện chuyển nhảy ra.

	Vô cùng tường tận nội dung, giải đáp hắn hoang mang.

	"Lễ khí nha, sáu thụy một trong."

	Vương Phong một bên xem giao diện, một bên cầm đồ vật cùng trên mạng đồ án so sánh. Sau đó tuỳ tiện ra kết luận, cái đồ chơi này. . . Thật đúng là giống như là ngọc bích.

	Chính giữa có thủng, bằng phẳng trạng hình tròn. Bên cạnh lớn lỗ nhỏ, chính là bích.

	Hết thảy đặc thù, cơ bản đối mặt. . .

	Ngay sau đó, vấn đề liền đến.

	Vương Phong kinh ngạc nghĩ kĩ nghĩ: "Trong nham động, tại sao có thể có ngọc bích?"

	"Ây. . ."

	Trương Sở cũng đang tự hỏi vấn đề này.

	Hai người hai mặt nhìn nhau, trong mắt không hiểu, suy nghĩ ngàn vạn.

	". . . Nếu không, ta hướng người hỏi thăm một chút?"

	Trương Sở trầm ngâm một lát, liền mở miệng nói: "Kỳ thạch trong hiệp hội, cũng có một số người đọc lướt qua khá rộng hiện, không chỉ có là thích kỳ thạch mà thôi, còn thích chơi ngọc, có lẽ hắn biết ngọc bích lai lịch."

	"Được."

	Vương Phong tự nhiên gật đầu, coi là Trương Sở muốn trở về.

	Không nghĩ, Trương Sở trực tiếp giơ lên ngọc bích, ngay cả chụp mấy tấm hình, lại tại thông tin phần mềm bên trên giao lưu.

	Vương Phong bật cười, cũng cầm lên ngọc bích nghiên cứu.

	Thứ này, nói là ngọc bích, kỳ thật chất lượng chẳng ra sao cả.

	Cái gọi là ngọc, hắn thấy, rất như là tảng đá. Màu trắng tảng đá, có chút trơn bóng.

	Tại ngọc bích bên trong, còn có tạp chất điểm lấm tấm, hắc, màu nâu, hỗn hợp.

	Đồ vật không xinh đẹp, phân lượng lại không nhẹ.

	Phẩm tướng không tốt. . .

	Vương Phong ước lượng xuống, cường điệu quan sát bích trên người hoa văn.

	Thô ráp hoa văn, tựa như là một loại nào đó đồ án.

	Vương Phong giơ lên ngọc bích, nghênh chỉ riêng dò xét. Khô bạch ngọc bích, rốt cục có mấy phần thông thấu cảm giác. Nhưng là bích trên người đồ án, vẫn là nhìn không rõ, như ẩn như hiện.

	Hắn trầm ngâm dưới, liền lấy tới bút mực.

	Đang tán gẫu bên trong Trương Sở, nhịn không được giương mắt hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta chuẩn bị, đem ngọc bích bên trong hoa văn, thác ấn xuống tới." Vương Phong cười nói: "Trên giấy nhìn, tương đối trực quan, có lẽ có thể có phát hiện."

	". . . Ý kiến hay."

	Trương Sở cũng không tán gẫu, lập tức tới hỗ trợ.

	Hai người tại ngọc bích trên mặt, đều đều bôi lên một tầng mực nước, sau đó lấy giấy trắng bịt kín đi, cẩn thận từng li từng tí thác ấn.

	Sau một lúc lâu, thác ấn thành công.

	Ngọc bích hai mặt hoa văn, đều khắc ở một trang giấy bên trên.

	Tại thanh tẩy ngọc bích đồng thời, hai người cẩn thận dò xét mở đất văn, một trận ngạc nhiên. Mở đất văn cũng mập mờ, không thế nào rõ ràng. Nhưng là loáng thoáng, lại phác hoạ ra đại khái hình dáng.

	Chợt nhìn lại, tựa như là một con chim, giương cánh bay lượn dáng vẻ.

	"Răng rắc!"

	Trương Sở đối mở đất văn chụp ảnh, tiếp tục truyền cho bằng hữu.

	Thời gian không dài, mới mấy phút, điện thoại di động của hắn tiếng chuông lập tức vang lên.

	Mới cùng hắn nói chuyện trời đất bằng hữu, trực tiếp cho hắn gọi điện thoại. Vừa tiếp thông, đối phương liền kích động nói: "Trương Sở, ngọc này bích ngươi là từ đâu làm tới, là thật là giả?"

	Trương Sở mở cất giọng ống, để bên cạnh Vương Phong, cũng có thể nghe thấy.

	"Cái gì thật giả?"

	Bất quá Trương Sở, cũng làm không rõ, bằng hữu ý tứ trong lời nói.

	"Ta hỏi ngươi,

	Khối bích ngọc kia, đến cùng là làm giả, vẫn là ngươi từ nơi nào làm tới. . ."

	Đối phương hạ giọng, rất nóng lòng nói: "Trương Sở, chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, ngươi cũng đừng cầm giả đồ vật đến lừa phỉnh ta nha, ta sẽ trở mặt. . ."

	". . . Ngươi cái này nói nhảm."

	Trương Sở ánh mắt chớp động, lớn tiếng nói: "Ta chính là không biết thật giả, mới hướng ngươi thỉnh giáo a."

	"Tốt a."

	Đối phương có chút thất vọng: "Đồ vật ngươi ở đâu ra?"

	"Nhặt được."

	Trương Sở nói lời nói thật.

	Đối phương cắt một tiếng, không tin chính là. Hắn tức giận nói: "Không nói coi như xong. . . Ta biết đường đi của ngươi dã, nhân mạch cũng rộng, lấy tới đồ tốt không kỳ quái."

	"Cái đồ chơi này, xem như đồ tốt?" Trương Sở mắt sáng rực lên, trong miệng lại cố ý gièm pha: "Ngọc không ngọc, thạch không thạch, chế tác lại thô ráp, tuyệt không đẹp mắt."

	"Ngươi không thích, kia nhường cho ta nha."

	Đối phương trò đùa giống như nói ra: "Ngươi nói giá, ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt. . ."

	"Dạng này không tốt. . . Đồ vật thật kém cỏi."

	Trương Sở cười hì hì nói: "Ta hố ai, cũng không thể hố ngươi nha.

	"Thôi đi. . ."

	Đối phương tức giận nói: "Liền biết, ngươi là thuộc hồ ly, trượt không lưu đâu. Đoán chừng trong lòng ngươi cũng rõ ràng, thứ này lai lịch không đơn giản, không muốn ra tay cứ việc nói thẳng. . ."

	"Ta thật không biết lai lịch ra sao."

	Trương Sở cất giọng nói: "Huynh đệ, ngươi nói cho ta đi, quay đầu ta mời ngươi ăn tiệc."

	"Ngươi nói, đừng có đùa lại."

	Đối phương vừa lòng thỏa ý, mới mở miệng nói: "Nếu như trên tay ngươi đồ vật là thật, như vậy theo nó hình dạng và cấu tạo, cùng đồ văn để phán đoán, nó hẳn là Xuân Thu Chiến Quốc thời kì, Sở quốc ngọc bích."

	"Xuân Thu Ngũ Bá bên trong Sở quốc sao?"

	Trương Sở trong lòng khẽ động, vô ý thức nhìn về phía Vương Phong.

	"Không sai."

	Trong điện thoại di động, truyền đến Trương Sở bằng hữu thanh âm: "Ngọc bích bên trên đồ án, chính là Sở quốc đồ đằng. . . Phượng Điểu."

	"Đương nhiên, dù sao ta là thông qua ảnh chụp giám định, khó tránh khỏi có chênh lệch chút ít chênh lệch, không đảm bảo thật giả. Ngươi nếu là nghĩ trăm phần trăm xác nhận lời nói, tốt nhất đem đồ vật đưa đến ta chỗ này. . ."

	Người kia mời nói: "Ta bên này có chuyên nghiệp công cụ, trải qua kỹ càng giám định, nhất định phải bảo đảm không sai."

	"Tốt tốt tốt. . ."

	Trương Sở tâm niệm bách chuyển, qua loa nói: "Ta bây giờ tại bên ngoài, trở về tìm ngươi."

	Trong lúc nói chuyện, hắn treo điện thoại.

	Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn sáng rực, hô hấp dồn dập: "Vương Phong, nghe thấy được không đó, đây là Sở quốc ngọc bích."

	"Sau đó thì sao?"

	Vương Phong trong lòng gợn sóng hơi đãng, cũng không có mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

	"Sở Vương Lăng a."

	Trương Sở kích động nói: "Ngươi đã quên, ta trước đó phán đoán a? Cửu Long Bàn Châu, phong thuỷ lớn cách cục, trong đó tất có vương lăng. Nói không chừng, chính là Kinh Sở tiên vương chi mộ. . ."

	"Cho nên?"

	Vương Phong nói trúng tim đen: "Ngươi nghĩ trộm mộ?"

	"Ây. . ."

	Một chậu giội gáo nước lạnh vào đầu, để Trương Sở triệt để thanh tỉnh, hắn bình tĩnh lại, cũng không dám lại lên tiếng.

	Phải biết, tìm kiếm hỏi thăm thổ phỉ bí khố cùng thăm dò vương lăng, đây là hoàn toàn khác biệt tính chất. Cái trước tại pháp luật bên trên, không có minh xác cân nhắc mức hình phạt chuẩn tắc. Cái sau hiển nhiên là xúc phạm pháp luật, không có bất kỳ cái gì giảo biện lý do.

	Trương Sở chính là rõ ràng điểm này, cho nên mới trầm mặc.

	Hắn khóa lại lông mày, yên lặng im ắng.

	Sáng ngày thứ hai, hắn càng là biến mất không còn tăm tích.

	Nếu như không phải, vàng thỏi đồng bạc vẫn còn, Vương Phong thật muốn hoài nghi, Trương Sở có phải hay không mang theo khoản tiền lẩn trốn.

	Cho dù như thế, Vương Phong vẫn là không nhịn được thở dài: "Gia hỏa này. . ."