Chương 06: Phi Hồng Chi Nhãn

	Năm mươi vạn, vẫn là một trăm vạn?

	Có lẽ, càng nhiều. . .

	Vương Phong mặc sức tưởng tượng, hô hấp dồn dập.

	Bất quá. . . Đây chỉ là chính hắn phỏng đoán, cũng không biết có đáng giá hay không số tiền này đâu. Nói không chừng chỉ là hắn mơ tưởng xa vời, đinh giá quá cao mà thôi.

	Trong chốc lát đi qua, Vương Phong lý trí thượng tuyến, mày nhăn lại.

	Trong óc hắn, lập tức nghĩ tới Trương Sở, muốn tìm hắn hỗ trợ ước định. Bất quá mới muốn đánh điện thoại, hắn lại cảm thấy việc này, trong điện thoại khả năng nói không rõ ràng, không đủ thẳng xem.

	Thế nhưng là thành phố lớn, gặp người cũng không dễ dàng. Hơn nữa còn là đêm hôm khuya khoắt, tùy tiện đi tìm người, cũng không tiện.

	Ngày mai. . .

	Tâm hắn gấp , chờ không đến ngày mai.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong phúc chí tâm linh, vội vàng nhốt gian phòng đèn. Sau đó đem đồ vật cố định, lấy thêm ra điện thoại, đèn pin, cẩn thận thu.

	Sau một lúc lâu, một đầu rõ ràng video, liền tồn tại trong điện thoại di động.

	Vương Phong đem video, phát cho Trương Sở.

	Nhưng mà đợi mấy phút, đều không gặp Trương Sở hồi phục.

	Có lẽ đối phương, có việc gì. . .

	Dù sao có việc cầu người, Vương Phong cũng không tốt gọi điện thoại thúc giục, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

	Hắn nằm ở trên giường , chờ nha chờ. Chậm rãi, tiến vào mộng đẹp. Hôm nay hắn quá mệt mỏi, lại là leo núi bò bích, lại là lội nước vớt thạch. Tâm tình càng là khuấy động lên nằm, cũng tiêu hao tinh lực.

	Hiện tại nới lỏng, tự nhiên mà vậy ngủ thiếp đi, ngủ được rất chết.

	Đến mức mấy phút sau, hắn điện thoại di động tiếng chuông điên cuồng vang vọng, hắn lại bình chân như vại, không có nửa điểm phản ứng.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáng ngày thứ hai, Vương Phong mơ mơ màng màng lúc đầu.

	Vừa mở mắt, hắn bản năng duỗi tay lần mò, kỳ thạch vẫn còn ở đó.

	Hắn an tâm, sau đó xoay chuyển ánh mắt, liền thấy ngoài cửa sổ, nắng gắt như lửa.

	Mấy giờ rồi?

	Hắn ngẩn ngơ , ấn sáng lên màn hình điện thoại di động.

	Mười giờ hơn. . .

	Oa!

	Vương Phong tức thời bừng tỉnh, tâm đều lạnh.

	Xong đời, đi làm trễ.

	Tại điện thoại trong màn hình, hắn cũng nhìn thấy, mấy chục thông chưa nghe điện thoại. Đầu ngón tay hắn huy động, vào mắt giao diện hàng phía trước, đều là công ty điện thoại của lão bản dãy số.

	Thật xong!

	Vương Phong che mặt, cảm thấy đau đầu.

	Chợt, hắn nhanh chóng rời giường, vội vàng đi đánh răng rửa mặt.

	Liền muốn lao ra cửa. . . Mới tới cửa, bước chân hắn dừng lại, lại vội vàng trở về, cầm lên kỳ thạch, cẩn thận từng li từng tí khóa đến rương trong tủ, mới vội vàng mà đi.

	May mắn lầu trọ, về khoảng cách ban công ty không xa.

	Xe buýt hai cái đứng đã đến, nhưng cũng bỏ ra hắn hai mươi phút.

	Hùng hùng hổ hổ, an toàn đến công ty.

	Vừa vào cửa miệng, Vương Phong liền nhận mệnh nhắm mắt lại. Một giây sau, tiếng rống vang vọng: "Vương Phong, ngươi có còn muốn hay không làm. Không đi làm, không tiếp điện thoại, có phải hay không muốn tạo phản?"

	Vương Phong cúi cúi đầu, thành thành thật thật nghe huấn, không có tranh luận.

	". . . Còn không nhanh đi công việc."

	Mấy phút về sau, tiếng rống mới xem như biến mất.

	"Vâng vâng vâng." Vương Phong gấp vọt mà đi.

	Không giữ toàn cần, không giữ tiền lương, việc này coi như qua.

	Từ góc độ này tới nói, lão bản vẫn là có người tình điệu. Nếu không, cũng không có khả năng chỉ dựa vào mười mấy người, liền chống lên một hạng trung công ty quảng cáo.

	Không sai, Vương Phong tại công ty quảng cáo đi làm, chủ đánh ngoài trời quảng cáo.

	Tỉ như nói, cao ốc vách tường nha, nông thôn dân trạch bức tường nha, bao quát truyền đơn phái phát loại hình, chính là bọn hắn kinh doanh phạm vi.

	Thành phố lớn công ty quảng cáo nhiều vô số kể, tại thảm liệt cạnh tranh bên trong còn không có đóng cửa. Cũng nói, công ty này có mấy phần tiền cảnh, thuộc về lâu dài cơm phiếu.

	Mặc dù công việc nhiều, áp lực cũng không nhỏ, chí ít an ổn.

	Trước kia Vương Phong, xem trọng chính là điểm này.

	Một hồi, Vương Phong trở lại bàn làm việc của mình, mới ngồi xuống.

	Bên cạnh một cái đồng sự, lập tức vạch lên cái ghế lại gần, nhỏ giọng cười nói: "Vương Phong, hiếm thấy nha, ngươi thế mà cũng sẽ đến trễ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	"Không có việc gì."

	Vương Phong cười cười, thuận miệng nói: "Hôm qua leo núi, quá mệt mỏi, ngủ được chết."

	"Nha."

	Đồng sự gật đầu, cũng không nói tin hay không, chỉ là tỏ ra là đã hiểu, tiếp tục cười nói: "Dã ngoại leo núi, có cái gì tốt. Không bằng đi với ta kiện thân, còn có thể nhận biết xinh đẹp muội tử."

	"Ha ha."

	Vương Phong cười không nói, không ra ngoài leo núi, nào có cơ hội nhặt được bảo bối nha? Hắn không nói, bật máy tính lên về sau, lập tức bắt đầu công việc. Kéo nghiệp vụ, thiết kế quảng cáo phương án, vụn vặt sự tình, nhiều lắm, thật. . .

	Đồng sự cảm thấy không thú vị, cũng đang làm mình sống.

	Trong lúc nhất thời, văn phòng đều là bàn phím tí tách âm thanh, liên tiếp.

	Đến trưa, mới yên tĩnh một chút.

	Công ty cung cấp cơm trưa, thức ăn ngoài.

	Giàu nhân ái cơm hộp, ăn mặn làm phối hợp, cơm nước vẫn được.

	Vương Phong vặn động gân cốt, cầm mình cơm hộp, liền trở lại bàn máy tính bên cạnh, một bên ăn một bên xem thông tin. Tại tin tức xã hội, vô số thông tin oanh tạc, để cho người ta không làm rõ ràng được, nào là hữu dụng, nào là rác rưởi.

	Hắn là người bình thường, chỉ nhìn mình cảm thấy hứng thú.

	Xã hội tin tức, minh tinh Bát Quái, cùng các loại sung sướng tiết mục ngắn. Khi hắn mở ra một cái tiết mục ngắn tay quan hơi, mới nghĩ nhìn một cái, đoạn này tử thủ lại lập ra cái gì trò cười thời điểm.

	Một cái quen thuộc video, liền ánh vào tầm mắt của hắn.

	Chợt nhìn lại, hắn trực tiếp ngây người.

	". . . Cái quỷ gì?" Vương Phong thở nhẹ.

	"A, ngươi mới nhìn đến cái này nha."

	Bên cạnh mấy cái đồng sự,  nghe được động tĩnh, tự nhiên vây quanh. Một người mắt nhìn màn hình, liền cười nói: "Cái video này, ta tại tối hôm qua liền thấy. . ."

	"Chậc chậc, Phi Hồng Chi Nhãn nha, thật giống."

	"Hiện tại người, kỹ thuật càng ngày càng lợi hại, làm tốt rất thật."

	". . . Có người nói, đây không phải hàng mỹ nghệ."

	"Ngươi tin không?"

	Mấy cái đồng sự, ngươi một lời, ta một câu, nhiệt liệt thảo luận mở. Vương Phong ở bên cạnh, nghe được choáng váng, đầu óc hỗn loạn hỏng bét, hoàn toàn náo không rõ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	Tâm hắn nghĩ bách chuyển, cũng không có hỏi. . . Mà là xem màn hình tin tức.

	Tiết mục ngắn tay quan hơi bình luận khu dưới, đã có mấy ngàn phát, hồi phục, có chút náo nhiệt.

	Bình luận bên trong, cũng có nhiệt tâm nhân sĩ, giải thích video này chân tướng.

	Tựa như là tối hôm qua, có người tại cái nào đó trong diễn đàn, ban bố cái video này. Lúc ấy mọi người không để ý, thảo luận người cũng không nhiều. Nhưng là bỗng nhiên ở giữa, có người bình luận nói, đây không phải Phi Hồng Chi Nhãn sao?

	Một nháy mắt, toàn bộ bục giảng liền nổ, người qua đường nhao nhao bình luận, gây nên nhiệt nghị.

	Các mạng xã hội lạc marketing hào, tiết mục ngắn tay, cũng bén nhạy đã nhận ra cái này điểm nóng, lập tức gia nhập vào phát, bình luận trong đại quân. Cho nên trong một đêm, video phát hỏa, ở nơi đầu sóng ngọn gió phía trên.

	". . . Quá khoa trương đi."

	Vương Phong nghẹn họng nhìn trân trối, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn vội vàng lấy điện thoại di động ra xem.

	Quả nhiên, tại điện thoại chưa nhận chuyên mục bên trong, không chỉ có lão bản mười mấy thông điện thoại, còn có mấy chục thông lại là thuộc về Trương Sở dãy số, lít nha lít nhít, sắp hàng chỉnh tề.

	Cho nên thượng truyền video, sẽ là Trương Sở sao?

	Không có trải qua đồng ý của mình, liền đem trong video truyền đến trên internet.

	Vương Phong nhíu mày, có chút không cao hứng. . .