Chương 315: Hoàng kim mị lực  

	Trên internet, có người suy nghĩ khác người, làm thịt lên trực tiếp.

	Ân, người này, chính là Trương Sở.

	Hắn bởi vì một thiên văn chương, fan hâm mộ đã bùng lên mấy chục vạn, có võng hồng xu thế.

	Đặc biệt là hiện tại, trực tiếp vớt hoàng kim quá trình, tại ngắn ngủi hơn một giờ ở giữa, fan hâm mộ số lượng, đã đột phá một trăm vạn, đồng thời đã dẫn phát toàn Gateway chú.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, ngay cả các đại chủ lưu truyền thông, đều muốn tại hắn trực tiếp bên trong, rút ra tin tức tài liệu.

	Nói thật, cứ việc liên quan tới Hoàng Kim Bảo giấu tin tức, bay lả tả, quét sạch toàn lưới. Nhưng là cũng có một số người, cảm thấy việc này... Không đáng tin cậy, có thể là lẫn lộn, mười phần hư giả.

	Cho nên tại trực tiếp quá trình bên trong, rất nhiều người tại đánh giá dưới, các loại âm dương quái khí, châm chọc khiêu khích.

	Nhưng khi, một tiết toa xe, ném ra mặt nước.

	Vàng óng ánh quang mang, đã tại tàn phá trong xe, tràn đầy ra.

	Trong chớp nhoáng này, toàn bộ internet, bạo động.

	Tin tức xoát bình phong.

	Trương Sở nháy mắt một cái, màn hình điện thoại di động tin tức, đã đạt tới 999+. Chỉ bất quá, giờ này khắc này, hắn cũng không đoái hoài tới những này nhắn lại. Hắn nhìn không chuyển mắt, ngơ ngác nhìn qua, đã phá hủy cửa xe toa xe.

	Từng tầng từng tầng hoàng kim, tạp nhạp xếp.

	Ở trong đó, còn hỗn tạp một chút nước bùn, mục nát vật.

	Khí tức tanh hôi tràn ngập.

	Nhưng là lúc này, đám người không tự chủ được, vây ở toa xe bốn phía.

	Trực tiếp không để ý đến cái này khó ngửi mùi.

	Hoàng kim a, luận tấn tính toán hoàng kim a, liền bày ở trước mắt. Dạng này thần thánh thời khắc, nhân sinh đỉnh phong, ai còn quan tâm cái gì hư thối mùi thối?

	Oa a nha!

	Ô Lạp!

	Các loại tiếng hoan hô, tạo thành to lớn âm thanh triều, vang xây Vân Tiêu.

	Trực tiếp hình tượng nhận trở ngại.

	Trên internet người, không nhìn thấy cụ thể hình ảnh nha.

	Nhưng là bọn hắn, lại nghe thấy, cái này rung động chín tầng trời tiếng gầm.

	Cái này, rất nhiều người càng thêm hiếu kì, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	"Đại lão, đại lão, đừng phát ngây người, cầu trực tiếp, tranh thủ thời gian trực tiếp a."

	"Một xe ngựa toa, sẽ không phải đều là hoàng kim a?"

	"Nói nhảm, hơn ngàn tấn hoàng kim a, nghe nói trang mười mấy khoang xe, đây chỉ là trong đó một tiết."

	"Ngàn tấn... Ta không muốn nhiều như vậy, cho ta một tấn là được rồi."

	"Ta không tham lam, ta muốn nửa tấn."

	"Ta chỉ cần mười cân!"

	"Cho ta một khối được hay không?"

	Lít nha lít nhít bình luận, giây nhanh thay đổi.

	Số liệu chập trùng, ở giữa cũng tạp mang theo một chút chua nói chua ngữ.

	"Thôi đi, hoàng kim lại nhiều, chẳng lẽ đều là của bọn hắn sao? Kia là bọn tây Dương, bọn hắn vất vả một trận, có thể phân bọn hắn mấy khối cũng không tệ rồi..."

	"Đúng đấy, chính là."

	"Vương Phong, nhà thám hiểm, lợi hại hơn nữa,

	Lại có thể thế nào? Kết quả là, còn không phải phải quỳ liếm."

	"Nhà tư bản chó săn."

	"Lại nói khoác, cũng che giấu không được, hắn giúp người làm công sự thật."

	Tiếng hoan hô quá khứ.

	Thật lâu, Trương Sở mới ý thức tới, mình tại làm trực tiếp đâu, hắn vội vàng mắt nhìn điện thoại.

	Vừa lúc liền thấy, những này lời nói lạnh nhạt.

	Chợt nhìn lại, Trương Sở ánh mắt lạnh lẽo, mới dự định hồi phục, phản bác vài câu. Nhưng là suy nghĩ cùng một chỗ, hắn cải biến chủ ý, trực tiếp quơ lấy điện thoại vỗ, trực tiếp thượng truyền.

	Sát na, một tấm hình, xuất hiện tại internet trước mắt mọi người.

	Trong tấm ảnh, lại là một đám nước Nga quan viên, cùng bổn quốc một đám người, lấy chúng tinh phủng nguyệt chi thế, vây ở Vương Phong bốn phía.

	Về phần Tiêu Cảnh Hành, còn có Hoàng Kim Bảo bọn người, toàn bộ đứng sang bên cạnh.

	A...

	Nhìn thấy cái này ảnh chụp, một chút phản ứng bén nhạy người, lập tức có một chút ý nghĩ.

	Trên thực tế, không chỉ có là Trung Quốc, giảng cứu chỗ đứng.

	Tại trên quốc tế, cũng có tương tự hình thức, hạch tâm thành viên, tuyệt đối đứng ở chính giữa.

	Nhìn các loại tin tức truyền thông đưa tin, trong đó tính khuynh hướng, liếc qua thấy ngay. Cùng một tấm hình, các quốc gia lãnh đạo chụp ảnh chung, khác biệt quốc gia, lấy khác biệt góc độ quay chụp.

	Mục đích rất đơn giản, chính là đột xuất bổn quốc thủ lĩnh địa vị.

	Nói trắng ra là, chính là cái gọi là, C vị.

	Hiện tại Vương Phong, liền đứng tại ở giữa nhất, nhận đám người chen chúc.

	Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo loại hình, ngược lại cách xa, càng giống là người không liên hệ. Nhìn thấy chuyện này hình, phàm là có mấy phần trí thông minh dân mạng, liền hẳn phải biết... Vương Phong trong đám người tính đặc thù.

	"Đánh không công?"

	"Đây là trò cười..."

	"Nhà tư bản chó săn? Ha ha!"

	"Thử nghĩ, một cái không trọng yếu người, lại nhận một đám đại nhân vật coi trọng sao?"

	"Người trong hình, ta đều biết, theo thứ tự là Nga ngân hàng ban trị sự cao cấp quan viên, còn có kinh tế tổng hợp quan viên, cùng quốc tế tài chính cùng kinh tế quan hệ bộ..."

	"Oa, trên lầu đại thần, đến cùng là làm gì?"

	"Ngoại giao học viện học sinh biểu thị, nhận thức chỉ là kiến thức cơ bản (〒﹏〒)."

	"Ha ha, trên lầu chỉ dám nói ngoại quốc, tại sao không nói nói chuyện, còn có một cặp người, là trong nước cán bộ lãnh đạo đâu. Cụ thể là ai, ta không nói nhiều, hứng thú, có thể lục soát một chút."

	"... Lục soát trở về, quỳ."

	"Cùng quỳ!"

	"..."

	Lâu sai lệch.

	Nhưng là đám người, càng thêm hưng phấn.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện, chuyện này so với trong tưởng tượng phức tạp hơn.

	Ngay cả trong nước ngân hàng, tài chính bộ môn, cũng phái ra đại quan, cùng nhau tham dự việc này.

	Muốn nói trong đó, không có gì kỳ quặc, ai mà tin nha?

	Có người gan lớn, một câu nói toạc ra huyền cơ: "Đây là muốn chia của nha, bảo tàng vớt ra, không chừng liền bị hai nước chia cắt không còn, riêng phần mình kéo về ngân hàng kim khố cất giữ."

	"Kia Vương Phong bọn hắn đâu? Toi công bận rộn sao?" Có người nghi ngờ.

	Dưới đáy, một đống chế nhạo.

	"Làm sao lại toi công bận rộn, hoàng kim lại không thể trực tiếp sử dụng, cuối cùng vẫn muốn đổi thành tiền mặt nha."

	"Hai nước ngân hàng, thế nhưng là 'Lòng nhiệt tình', giúp bọn hắn giải quyết hối đoái thủ tục, trực tiếp một bước đúng chỗ."

	"Không biết, có thể đổi nhiều ít trăm triệu?"

	"Có người tính ra, đây ít nhất là mấy ngàn ức USD a."

	"Coi như mấy ngàn ức USD bên trong, bọn hắn chỉ là chiếm một phần nhỏ, nhưng dầu gì cũng có mấy trăm trăm triệu đi."

	"Có lẽ không chỉ... Dù sao tuyệt đối là thiên văn sổ tự.   "

	Một đống bình luận bên trong, vẫn là có người nhịn không được gây sự, muốn mang tiết tấu.

	"Đây là nộp lên quốc gia sáo lộ?"

	"Tư nhân vớt hoàng kim, tại sao muốn tồn nhập ngân hàng, không thể tự kiềm chế xử lý sao?"

	"Một điểm tự chủ tính đều không có..."

	Một số người, bắt được cái này yếu điểm, phản phục bình luận.

	Làm sao đại chúng lực chú ý, đã tập trung ở một đống đỏ lập lòe hoàng kim bên trong nha.

	Bởi vì lúc này, trong xe hoàng kim, đã bị người dọn dẹp sạch sẽ. Từng khối gạch vàng, chỉnh tề xếp cùng một chỗ, hình thành một cái Kim Tự Tháp kết cấu.

	Dưới ánh mặt trời, kim quang xán lạn, danh phù kỳ thực "Kim Tự Tháp" .

	Hào quang rực rỡ, lấp lánh bốn phía.

	Nhìn thoáng qua, mọi người đã say đắm ở trong đó, con mắt cũng không dời đi nữa.

	Cho dù là cách internet, chỉ là thấy được ảnh chụp mà thôi, đám người dĩ nhiên đã cảm nhận được hoàng kim mị lực.

	Dù sao hoàng kim làm tài phú biểu tượng, đã dung nhập nhân loại huyết dịch bên trong, thực chất bên trong, thậm chí lạc ấn tại linh hồn chỗ sâu, không thể xóa nhòa, không cải biến được.

	Đây là thiên tính... . . .