Chương 146: Di động cỡ nhỏ kim khố!  

	Xe sang trọng như rồng, tại ánh nắng chiếu rọi.

	Dáng thuôn dài kim loại, chiết xạ ra vô cùng ánh sáng lóng lánh, trực tiếp đem ánh mắt của mọi người choáng váng.

	Mấy cái cũng coi là thấy qua việc đời lãnh đạo, thấy được cảnh tượng như vậy, tự nhiên là nhao nhao kinh ngạc, kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, có chút kinh nghi bất an.

	Chiến trận này, thanh thế chi to lớn, liền so một ít quốc gia nguyên thủ đi tuần kém một chút.

	Nhưng là đối với thành thị này lãnh đạo tới nói, lại là khó gặp tràng diện.

	"Uy phong thật to."

	Một người chớp mắt, lập tức cảm thán nói: "Xem ra chúng ta tính toán, sợ là đánh không vang đi."

	Những người khác nghe tiếng, nao nao, tùy theo thoải mái.

	Bọn hắn không ngu ngốc, một suy nghĩ liền biết, như thế thịnh đại đội xe, khẳng định cùng uốn tại tiểu sơn thôn bên trong cái kia đại lão bản có quan hệ.

	Không chừng, chính là có người tiết lộ phong thanh, để trong sơn thôn đại lão bản, biết mục đích của bọn hắn. Cho nên, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, đại lão bản dứt khoát bày xuống nói chuyện, trực tiếp quang minh trận thế, để bọn hắn biết khó mà lui.

	Tối thiểu nhất để bọn hắn, ít xách chút quá phận yêu cầu.

	"Làm sao bây giờ?" Có người hỏi thăm.

	"Đến bây giờ mức này, còn có thể làm sao?"

	Một người bất đắc dĩ, thán tiếng nói: "Đi thôi, xấu nàng dâu cũng nên gặp cha mẹ chồng, vị Đại lão kia tấm bày ra trận thế lớn như vậy, khẳng định có sở cầu..."

	"Mọi thứ dễ thương lượng, coi như lẫn nhau thành ý nha."

	Những người khác rất tán thành, tương hỗ có chỗ cầu, mới có thương thảo chỗ trống.

	Nếu như chỉ có một cách tố cầu, sự tình ngược lại khó làm.

	Lập tức, một đoàn người đi theo đội xe trường long đằng sau, chậm rãi đến tiểu sơn thôn.

	Vắng vẻ thôn nhỏ, chưa bao giờ như hôm nay như vậy náo nhiệt.

	Đương mấy chục chiếc xe sang trọng, lái vào thôn địa giới thời điểm, toàn bộ thôn sôi trào, từng cái thôn dân cả nhà lão tiểu xuất động, nhao nhao bừng lên xem náo nhiệt.

	Chỉ ở truyền hình điện ảnh hoặc quảng cáo bên trên, mới có thể nhìn thấy xe sang trọng.

	Từng chiếc đứng tại trong làng bên ngoài, tự nhiên để cho người ta kinh nghi, hô thán. Ngay sau đó, từng chiếc xe sang trọng bên trên, cửa xe mở ra, cũng đi xuống từng cái thân thể cường tráng, biểu lộ nghiêm túc, người mặc hắc chế phục người.

	Những người này, hẳn là bảo tiêu loại hình. Bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, động tác đều nhịp, từ trên xe bước xuống về sau, liền nhao nhao tập hợp, hội tụ ở giữa một cỗ dài hơn xe sang trọng bốn phía.

	Răng rắc!

	Xe sang trọng cửa kéo ra, đi một mình xuống tới.

	"Ai nha?"

	"Người nào?"

	Đám người quan sát, tràn ngập tò mò.

	Chợt nhìn lại, bọn hắn cũng hơi sững sờ.

	Chủ yếu là, đi xuống người kia, thật là mười phần... Phú quý bức người.

	Không phải thôn dân ngôn ngữ thiếu thốn, mà là người kia trang phục, chỉ có thể dạng này hình dung.

	Đám người thấy rất rõ ràng, kia là một người trẻ tuổi. Hắn một thân trắng bệch âu phục, ngay cả giày da cũng là bạch. Đây không tính là cái gì, rất bình thường cách ăn mặc.

	Vấn đề là, trên người đối phương... Trang trí?

	Giống như có chút nhiều.

	Mười ngón tay bên trên, chí ít đeo bảy tám cái nhẫn.

	Từng mai từng mai trên mặt nhẫn, không phải khảm trân châu, chính là khảm bảo thạch. Đủ mọi màu sắc quang mang, ngay tại ánh nắng lấp lánh dưới, chiếu sáng rạng rỡ.

	Ngoài ra, tại cổ của hắn bên trong, còn treo một chuỗi dây chuyền, tinh tế dây xích phần dưới, kia là lấy cao siêu vàng bạc bóp tia công nghệ, bao khỏa một viên góc cạnh trạng phỉ thúy.

	Bích thấu phỉ thúy, kiều nộn úc tích.

	Tại ánh nắng chiết xạ dưới, một vòng sóng biếc sắc vầng sáng, liền lấy người trẻ tuổi kia làm trung tâm, khuếch tán hai ba mét, hình thành chói lọi màn sáng.

	Tình cảnh này, coi như lại không biết người, cũng hẳn là biết, viên kia phỉ thúy giá trị, tuyệt đối là giá trị liên thành. Người trẻ tuổi kia, vậy mà mang theo nó rêu rao khắp nơi, cũng khó trách muốn thuê một bang bảo tiêu, đi theo mình tả hữu, lấy sách an toàn.

	Chiếc nhẫn, dây chuyền, cũng đầy đủ choáng váng ánh mắt của mọi người.

	Có mắt nhọn người, lại phát hiện người tuổi trẻ cổ tay bên trong, còn mang theo một khối máy móc đồng hồ, tựa hồ còn khảm kim cương vỡ. Quang mang trong suốt lấp lóe, giống như sáng chói tinh quang.

	Càng không cần nói, tại hắn màu trắng âu phục bên ngoài, còn choàng da hổ vằn sắc cầu.

	Giá tao bao...

	Không đúng, phải nói, khí này độ...

	Tự nhiên là phú quý bức người chi cực.

	Có kiến thức người, một chút liền có thể đoán được. Người tuổi trẻ kia trên thân, "Vụn vụn vặt vặt" trang trí, tùy tiện rơi một kiện xuống tới, cũng đầy đủ người bình thường ăn uống mấy đời nha.

	Toàn bộ đồ vật cộng lại, thì tương đương với...

	Di động cỡ nhỏ kim khố!

	Đây là bao nhiêu tiền nha?

	Rất nhiều tâm thần người chập chờn, thậm chí có người lên một ít tâm tư. Bất quá khi bọn hắn xoay chuyển ánh mắt, thấy được mười mấy cái thân thể khoẻ mạnh, biểu lộ lạnh lùng bảo tiêu về sau, lập tức bỏ đi suy nghĩ.

	Cùng lúc đó, mọi người cũng kỳ quái.

	Người trẻ tuổi này, như thế lớn phô trương, đi vào tiểu sơn thôn bên trong, đến cùng là cái mục đích gì?

	Một chút thôn dân trong mắt, hiện lên vẻ ngờ vực.

	Đúng lúc này, có người đi tới người trẻ tuổi bên người, tựa hồ tại báo cáo cái gì. Sau đó người trẻ tuổi nhẹ nhàng phất tay, người kia liền bắt đầu dẫn đường.

	Trùng trùng điệp điệp nhân mã khởi động, trực tiếp tràn vào trong thôn. Bên cạnh thôn dân, nhao nhao ném lấy hiếu kì, xem kỹ ánh mắt.

	Chỉ bất quá, những người này toàn vẹn không thèm để ý, giống như chúng tinh phủng nguyệt, chen chúc tại người tuổi trẻ chung quanh, chậm rãi di động.

	Rời đi chỉ chốc lát, các thôn dân đã nhìn thấy, bọn hắn tới gần một tòa dân trạch.

	"A, kia là..."

	"... Thì ra là thế."

	"Khó trách..."

	Một nháy mắt,   đám người bừng tỉnh đại ngộ, chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng, giải khai nỗi băn khoăn.

	"Ta liền biết, khẳng định là đến đó."

	"Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, quá bình thường."

	Có nhân mã sau pháo, mọi người lại cảm thấy có lý.

	Đặc biệt là nhìn thấy, dân trạch bên trong có người ra đón, cũng người trẻ tuổi quen thuộc bắt chuyện, cuối cùng hai người sóng vai biến mất trong phòng, mọi người cũng càng xác nhận phán đoán của mình.

	Phô trương lớn, tràn ngập phú quý khí hơi thở người trẻ tuổi, quả nhiên cùng dùng nhiều tiền, muốn mua bùn nhão hố tu trang viên đại lão bản nhận biết.

	Không chừng hai người, vẫn là thân thích, thân thuộc loại hình. Chỉ bất quá trong đó một người điệu thấp, một người khác tương đối trương dương mà thôi.

	Dù sao có thể xác định, đều là kẻ có tiền là được rồi.

	Nói tóm lại, sẽ không còn có người hoài nghi, đại lão bản mua đất tu trang viên, khả năng tồn tại cái gì âm mưu nha.

	Bởi vì không cần thiết...

	Liền xem như đầu tư lừa gạt tiền, cũng không phải dạng này lừa gạt pháp nha.

	Lại nói, mấy chục chiếc xe sang trọng, đều là thống nhất số liền nhau giấy phép. Riêng là cái này chi tiết nhỏ, liền đầy đủ để cho người ta bỏ đi rất nhiều lo nghĩ.

	"Thôn cán bộ nói đúng, nếu như việc này xong rồi... Chúng ta thôn, liền có hi vọng."

	"... Có thể hay không bay lên, liền nhìn cái này một nước nha."

	"Ai dám không đồng ý, ta chép gia hỏa ngăn cửa, cùng hắn nói một chút."

	"Nhất định sẽ thành..."

	Các thôn dân nghị luận ầm ĩ, mấy cái quan viên cũng tiến vào trong thôn, hỗn tạp trong đó. Nghe thấy được những này ngôn luận về sau, bọn hắn liếc nhau một cái, chỉ cảm thấy áp lực khá lớn.

	Tình báo có sai, cũng chênh lệch không xa, đây là việc nhỏ, có thể xem nhẹ không đề cập tới.

	Mấu chốt là việc này, chỉ cho phép thành công, không thể thất bại nha.

	Bằng không, một thôn làng nam nữ lão tiểu tiến đến ngăn cửa, ai chịu nổi?