Chương 336: Cầm tù ma quỷ  

	Tại Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, tiếp xúc đến trong thần miếu, lớn nhất cơ mật thời điểm.

	Thành trì bên trong, lại là mười phần hỗn tạp tràng diện. Mấy trăm lính đánh thuê, hoặc là thợ săn, hoặc là một chút tổ chức, thế lực thành viên, nhao nhao tràn vào hùng vĩ thành trì.

	Lúc bắt đầu, liền xem như cừu nhân gặp mặt, mọi người còn miễn cưỡng, an phận thủ thường.

	Nhưng là rất nhanh, liền có người tại một chút trong kiến trúc, phát hiện một chút quang mang lóe sáng kim ngân khí vật.

	Đặc biệt là có người, phát hiện một tôn, cùng người cùng cao tượng thần thời điểm.

	Mọi người điên cuồng...

	Hoàng kim tạc tượng, liền vùi lấp tại một đống đá vụn bên trong. Có cái người nhàm chán đi ngang qua, tại loạn thạch khe hở bên trong, thấy được một vòng kim loại quang mang, hắn hiếu kì vén lên...

	Vàng óng ánh quang trạch, lập tức đưa tới bên cạnh một số người chú ý.

	Mấy người xông lên, đem loạn thạch gỡ ra.

	Một tôn hoàng kim tạc tượng, lại thấy ánh mặt trời. Ánh sáng lóng lánh, để bọn hắn hoa mắt, mừng rỡ như điên.

	Lại về sau, không đợi mấy người thương lượng, làm sao phân phối hoàng kim tạc tượng.

	Tại âm u nơi hẻo lánh, có người đánh lên bắn lén.

	Phanh, phanh...

	Máu bắn tung tóe, vẩy vào hoàng kim tạc tượng bên trên.

	Một trận loạn chiến, không thể tránh được.

	Tham lam, thật chính là, khó mà tha thứ nguyên tội.

	Người vì tiền mà chết, tại tòa thành cổ này bên trong, biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

	Hoàng kim tạc tượng, không phải đơn độc ví dụ.

	Trên thực tế, còn có người khác, tại khác biệt kiến trúc, lần lượt phát hiện rất nhiều châu báu, văn vật.

	Khoa trương nhất chính là, còn có người tại một cái trong phòng, phát hiện một phòng bảo thạch. Đỏ lam bảo thạch tia sáng, liền giống như tinh quang đồng dạng sáng chói. Chói lọi xen lẫn sắc thái, đơn giản chính là lửa cháy đổ thêm dầu.

	Tài sản to lớn, trực tiếp để một số người đánh mất lý trí, bắt đầu tự giết lẫn nhau.

	Hoặc là nói, mọi người bản thân, cũng không phải là người một đường.

	Lòng người không đủ, vì tư lợi.

	Một số người đỏ mắt, muốn ăn một mình, va chạm gây gổ.

	Khói lửa nổi lên bốn phía...

	"Mấy tên khốn kiếp này, trong mắt chỉ có tiền, một điểm quy củ cũng không nói."

	Hoàng Kim Bảo bọn người, uốn tại xó xỉnh bên trong, cũng không dám mạo hiểm đầu nha. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho nên ta mới rất đáng ghét, cùng những tên kia liên hệ."

	Trương Sở khẩn trương, khàn giọng nói: "Nhiều đồ như vậy, đủ mọi người điểm, tại sao phải đoạt?"

	"... Tại to lớn tài phú trước mặt, có thể bảo trì lý trí người, cuối cùng chỉ là số ít."

	Hoàng Kim Bảo bất đắc dĩ, nhổ ngụm ngột ngạt, nói thẳng: "Tại cửa ra vào, trên kệ súng máy, lại tại phụ cận, treo hai cái 'Quả dứa', cho thấy thái độ của chúng ta... Không sợ chết, liền đến."

	Một cái khác nơi hẻo lánh.

	Victor cùng Tatur, không hẹn mà gặp.

	Mới nhìn đến đối phương, hai người không chút do dự, trực tiếp nổ súng bắn phá.

	Đạn lưu quang, như hoa lửa lấp lánh.

	Mười phút,

	Trọn vẹn mười phút, đánh cho phụ cận kiến trúc, đều để lọt thành cái sàng.

	Cũng về phần để người của thế lực khác ngựa, thức thời lách qua phiến khu vực này, tuỳ tiện không dám tới gần nửa bước.

	Không có cách, mọi người cũng đã nhìn ra, cái này hai nhóm người... Hỏa lực quá sung túc nha. Tại đại hồng thủy xung kích phía dưới, thế mà còn có nhiều như vậy súng đạn, đáng sợ.

	"Giết, giết sạch bọn hắn..."

	Tatur vung đầu nắm đấm, ngữ khí sục sôi.

	Đúng lúc này, hắn thế mà nhận được một cái video điện thoại.

	Tại vắng vẻ trong sa mạc, còn có tín hiệu loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn trực tiếp không để ý đến. Bởi vì khi hắn ấn mở video, lập tức phát hiện trên màn hình điện thoại di động, xuất hiện Victor ảnh chân dung.

	Mọi người gần trong gang tấc, tại giao chiến trạng thái, còn có tâm tư gọi điện thoại cho mình?

	Tatur trầm mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn đầu hàng?"

	"... Hợp tác đi."

	Victor nói thẳng: "Thần Thành tài phú, vốn nên thuộc về chúng ta hai nhà, hiện tại tới nhiều như vậy ngoại nhân, xâm chiếm, cướp đoạt chúng ta tài phú, ngươi cam tâm sao?"

	"Giải quyết ngươi, ta tự nhiên có biện pháp, để những cái kia ác ôn, trung thực đem đồ vật trả lại trở về."

	Tatur rất tự tin, hắn cũng có dạng này lực lượng.

	Huống chi, cùng những người khác so sánh, Victor càng là sinh tử của hắn cừu địch.

	Không nói gia tộc mấy trăm năm qua, tích lũy thù hận. Chỉ nói hai người bọn họ, tính kế lẫn nhau đối phương, cho đối phương sử nhiều ít ngáng chân, được bao nhiêu lần ám sát đối phương?

	Những này mâu thuẫn, đều đếm không hết.

	Cừu hận như vậy, tự tư khả năng tuỳ tiện bỏ qua.

	Nói thật, nếu như không phải, có mặt khác cân nhắc, Victor cũng không muốn gọi cú điện thoại này.

	Hắn mặt âm trầm, nhắc nhở: "Ngươi đừng quên, bên trong tòa thần thành... Trọng yếu nhất, cũng không phải là những cái kia vàng bạc tài bảo, hiếm có văn vật loại hình, mà là một cái lớn cơ mật..."

	"Hừ!"

	Tatur vô ý thức đi ra hai bước, tránh đi mấy tên thủ hạ, lạnh giọng nói: "Chờ ta chiếm cứ Thần Thành, mặc kệ cái gì cơ mật, đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta."

	"Ngớ ngẩn!"

	Victor giận dữ mắng mỏ: "Chẳng lẽ ngươi không có ý thức được sao, tại tuyến tác hàm hồ tình huống dưới, chúng ta tự tư lại tới đây, chôn giấu cồn cát nhiều năm Thần Thành, như thế nào lại đột nhiên hiển lộ rõ ràng thần tích?"

	"Những này là công lao của ngươi sao?"

	"..."

	Tatur sắc mặt thay đổi, hắn tỉnh ngộ lại: "Vương Phong!"

	"Không sai, chỉ có thể nói... Hắn không hổ là đương đại, xuất sắc nhất nhà thám hiểm."

	Victor cười lạnh: "Tại ngươi ta ở giữa, mọi việc đều thuận lợi, sau đó bằng vào một chút phá thành mảnh nhỏ manh mối, ngạnh sinh sinh tìm được cái này thần tích chi thành..."

	"Loại tình huống này, ngươi dám cam đoan... Hắn hiện tại là tại đoạt vàng bạc tài bảo, vẫn là đang làm sự tình khác?"

	Tatur sắc mặt lại biến.

	Một hồi, hắn hạ lệnh ngừng bắn, phía đối diện cũng mất động tĩnh.

	Về sau, song phương nhân mã, cẩn thận từng li từng tí, kinh hồn táng đảm, chậm rãi tới gần.

	Cuối cùng bọn hắn, cách một đạo vỡ tan vách tường, thông qua chạm rỗng kẽ nứt, chính thức gặp mặt.

	Cừu nhân gặp mặt, khẳng định không có gì hảo sắc mặt.

	Tatur âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm sao hợp tác?"

	"Trước tiên đem những người khác, toàn bộ thanh trừ sạch sẽ." Victor trầm giọng nói: "Sau đó lại cùng một chỗ, đi tìm kia... Nếu như tổ tiên di ngôn không giả, sợ là chúng ta chỉ có liên hợp lại, mới có thể..."

	Hắn nói mập mờ suy đoán.

	Nhưng là Tatur, lại nghe minh bạch.  

	Ánh mắt của hắn lấp lóe, thanh âm thấp mấy phần: "Lời đồn đãi kia, ngươi thật tin tưởng?"

	"... Vì cái gì không tin đâu?"

	Victor ánh mắt, cũng tại dao động không chừng: "Thần tích chi thành đã xuất hiện, nói rõ tổ tiên của chúng ta năm đó, đúng là bên trong tòa thần thành, thấy được..."

	"Thấy được ma quỷ."

	Tatur cười lạnh: "Ngươi thật tin tưởng, tại bên trong tòa thần thành, nhốt một đầu ma quỷ?"

	"Xác thực nói, là Thượng Đế nhốt ma quỷ."

	Victor nghiêm nghị nói: "Ma quỷ tại sa mạc tứ ngược giống ác, Thượng Đế phái ra sứ giả, thành lập Thần Thành, đem ma quỷ cầm tù ở trong thành, giam giữ ngàn năm..."

	"... Cho nên tổ tiên của ngươi, mới cải biến tín ngưỡng, bị khu trừ xuất cảnh."

	Tatur hừ nói: "Trên đời này, không có Thượng Đế, chỉ có an, lạp."

	Victor lập tức cười một tiếng.

	Hắn cũng không phải cỡ nào thành kính cuồng tín đồ, không có ý định cùng Tatur tranh luận cái này.

	"Ta xem qua..."

	Hắn quay đầu một chỉ: "Tại Thần Thành ở giữa, có một tòa cao lớn kiến trúc, có lẽ hết thảy bí mật, liền giấu ở bên trong. Thế nào, có muốn cùng đi hay không nhìn xem?" . . .