Chương 182: Rất lớn hừ  

	Cao Trác mộng nửa ngày, mới xem như kịp phản ứng, vội vàng đuổi theo, đi theo Vương Phong bên người, nhẹ nhàng giải thích nói: "Uy, ta không có nói láo, ta nói chính là thật... Ngươi bây giờ, rất nguy hiểm a."

	Vương Phong không nói chuyện, cũng không có ngăn cản Cao Trác tùy hành.

	Rời đi chỉ chốc lát, Cao Trác bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng biết cơ ngậm miệng lại.

	Một hồi, hai người đi đến trong tửu điếm quán cà phê, tìm một cái yên lặng nơi hẻo lánh. Vương Phong thuận miệng điểm hai chén đồ uống, đang phục vụ viên đi bận rộn thời điểm, hắn mới lạnh nhạt nói: "Ta có cái gì nguy hiểm?"

	"... Bài tin tức." Cao Trác cười giả dối.

	Vương Phong giao nhau, hai tay khép lại, kỳ quái nói: "Ta không phải cái gì danh nhân, lại không có tin mới gì giá trị, có cần phải làm cái gì bài tin tức sao?"

	Cao Trác: "..."

	Hắn hoài nghi, Vương Phong là cố ý, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

	Nếu như đối phương, không phải danh nhân, như vậy trên đời này, tuyệt đại đa số người, đều không xu dính túi nha.

	Về phần tin tức giá trị, không nói kim tháp phật ham, chỉ nói mới đào được một đống xương voi, có văn tự thanh đồng tấm, những tin tức này hoàn toàn có thể đăng mấy bản đầu đề.

	Trọng yếu nhất chính là, những vật này đều là tại Vương Phong địa bàn bên trên móc ra...

	Hắn nhưng là hỏi thăm rõ ràng, có đầy đủ chứng cứ, xác nhận to lớn công trường, chính là Vương Phong sản nghiệp. Một bang công nhân, còn có phụ cận thôn trang bách tính, đều đang vì Vương Phong làm công.

	Đem các chuyện xâu chuỗi, đừng bảo là bài tin tức, coi như tập san trang bìa nhân vật, cũng dư xài.

	"Lại nói..."

	Vương Phong một trận , chờ phục vụ viên đem đồ uống gác lại rời đi về sau, mới tiếp tục nói: "Ta làm sao biết, ngươi có phải hay không tại dùng lời đến lôi kéo ta... Nguy hiểm? Ta không cảm thấy, ta có thể có cái gì nguy hiểm."

	"Được, vậy ta lộ ra một chút."

	Cao Trác nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: "Tấm danh thiếp kia, ngươi biết, nó thuộc về người nào không? Hoặc là nói, lai lịch của người kia, ngươi hiểu bao nhiêu?"

	"Ừm?"

	Vương Phong đem danh thiếp lấy ra, ngưng thần dò xét.

	Nghênh chỉ riêng vừa chiếu, trước đó Cao Trác nói tới ám văn, cũng theo đó đập vào mi mắt.

	Một đóa kỳ dị uất kim hương hoa văn, liền ẩn tàng tại danh thiếp bên trong, thật giống như hình mờ, rõ ràng tự nhiên.

	Dạng này công nghệ, mười phần xảo diệu.

	Cũng khó trách nói, danh thiếp chi phí , giống như là hoàng kim.

	"Hứa..."

	Dò xét một lát, Vương Phong nhíu mày, một cái dòng họ, không có tên.

	Dạng này giấu đầu lộ đuôi, chỉ có hai cái khả năng.

	Một là người này cảm thấy mình, chỉ cần báo lên dòng họ, người khác khẳng định biết hắn là ai. Một cái khác khả năng, chính là muốn giữ bí mật, không hi vọng người khác biết lai lịch của hắn.

	Nói tóm lại, thần thần bí bí như vậy, không đủ quang minh chính đại, làm cho lòng người sinh nghi lo.

	Đặc biệt là, đối phương còn sai người truyền lời, nói hắn có thể giúp một tay, giải quyết kim tháp phật ham vấn đề...

	Có lẽ Hoàng Kim Bảo, muốn câu cá, chính là hắn sao?

	Vương Phong trầm ngâm, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía ngồi tại người đối diện. Cái này Cao Trác, nói mình là phóng viên, lại tuyên bố chỗ hắn cảnh nguy hiểm. Đây là tại chơi lừa gạt, vẫn là thật biết một chút tình huống?

	Nhao nhao hỗn loạn, cũng làm cho Vương Phong trong lòng, nhiều hơn mấy phần chần chờ.

	"Thế nào?"

	Cao Trác cười nhẹ nói: "Tiếp nhận bài tin tức, ta cho ngươi biết một chút nội tình, rất có lời."

	Nếu như không phải, hắn điều tra rõ ràng, Vương Phong chưa hề không có nhận nhận qua phóng viên bài tin tức, hắn mới khinh thường tại dạng này trao đổi đâu.

	"Đúng rồi, nhắc lại bày ra một chút."

	Cao Trác biểu lộ nghiêm một chút, nói khẽ: "Cái này danh thiếp chủ nhân.. . Bình thường người nhưng không biết là ai. Biết đối phương nội tình, cũng chưa chắc chịu nói cho ngươi..."

	Vương Phong nhíu mày, nhãn châu xoay động, trong lòng lóe lên rất nhiều ý nghĩ.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền mở miệng nói: "Như vậy đi, bài tin tức thì không cần. Nhưng là ta có thể nói cho ngươi, một chút liên quan tới tượng trong mộ còn không có công kỳ tin tức..."

	"Ta dám cam đoan, những tin tức này nếu là công bố tại chúng, khẳng định phải oanh động toàn cầu."

	"Hở?"

	Cao Trác sửng sốt một chút, một trận kinh nghi: "Ngươi xác định?"

	Vương Phong gật đầu, mỉm cười nói: "Ta trước tiên có thể nói cho ngươi..."

	"Chờ một chút!"

	Cao Trác vội vàng ngăn cản, sau đó móc ra ghi âm bút, ra hiệu nói: "Không ngại a?"

	"... Có thể."

	Vương Phong không quan trọng, xác định Cao Trác chuẩn bị xong, hắn liền trực tiếp nói ra: "Ngày hôm qua khảo cổ đào móc công việc, một bang chuyên gia học giả nghiên cứu đến đêm khuya, cũng phát hiện rất nhiều kinh thế hãi tục chi tiết."

	"Tỉ như nói đâu?"

	Cao Trác không chỉ có là tại khống chế tiết tấu, càng là tràn đầy lòng hiếu kỳ, muốn biết chân chính chân tướng.

	"Tỉ như nói, những cái kia xương voi, thật sự là voi ma mút."

	Vương Phong chứng thực, lại làm cho Cao Trác nhíu mày.

	Đây là mọi người đều biết sự tình, còn cần cái gì xác định?

	Vương Phong cười một tiếng, tiếp tục nói: "Vấn đề ở chỗ, bạch cốt trong hầm nhân loại di hài, lại là có thể xác định, hẳn là thuộc về hai, ba ngàn năm trước cổ nhân."

	"Cứ như vậy, liền kì quái..."

	Vương Phong trầm giọng nói: "Theo hiện tại chủ lưu khoa học quan điểm, voi ma mút hẳn là tại một vạn năm trước tả hữu, nên trên địa cầu diệt tuyệt mới đúng. Thế nhưng là làm sao tại hai, ba ngàn năm trước, còn tiếp tục tồn tại?"

	"... A!"

	Cao Trác khẽ giật mình, sửng sốt một chút, chợt mừng rỡ như điên.

	Đúng, không sai, đây quả nhiên là, chấn kinh toàn cầu lớn tin tức a.

	"Vì cái gì đây?"

	Cuồng hỉ sau khi, Cao Trác cũng hiện lên lòng hiếu kỳ mãnh liệt, nhịn không được truy vấn: "Có nguyên nhân sao?"

	"Không có kết luận."

	Vương Phong buông tay, lại bổ sung: "Hoặc là nói, đầu đề quá lớn, một bang chuyên gia học giả, không dám vội vàng có kết luận. Bọn hắn cần tiến hành kỹ lưỡng hơn nghiên cứu, nắm giữ hết thảy chi tiết về sau, mới có thể có đến kết luận."

	"Nha."

	Cao Trác tỏ ra là đã hiểu.

	Dù sao loại chuyện này, có thể được xưng là một loại phá vỡ, có thể sửa sách giáo khoa.

	Vô luận như thế nào thận trọng, cũng không quá đáng.

	Lắng lại khuấy động tâm tình về sau, Cao Trác còn không vừa lòng, tiếp tục hỏi: "Thanh đồng tấm đâu, chư vị chuyên gia học giả, đối với thanh đồng trên bảng chữ tượng hình, lại là cái gì cái nhìn?"

	Kỳ thật hắn rất muốn hỏi, những cái kia văn tự, đến cùng có phải hay không Hạ triều văn tự.

	Bất quá ra ngoài phóng viên đạo đức nghề nghiệp, hắn chỉ có thể lấy loại này công bằng góc độ viếng thăm.

	"Thanh đồng tấm văn tự..."

	Vương Phong cười cười, không có sau Văn nha.

	Cao Trác nhíu mày, khó hiểu nói: "Tại sao không nói?"

	"Cái này tấm là ai?"

	Vương Phong nhặt lên danh thiếp,   hỏi ngược lại: "Hắn lại là cái gì nội tình?"

	"Ngươi..."

	Cao Trác hô hấp trì trệ, đây là muốn mang, trần trụi áp chế.

	Trong lòng của hắn tức giận, hỏa khí bốc lên.

	Nhưng là một nháy mắt, hắn vẫn là thỏa hiệp, bóp tắt ghi âm bút, hung hăng trừng Vương Phong một chút về sau, mới tức giận nói: "Đây là rất lớn hừ danh thiếp."

	"Rất lớn hừ?" Vương Phong cố gắng nghĩ kĩ nghĩ, không có nửa điểm ấn tượng.

	Chủ yếu là, quốc gia có tiền có thế quá nhiều người, hắn không có khả năng tất cả đều nhận biết.

	"Đừng suy nghĩ."

	Cao Trác thong thả nộ khí, bĩu môi nói: "Kia là Miến Điện Hoa Kiều, trong nước rất ít người biết..."

	"Miến Điện, Hoa Kiều ông trùm?"

	Vương Phong càng ngạc nhiên hơn.