Chương 393: Cơn gió có chút ồn ào náo động

	Sáng sớm, bảy giờ đồng hồ.

	Ánh nắng ấm áp, không khí trong lành.

	Đây là trong vòng một ngày, tốt đẹp nhất thời khắc.

	Chính là cơn gió, có chút ồn ào náo động.

	Một tòa trong khu nhà cao cấp, công tử Hải mơ mơ màng màng tỉnh lại, đưa tay gãi gãi, chỉ nghe thấy ưm một tiếng.

	Cái quỷ gì?

	Hắn đột nhiên mở to mắt, chỉ gặp tại bên giường, nằm một cái ôn hương xông vào mũi nữ tử.

	Đây là ai nha?

	Công tử Hải vò đầu, không có gì ấn tượng a.

	Hắn minh tư khổ tưởng, lờ mờ ở giữa, mới có mảnh vỡ ký ức.

	Tối hôm qua hắn tựa như là uống nhiều quá, sau đó mở ra điện thoại, tùy tiện bấm mã số, dỗ cái muội tử tới.

	Mọi người cùng nhau happy, giày vò một đêm.

	Mệt mỏi quá. . .

	Công tử Hải che miệng, mới cái a thiếu, mới muốn tiếp tục ngủ.

	Nhưng là đột nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, vội vàng đứng lên, lung tung mặc vào vạt áo, đi tới phòng khách, thuận tay đem khảm vào trong vách tường 100 inch trí năng TV mở ra nha.

	Ban tổ chức, sáng sớm tin tức.

	Công tử Hải ngồi xuống, uốn tại ghế sô pha trung, kiên nhẫn chờ đợi.

	Trong chốc lát đi qua, tại màn hình lớn trung, phút chốc xuất hiện thân ảnh của hắn.

	Một trương nụ cười sáng lạng, là cỡ nào tham gia kính.

	A!

	Công tử Hải thoải mái cười to.

	Hắn chính là đạt được, đáng tin chính xác tin tức, biết mình leo lên chủ lưu truyền thông tin tức.

	Cho nên đêm qua, mới có thể vui vẻ như vậy.

	Không dễ dàng a.

	Công tử Hải đứng dậy, liền muốn mở một chai Champagne, lại cho chính mình ăn mừng một chút.

	Đúng lúc này, TV hình tượng hoán đổi.

	Phát ra tin tức người chủ trì trước mặt, nhiều hơn một phần tư liệu. Hắn mắt liếc, liền mở miệng nói: "Hiện tại cắm truyền bá một đầu tin vắn, nước ta nổi danh nhà thám hiểm Vương Phong, trải qua nhiều năm nghiên cứu điều tra, tại Bột Hải thềm lục địa. . ."

	". . . A, Vương Phong?"

	Công tử Hải sửng sốt, bộ pháp trì trệ, quay đầu tiếp cận người chủ trì. Chỉ gặp lúc này, tin tức người chủ trì, êm tai nói: ". . . Cụ thể tiến trình, chờ một chút có kỹ càng báo đạo, kính thỉnh mọi người chú ý."

	"Ài, xong?"

	Công tử Hải ngẩn ngơ, cảm giác có chút phát điên.

	Hắn vừa mất thần, căn bản không có nghe rõ người chủ trì đang nói cái gì.

	Là Vương Phong sao?

	Vẫn là cùng tên mà thôi?

	Công tử Hải bản thân hoài nghi, không biết nghe lầm không có.

	Phiền. . .

	Hắn có chút ép buộc chứng.

	Xoắn xuýt một lát, hắn nhặt lên điện thoại, đổ bộ chính mình Weibo tài khoản, ban bố một đầu mới nhất hành động.

	Chủ yếu là hỏi thăm, vừa rồi sáng sớm tin tức, đến cùng nói cái gì.

	Quét một cái mới, bình luận khu, liền có người hồi phục.

	Chủ yếu là, hiện tại dân đi làm, thật sự là ngủ được lên chó muộn, lại lên được so gà sớm.

	Sở dĩ, như thế bôn ba mệt nhọc dốc sức làm, đơn giản là hai chữ, sinh kế.

	Khi làm việc trên đường, mảnh vỡ thời gian.

	Không phải nghe âm nhạc, chính là chơi game, hoặc là nhìn video.

	Đương nhiên, cũng có người xoát đến công tử Hải Weibo, lập tức rất kinh ngạc. Bởi vì tại những người này trong ấn tượng, công tử Hải thuộc về ngày đêm điên đảo điển hình, thường xuyên suốt đêm online, ban ngày lại tại đi ngủ.

	Sớm như vậy, liền tuyên bố hành động, hiếm thấy a.

	Chẳng lẽ nói, còn chưa ngủ?

	Người này kinh ngạc, xem xét nội dung, cũng có chút mê hoặc.

	Sáng sớm tin tức. . . Hắn vội vã đi làm, làm sao có thời giờ nhìn tin tức nha. Hắn ngay cả tin tức này tiết mục, là cái nào kênh truyền hình thả, cũng không rõ ràng đâu.

	Trả lời không được, dứt khoát nhìn hồi phục.

	Chợt nhìn lại, hắn cũng sững sờ ngây người. Chỉ gặp bình luận khu, thuần một sắc hồi phục.

	"Không muốn mặt."

	"Không biết xấu hổ. . ."

	"Biến tướng khoe khoang."

	"Không nghĩ tới, ngươi cũng là loại người này. . ."

	Các loại đầu chó, liếc mắt cười biểu lộ bao, chất đầy bình luận khu.

	Từ những này hồi phục trung, cũng có thể nhìn thấy vui sướng trêu tức chi ý. Thậm chí còn có cao nhân, thật đem sáng sớm tin tức video cho biên tập ra, phụ lên kết nối.

	Dân đi làm hiếu kì, mở ra kết nối.

	Chỉ gặp trong video, phát ra chính là công tử Hải thân ảnh.

	Lập tức, hắn liền đã hiểu, bật cười lắc đầu.

	Quả nhiên là khoe khoang. . .

	Nguyên lai là công tử Hải tham gia tin tức,

	Khó trách cao hứng như vậy.

	Hắn cũng góp thú, đưa vào một đầu hồi phục: Trang B nhớ kỹ phát hồng bao!

	Sau một lúc lâu, hắn đầu này bình luận, liền có thêm mười mấy cái tán, để hắn đắc ý, khóe miệng hơi vểnh lên.

	Nhưng mà lúc này, làm người trong cuộc công tử Hải, lại là dở khóc dở cười.

	Hắn ở đâu là khoe khoang nha. . . Hắn là thật tâm nghi hoặc.

	Bất quá, cũng muốn thừa nhận, nhiều người như vậy bình luận, hắn cũng có chút tự đắc. Cày cấy nhiều năm, tích lũy mấy trăm vạn fan hâm mộ, khó tránh khỏi có cương thi phấn tồn tại, nhưng là trong đó sinh động độ, cũng là tương đối cao nha.

	Nghĩ đến lúc này, hắn cũng vui vẻ tư tư, phát cái đắc ý biểu lộ.

	Lập tức, hắn trở lại chuyện chính, chỉ ra tại chính mình tin tức về sau, cắm truyền bá tin vắn, đến cùng là cái gì.

	Tại một đống, không có chút ý nghĩa nào hồi phục về sau, cao nhân lại ra. Một cái nhiệt tâm dân mạng, đem tin vắn nội dung, đơn độc biên tập ra, làm cái coi thường nhiều lần, để mọi người trực tiếp phát ra quan sát.

	Đồng thời, hắn còn tăng thêm cái nhỏ tiêu đề, chấn kinh. . .

	Nổi danh nhà thám hiểm, lại ra yêu thiêu thân nha.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Cuối cùng biết, vì sao công tử Hải, phải nhốt chú chuyện này."

	"Quả thực là. . ."

	Một chút tốc độ đường truyền khoái, trước nhìn coi thường nhiều lần, tự nhiên là các loại sợ hãi thán phục.

	Điều này cũng làm cho công tử Hải, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Hắn không để ý tới nói lời cảm tạ, lập tức ấn mở video.

	Chỉ gặp trong video, tin tức người chủ trì mở miệng, rõ ràng thông báo tin vắn, ". . . Tại Bột Hải thềm lục địa,  phát hiện một tòa hùng vĩ cổ thành di tích, cụ thể tiến trình. . . Kính thỉnh chú ý."

	". . . Quả nhiên là hắn, lại gây sự tình."

	Công tử trong Hải nhãn, toát ra nhưng, vẻ tò mò.

	"Đợi chút nữa, cái này cái gì thềm lục địa, có lẽ còn là ở trong biển đi."

	Thình lình, công tử Hải trầm ngâm, lại ăn giật mình: "Hải lý thành trì?"

	"Không phải đâu. . ."

	Không chỉ có là hắn sợ hãi thán phục.

	Tại hắn Weibo dưới, cũng có một đống người, kinh hô cảm thán.

	Đáy biển cổ thành nha, đến cùng là thật là giả?

	Chuyện như vậy, tự nhiên có thật nhiều người cảm thấy hứng thú, tại không chiếm được câu trả lời tình huống dưới.

	Đám người bắt đầu chia liệt, một bộ phận người tuôn hướng ban tổ chức tin tức Weibo dưới, không ngừng truy vấn. Một phần khác người, tự nhiên chen hướng về phía Vương Phong nơi đó, tại hắn rất lâu không có động tĩnh tài khoản dưới, tiến hành đáng khinh, nhiễu.

	Phổ thông một ngày, không phải cái gì đặc biệt thời gian sáng sớm.

	Theo một đầu tin vắn, toàn bộ internet bắt đầu dần dần sôi trào, cũng đặt vững hôm nay nhạc dạo.

	Sáng sớm tin tức, cái này Weibo.

	Phản ứng cũng không tính trì độn, cũng chú ý tới, dần dần lên nhiệt độ. Weibo người phụ trách, tại xin chỉ thị lãnh đạo về sau, liền dẫn đầu tại trên mạng, ban bố một cái báo trước phiến.

	Mười giây đồng hồ video, từng cái ống kính hình tượng, phù quang lược ảnh, hoán đổi mà qua.

	Nhưng là cũng đầy đủ, để mọi người thấy, ầm ầm sóng dậy mặt biển, cùng bầy chim giống như lốc xoáy bão táp, ở trên biển hội tụ bàn bay quỷ dị tràng cảnh.

	Cuối cùng, ống kính chui vào đáy biển, tại trận trận bọt khí trung, mờ tối đáy biển, khe rãnh trùng điệp chập chùng.

	Thình lình, hùng tráng mơ hồ hình dáng, như ẩn như hiện.

	Ống kính vút qua ngàn dặm, sau đó dung nhập trong nước, hóa thành hư vô.

	". . . Xâu người khẩu vị."

	"Có gan thả địa chỉ, ta muốn gửi lưỡi dao!"