Chương 424: Kỳ quặc  

	"Không không không, đây nhất định không phải phổ thông ngọc..."

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu, tiếp tục nói: "Trên thực tế, chúng ta nghiên cứu qua Huyền Lê châu, lấy khoa học kỹ thuật thủ đoạn đi nghiên cứu, phát hiện nó thành phần cùng ngọc thạch, tồn tại khác nhau rất lớn."

	"Nói trắng ra là, đồ vật nhìn từ bề ngoài là ngọc, kỳ thật không phải ngọc, mà là một loại đặc thù tảng đá, bảo thạch."

	Hoàng Kim Bảo khẽ thở dài: "Dạng này ngọc chất bảo thạch, mười phần thưa thớt. Ta vẫn cho là, nó hẳn là độc nhất vô nhị, chỉ có Huyền Lê châu tồn thế."

	"Không nghĩ tới, còn có thể trông thấy nó nguyên sinh mỏ."

	Trong lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn, trở nên mười phần cực nóng, sáng tỏ: "Cho nên nói, cái kia trống trải hang, đặc sản chính là loại ngọc này chất bảo thạch sao?"

	Nếu thật là dạng này...

	Dựa vào,  dựa vào,  dựa vào.

	Thật, cũng không có cách, đều bị người đào rỗng.

	Hoàng Kim Bảo phấn chấn tâm tình, lập tức liền ỉu xìu hơn phân nửa, nửa ngược lại trên ghế sa lon, than thở.

	"Ngọc chất bảo thạch, Huyền Lê châu."

	Trương Sở mở to hai mắt, ánh mắt có mấy phần mê ly.

	Hắn nhẹ nhàng đưa tay, tại mỹ lệ tinh thạch bên trên, một vòng mà qua.

	Cái này cảm nhận, cái này thông thấu linh lung quang hoa...

	Phiêu lượng, quá chói lọi.

	". . . chờ hạ."

	Trương Sở bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, chần chờ nói: "Ta nhớ được, Huyền Lê bảo châu, không phải Xuân Thu Chiến Quốc thời kì, Lương quốc bảo vật sao? Cái này Lương quốc sở tại địa, tựa hồ là đang nhanh chi tây a?"

	"Ha ha, quản nó ở nơi nào đâu."

	Hoàng Kim Bảo không có vấn đề nói: "Cũng không thể, năm đó Lương quốc, có dạng này mỏ, liền không cho phép thiên phủ chi quốc, cũng có đồng dạng khoáng thạch a?"

	"Ây..."

	Trương Sở không lời nào để nói.

	"Vương Phong..."

	Hoàng Kim Bảo lại quay đầu: "Nói thật, tảng đá kia, ngươi là tại cái kia huỳnh quang động tìm tới a?" Nhìn thấy Vương Phong trên đầu về sau, hắn lại hỏi, "Liền nhặt được cái này một khối, không có cái khác sao? Ngươi có phải hay không, còn tàng tư rồi?"

	Vương Phong lập tức mắt trợn trắng.

	Gia hỏa này, thật sự là lòng tham không đủ.

	Bảo vật như vậy, có một khối cũng không tệ rồi, còn muốn nhiều ít? Mặc dù hắn cũng cảm thấy đáng tiếc, như thế lớn quặng mỏ, có thể đào ra nhiều ít Huyền Lê bảo ngọc đến nha, thế nhưng là...

	"A?"

	Đột nhiên, Vương Phong linh quang lóe lên, ánh mắt vừa nhấc.

	Cùng lúc đó, bên cạnh Tiêu Cảnh Hành, tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì.

	Ánh mắt hai người đụng một cái, như có điều suy nghĩ.

	"Không bình thường!"

	"Ngọc đâu?"

	Hai người mới mở miệng, ánh mắt trở nên kiên định.

	"Cái gì cái gì cái gì?"

	Trương Sở cùng Hoàng Kim Bảo, lại cảm giác có chút choáng váng.

	Tư duy không tại một cái kênh bên trên, tự nhiên không tiếp thu được sóng điện não.

	"Các ngươi đánh cái gì thiên cơ?"

	Hoàng Kim Bảo lấy ánh mắt hoài nghi, tại Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành trên mặt lướt qua.

	"Hang như thế lớn, mà lại có bảy tám điều đường hầm, bốn phương thông suốt, cơ hồ muốn móc sạch mấy cái đỉnh núi."

	Tiêu Cảnh Hành giải thích nói: "Dạng này không gian, cũng không biết đào bao nhiêu năm. Dù là Huyền Lê bảo ngọc sản lượng cực ít, nhưng là cũng không có khả năng chỉ có lẻ tẻ một viên hai viên mà thôi a?"

	"... Đương nhiên không có khả năng."

	Hoàng Kim Bảo nghe xong liền đã hiểu, có ánh mắt có thần, giống như kinh giống như vui vẻ nói: "Nếu thật là một viên hai viên, cũng không cần thiết hao phí to lớn nhân lực vật lực, đào rỗng vài toà núi nha."

	Tại cổ đại, không biết thay mặt máy móc thiết bị, đào quáng cũng không phải nhẹ nhõm sống. Có thể nói, muốn đào không vài toà đỉnh núi, cơ bản muốn bắt cùng cấp nhân mạng đi lấp.

	Tiêu hao như thế lớn, chỉ là vì mấy khỏa bảo ngọc?

	Kẻ thống trị lại não tàn, cũng không có khả năng làm chuyện ngu xuẩn như thế.

	Cho nên có thể khẳng định, cái kia trong hầm mỏ, ngoại trừ hoàng kim bên ngoài, hẳn là còn ẩn chứa đại lượng Huyền Lê bảo ngọc.

	Cái này có thể từ, vắng vẻ động thất trong điểm khác lạ, tiến hành hợp lý suy đoán.

	Dù sao cái kia động thất trung, còn để lại một chút không trọn vẹn quang mang, trải rộng hang bốn phía. Nói rõ năm đó, tại vách đá rất nhiều nơi, đều có Huyền Lê bảo ngọc xen lẫn mỏ.

	Đếm một lần, liền có mười mấy khối Huyền Lê bảo ngọc nha.

	Vấn đề ở chỗ, những này Huyền Lê bảo ngọc đâu?

	Bảo vật ghi chép ở Văn sử bên trong, còn có vật thật lưu truyền tới nay.

	Một khối trên tay Tiêu Cảnh Hành, một khối khác... Vương Phong tại trong hầm mỏ tìm tới.

	Còn lại đây này?

	Đào rỗng vài toà đỉnh núi, không dám nói đến đến nhiều ít tấn bảo ngọc, tối thiểu cũng có mấy trăm cân phân lượng đi.

	Những này bảo ngọc đâu, toàn bộ tiêu tán mất tại trong dòng sông lịch sử à nha?

	Mặc dù nói, cũng không phải không có khả năng này. Nhưng là số lượng khổng lồ bảo ngọc, cũng không phải Tùy hầu châu, Hòa Thị Bích loại hình cô phẩm, không nên nói mất tích, liền triệt để không thấy nha.

	Cùng loại bảo vật như vậy, có người đạt được, khẳng định coi như trân bảo, mười phần yêu quý. Cho dù có chút huỷ bỏ, chôn cùng xuống mồ, còn hẳn là có thật nhiều truyền lưu thế gian mới đúng.

	Vấn đề là, tại trên sử sách ghi chép, loại này Huyền Lê bảo ngọc.

	Có vẻ như tại Tần Hán về sau, liền triệt để tuyệt tích nha.

	Nguyên nhân ở đâu?

	Đám người lâm vào trong trầm tư.

	"Ba!"

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo vỗ bàn đứng dậy, trịnh trọng việc nói: "Việc này không đơn giản... Ta quyết định, tiếp tục nhìn chằm chằm quặng mỏ, quan sát đến tiếp sau..."

	"Ừm."

	Đám người không có ý kiến.

	Một hồi, bữa sáng trả lại, bọn hắn nhét đầy cái bao tử, lập tức nằm ngáy o o.

	Tại bọn hắn nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức thời điểm.

	Sơn dã bên trong, lại là một phái náo nhiệt tràng cảnh. Một cái tiểu sơn ao, bỗng nhiên xuất hiện một cái hố miệng, chui vào xem xét, lại là bốn phương thông suốt quặng mỏ.  

	Cái này, chuyện này, lập tức thành mười dặm tám hương lửa nóng nhất tin tức.

	Không chỉ có là điện đài, truyền thông đến phỏng vấn, ngay cả một chút người trong thành, cũng nghe tiếng chạy tới xem náo nhiệt.

	Trong lúc nhất thời, thịnh huống chưa bao giờ có.

	Về sau, chuyên gia tới, cũng cảm thấy ngạc nhiên.

	Đặc biệt là, cái này chuyên gia trong lúc vô tình, thấy được cửa hang phụ cận một đống đá vụn, trước mắt lập tức sáng lên.

	Hắn bất động thanh sắc, lặng lẽ ra hiệu trợ thủ, nhặt được mấy khối tảng đá trở về kiểm tra thực hư.

	Một khó liền có kết quả... Hoàng kim.

	Một đống nhìn như không đáng chú ý tảng đá, vậy mà giàu có hoàng kim thành phần.

	Hắn đem tin tức này, hồi báo cho cấp trên về sau. Huyện thị hai cấp quan viên, lập tức hùng hùng hổ hổ, lôi lệ phong hành, phái ra tinh binh hãn tướng, đem toàn bộ khe núi vòng.

	Lại về sau, việc này tự nhiên lại đến báo, kinh động đến tỉnh thành.

	Hai ngày sau đó, tỉnh thành chuyên gia ra ngoài, mang đủ nhân mã, đến đây khảo sát lấy chứng.

	Nghiên cứu về sau, một cái nghi vấn hiện lên ở rất nhiều trong lòng của người ta. Như thế trống trải khổng lồ hoàng kim quặng mỏ, đến cùng là lúc nào hình thành, vì cái gì địa phương tư liệu lịch sử không có phương diện này ghi chép đâu?

	Có kỳ quặc nha...

	Tất cả mọi người không phải người ngu, cảm giác được không đúng.

	Một phương diện, để cho người thanh tra tư liệu đồng thời, một mặt khác, cũng xâm nhập nghiên cứu quặng mỏ.

	Cái trước, tạm thời không có kết luận.

	Cái sau, trải qua một bang địa chất chuyên gia, lấy chuyên nghiệp dụng cụ khảo sát, tuỳ tiện cho ra kết luận.

	Quặng mỏ tài nguyên đã hao hết, cho nên mới đụng phải vứt bỏ. Còn có chính là, lo lắng nước mưa rót vào trong lòng núi, dẫn đến vài toà đỉnh núi sụp đổ, mới tận lực lấy tảng đá phủ kín.

	Không nghĩ tới, bị người xem như là chôn bảo về sau, đào mở cửa hang.

	Cũng là trùng hợp...

	Cái kết luận này, thực cũng đã người tin phục.

	Nhưng là một số người, lại cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn không thể tin.