Chương 372: 1 đóa bạch liên hoa

	"Bí mật gì?"

	Vương Phong đám người lực chú ý, cũng theo đó chuyển di, bảo tàng khổng lồ?

	Tại Sơn Chi Đông nơi này, có cái gì bảo tàng nghe đồn sao? Đám người vắt hết óc suy tư, nhưng không có thu hoạch gì. Chủ yếu là nơi này, tại cả nước phạm vi bên trong, cũng thuộc về cạnh góc khu vực.

	Một chút dân gian trong truyền thuyết đại bảo tàng, làm sao cũng thuộc về không đến nơi này tới.

	Có lẽ là bởi vì, nơi này. . .

	Quá bằng phẳng?

	Bình nguyên tương đối nhiều, ẩn giấu không là cái gì đồ vật sao?

	Có khả năng. . .

	Mấy người, phát ra tư duy, miên man bất định.

	Đúng lúc này, Lưu kim đao trong tươi cười, nhiều hơn mấy phần thần bí ý vị: "Không biết các ngươi, đối với Đường Tái Nhi cái tên này, có bao nhiêu hiểu rõ?"

	"Đường Tái Nhi?"

	Mấy người sững sờ một chút.

	Trong nháy mắt, Vương Phong kịp phản ứng, chần chờ nói: "Chính là đời Minh, Vĩnh Lạc trong năm, cái kia Bạch Liên giáo nữ thủ lĩnh?"

	"Đúng, chính là nàng."

	Lưu kim đao gật đầu nói: "Minh Vĩnh Lạc thời kì, Minh Thành Tổ từ Nam Kinh dời đô Bắc Kinh, đại tu cung điện, lại tổ chức nhân lực, nam lương bắc điều, còn mở đào kênh đào, tuần tự tại Sơn Chi Đông điều động mấy chục vạn dân phu, nông dân lao dịch gánh vác nặng nề."

	"Đường Tái Nhi phụ thân, còn có trượng phu, chính là chết bởi lao dịch bên trong. Nàng không thể nhịn được nữa, quyết tâm đem người khởi nghĩa, trước lấy truyền Bạch Liên giáo chi danh, tự xưng phật mẫu, tập hợp dân chúng mấy ngàn, tại Thanh Châu khởi nghĩa."

	"Lúc ấy bách tính, chịu khổ quá lâu, thấy có người vung cánh tay hô lên, lập tức nhao nhao hưởng ứng."

	Lưu kim đao khẽ thở dài: "Trong vòng một đêm, kích cỡ mấy chục chi nghĩa quân, tại Sơn Chi Đông các nơi, cầm vũ khí nổi dậy. Trong khoảng thời gian ngắn, liên khắc Thanh Châu, Lai Châu, Giao Châu các vùng, khiến cho Sơn Chi Đông, tắt máy khắp nơi trên đất. . ."

	"Ách!"

	Những người khác chớp mắt.

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo nói thẳng: "Cũng không phải là muốn nói cho chúng ta biết. . . Cái này thạch đỉnh, còn có lễ khí, chính là năm đó Đường Tái Nhi, nàng làm ra đồ vật?"

	". . ."

	Vương Phong bọn người ánh mắt lấp lóe, bộc lộ vẻ trầm tư.

	Bọn hắn cũng có ý nghĩ như vậy.

	Đồng thời, cũng đang tự hỏi, khả năng này, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	"Đúng."

	Lưu kim đao dứt khoát lưu loát, lập tức thừa nhận: "Tại địa phương chí bên trong, chúng ta tìm được một chút mấu chốt manh mối, trên cơ bản có thể xác định, nơi này cùng năm đó Đường Tái Nhi có quan hệ."

	". . . Chứng cứ đâu."

	Hoàng Kim Bảo đưa tay, muốn nghiệm chứng.

	Cũng không thể, Lưu kim đao nói cái gì, mọi người liền tin cái gì đi.

	"Soạt!"

	Lưu kim đao đưa tay gẩy một cái, đem trên mặt bàn một đống địa phương chí, tư liệu lịch sử, toàn bộ đẩy rơi một bên. Tại mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú, hắn tại trong bọc của mình, lấy ra một bản ố vàng giả tuyến sách.

	Hắn tiện tay lật một cái, sau đó ra hiệu: "Các ngươi nhìn. . ."

	Đám người vây xem, sửng sốt.

	Chữ phồn thể nha.

	Nhìn là có thể nhìn hiểu, nhưng là cũng có một ít tốn sức.

	May mắn lúc này, Lưu kim đao lại tại bên cạnh giảng giải: "Đây là một phần, nơi đó văn nhân bút ký. Phía trên có mấy dòng chữ, nói là năm đó, khởi nghĩa thất bại, Đường Tái Nhi bọn người bình yên đào tẩu, không biết tung tích."

	"Nhưng là triều đình giận dữ, khẳng định không nguyện ý buông tha thủ lĩnh đạo tặc, lập tức thừng lớn thiên hạ."

	"Trong thời gian này, Minh Thành Tổ gọi hai lần hạ lệnh bắt giữ kinh sư, Sơn Chi Đông cảnh nội nữ ni cùng nữ đạo sĩ, sau lại bắt giữ cả nước mấy vạn danh nữ ni cùng nữ đạo sĩ, áp giải kinh sư thẩm tra, nhưng cuối cùng cũng chưa phát hiện tung tích dấu vết."

	"Bất quá dân gian có truyền ngôn, Đường Tái Nhi vẫn một mực đang Sơn Chi Đông cảnh nội hoạt động, tùy thời mà động."

	Lưu kim đao chỉ vào một đoạn văn tự, nói khẽ: "Cái này văn nhân bút ký bên trong, liền ghi chép năm đó, Long Khẩu cảnh nội bỗng nhiên có Cẩm Y Vệ dẫn đội, phong tỏa cả huyện thành."

	"Về sau, càng là mang tới, huyện thành binh mã, nhào về phía ngoài thành núi hoang."

	"Lại về sau, lại giày vò mấy ngày, mới giải trừ giới lệnh."

	Lưu kim đao cười nói: "Lúc ấy, cụ thể chuyện gì xảy ra, không ai biết. Thời gian qua đi nửa tháng, cái này văn nhân mới tại tri huyện trong miệng, nghe ngóng một chút nội tình tin tức."

	"Đây chính là văn nhân dưới ngòi bút, giống như phật mẫu xuất hiện nghi ngờ. . ."

	"Thật giả không ai biết,

	Nhưng là năm đó trên núi hoang, xác thực có mấy cái miếu thờ tồn tại."

	Lưu kim đao tiến một bước giải thích: "Chỉ bất quá phát sinh sự kiện này về sau, núi hoang miếu thờ liền triệt để hoang phế, đến mức minh thanh hai triều, không còn có bất luận cái gì chùa miếu, xây ở trên đỉnh núi nha."

	"Cho tới bây giờ, đào ra thạch đỉnh, còn có sáu cái ngọc lễ khí."

	Lưu kim đao mỉm cười, đảo mắt tả hữu, hỏi: "Cũng khó tránh khỏi để chúng ta phỏng đoán, những vật này chính là năm đó, Đường Tái Nhi binh bại về sau, không có cam lòng, còn muốn ngóc đầu trở lại."

	"Nàng tại trên núi hoang, bí mật liên hợp truyền giáo, mưu đồ đại nghiệp."

	"Thế nhưng là không nghĩ tới, tin tức tiết lộ, đến mức dẫn tới Cẩm Y Vệ truy kích."

	"Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể bỏ qua cơ nghiệp, lần nữa lẩn trốn. . ."

	". . ."

	Đám người trầm mặc, cân nhắc Lưu kim đao cái này "Hợp lý phỏng đoán", đến cùng có bao nhiêu có độ tin cậy.

	Hai chuyện, cứng rắn muốn liên lụy tại một khối, được không?

	Chú ý tới vẻ mặt của mọi người.

	Lưu kim đao cười, bĩu môi ra hiệu xuống.

	Hắn một cái thủ hạ, lập tức tại túi, lấy ra một kiện đồ vật, đặt tại trên mặt bàn.

	"Đây là. . ."

	Đám người nhìn lại, chỉ gặp vật kia, là một khối lớn chừng bàn tay đồng bài.

	Mọc đầy gỉ ban đồng bài, phía trên hình dáng trang sức, văn tự, tại thổ thấm thẩm thấu dưới, đã trở nên mơ hồ không rõ, nhưng là đại khái hình dáng, lại làm cho mọi người ánh mắt ngưng tụ.

	"Hoa sen."

	Hoàng Kim Bảo nhịn không được đưa tay, đi cảm thụ chạm đến, sau đó khẳng định nói: "Không sai, đây là hoa sen văn."

	"Một đóa bạch liên hoa."

	Lưu kim đao mỉm cười nói: "Bạch Liên giáo tiêu ký một trong, cũng là chúng ta, tại núi hoang phụ cận đào được. Đây coi là không tính là, trực tiếp nhất chứng cứ. . ."

	Tính, làm sao không tính.

	Đám người không tự giác trên đầu, sau đó lấy ánh mắt khinh bỉ, khoét Chu Duy một chút. Nếu như không phải hỗn đản này, giữ cửa ải khóa manh mối, chứng cứ, đều giấu đi, mọi người làm sao có thể có rất nhiều hoài nghi.

	"Cho nên nói. . ."

	Hoàng Kim Bảo minh bạch: "Mục đích của các ngươi, chính là tìm kiếm Đường Tái Nhi bảo tàng? Vấn đề là. . . Một đám quân khởi nghĩa, có thể có bao nhiêu vàng bạc tài bảo nha?"

	"Rất nhiều."

	Lưu kim đao chân thành nói: "Đường Tái Nhi liên phá Sơn Chi Đông Cửu Châu huyện thành, hủy quan nha, đốt nhà kho, mở kho tế bần. Trong lúc đó, còn đả kích các nơi hào cường địa chủ, vơ vét đại lượng tiền tài."

	"Các ngươi không nên quên. . ."

	Lưu kim đao nhắc nhở: "Từ xưa đến nay, Sơn Chi Đông bán đảo, thế nhưng là muối nghiệp phát đạt địa phương. Đường Tái Nhi khởi nghĩa, thế nhưng là công phá Giao Châu, Tức Mặc các vùng, riêng là mấy cái này châu huyện muối chính nha môn, thương nhân buôn muối loại hình, không biết trữ hàng nhiều ít vàng bạc tài bảo, nhưng là tại nàng binh bại về sau, mặc kệ là chính sử, vẫn là dã sử. . ."

	"Đều không có nâng lên, những vàng bạc này tài bảo hạ lạc."

	Lưu kim đao ý vị thâm trường nói: "Các ngươi cảm thấy, việc này bình thường sao?"

	"Trọng yếu nhất chính là, Đường Tái Nhi thế nhưng là chủ động đào tẩu, cũng không có bị quan binh bắt giết. Tại nàng đào tẩu trước đó, chẳng lẽ sẽ không làm một chút bố trí an bài?"