Chương 351: Làm hỏng trứng  

	Trải qua hơn một năm phát triển, Hề Vân Tô quê hương, vị trí thành thị vùng ngoại thành thôn, cũng phát sinh cải biến cực lớn.

	Thay đổi lớn nhất, tự nhiên là thôn bên cạnh, nhiều một cái nhà bảo tàng.

	Hiện đại hoá kiến trúc, tự nhiên có nguyên bộ công trình, mặc dù chiếm dụng thôn một chút thổ địa, nhưng là cũng cho thôn tu thông mấy đầu mười phần rộng rãi thẳng tắp đại lộ.

	Trọng yếu nhất chính là, đương nhà bảo tàng mở ra về sau, rất nhiều người đến tham quan xem.

	Liên tục không ngừng dòng người, kia là tuyệt hảo cơ hội buôn bán.

	Một chút có đầu não thôn dân, nhao nhao tại cửa nhà mình, bày lên sạp hàng, làm một ít mua bán.

	Quanh năm suốt tháng kiếm được tiền, so vất vả làm công nhiều hơn nha.

	Thôn phát triển, tự nhiên biến chuyển từng ngày.

	Tại Hề Vân Tô chở đưa tiễn, Vương Phong đi tới thôn, đưa mắt xem xét, đều cảm thấy có chút lạ lẫm.

	"Thế nào."

	Hề mây Tô Tiếu lấy nói ra: "Có phải hay không biến hóa rất lớn... Nói thật, ta loại này, cũng coi là thường xuyên về nhà nhìn xem, đều cảm thấy cách mười ngày nửa tháng, thôn lại có mới biến hóa."

	"Những cái kia cách cái một năm rưỡi đoạn, ra ngoài làm công mới về nhà, cũng không dám nhận nha."

	Hề Vân Tô cảm thán nói: "Ngay cả giá phòng, cũng tăng ít. Trước mấy ngày, còn có người hỏi ta, có nguyện ý hay không, đem lão trạch bán, hắn ra năm mươi vạn... Chậc chậc, thật có tiền."

	"Ha ha!"

	Vương Phong lập tức cười một tiếng.

	Năm mươi vạn, tại ngoại ô thôn mua khối nền nhà địa, thành ý không tính lớn.

	Phải biết, Hề Vân Tô lão trạch, thế nhưng là có hai ba trăm bình phương đâu, mười cái phòng lớn, cùng đình viện.

	Hắn khẳng định không có khả năng đồng ý, dạng này bán đổ bán tháo.

	Đang lúc nói chuyện, hai người đi bộ đi tới nhà bảo tàng.

	Một tòa hiện đại hoá kiến trúc, đã đem toàn bộ hố sâu, bao phủ tại ở giữa.

	Mặc dù nói, kia là đơn giản, cốt thép sắt lá lều đóng, lại xây gạch làm tường, cấu tạo không tính phức tạp. Nhưng là nên có công năng, cũng sẽ không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

	Đặc biệt là nhà bảo tàng đại môn, cũng tu kiến đến tương đối có đặc sắc.

	Kia là một cái, cự hình voi ma mút đầu lâu, mở cái miệng to ra vì cửa.

	Thật dài cái mũi, cùng hai cây răng nanh, phóng lên tận trời.

	Nhìn, rất là uy vũ. Cũng có hứng thú, suy nghĩ khác người nha. Có lẽ, chính là như vậy thú vị tính, hấp dẫn không ít gia trưởng, mang theo tiểu hài, tại cửa ra vào xếp hàng.

	Chi chi tra tra thanh âm, tràn đầy sinh cơ sức sống.

	Thấy cảnh này, Vương Phong nhịn không được hiểu ý cười một tiếng, trong mắt hiển hiện từ ái chi sắc.

	Cái này tâm tính... Già, thật sự là già rồi.

	Tại 9x đều là dưỡng sinh lão nhân hôm nay, hắn xác thực không tuổi trẻ nha.

	Trong cảm thán, hai người mua phiếu, tiến vào nhà bảo tàng.

	Chỉ gặp rộng rãi quán giữa sân, trưng bày lấy mười mấy cỗ, mười phần cao lớn, tráng kiện xương voi. Từng cây xương cốt, đều lấy lập thể phương thức, bày ra tại đơn độc trong quầy.

	Mỗi một cái quầy hàng, trên cơ bản đều vây quanh một vòng tiểu hài, oa oa sợ hãi thán phục.

	"Tiểu bằng hữu,

	Các ngươi nhìn, đây chính là voi ma mút hoá thạch."

	Tại tiểu hài bên cạnh, người hướng dẫn mặt mỉm cười, nhỏ giọng thì thầm nói: "Đây là một vạn năm trước, sinh hoạt trên địa cầu, gần nhất to lớn sinh vật, toàn thân lớn thật dày lông..."

	"Lão sư, lão sư, lông ở đâu?"

	"Đây là hoá thạch, không có lông!"

	"Lão sư, lão sư, ta có thể hay không ngồi lên chơi?"

	"... Không thể."

	"Lão sư, lão sư..."

	Ma âm xuyên não, người hướng dẫn khuôn mặt tươi cười, lập tức cứng ngắc ở nha.

	Hắn vuốt vuốt gương mặt, cảm thấy mình hẳn là bị tiền bối hố, chẳng trách mình mới đến mấy ngày, tiền bối đều không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng là hôm nay muốn tiếp đãi học sinh tiểu học, đối phương liền vừa lúc đau bụng, xin phép nghỉ nửa ngày, để hắn hỗ trợ thay mặt ban...

	Cay gà.

	Người hướng dẫn trong lòng thở dài, bất quá vẫn là phải gìn giữ tiếu dung, cười tủm tỉm nói: "Các tiểu bằng hữu, còn có cái gì vấn đề sao? Nếu như không có, chúng ta đi tham quan những vật khác nha."

	"Lão sư, lão sư!"

	Một cái mập mạp tiểu hài, lập tức giơ lên trắng nõn nà tay nhỏ: "Voi động."

	Nói cái gì nói dối?

	Hiện tại tiểu hài, quá không thể yêu.

	Thế mà ở trước mặt nói láo...

	Gây sự quỷ.

	Người hướng dẫn có chút mắt trợn trắng, bảo trì nụ cười nói: "Tiểu bằng hữu, hảo hài tử không thể nói láo a, cái mũi sẽ trở thành dài..."

	Ầm!

	Hắn, còn chưa nói xong.

	Thình lình, cố định trên không trung voi ma mút xương, liền trực tiếp sụp đổ, đập xuống.

	Ô oa!

	Trong lúc nhất thời, tiếng than thở, này lên kia rơi.

	Xảy ra chuyện rồi?

	Vương Phong cùng Hề Vân Tô, vừa lúc trong góc, quan sát treo trên vách tường xương cốt thạch khí.

	Vừa nghe thấy động tĩnh, hai người lập tức trở về thân nhìn lại.

	Chỉ gặp lúc này, tại một mảnh trong lúc bối rối, có tầm hai ba người, gạt ra đám người, vọt thẳng đến trên quầy, bọn hắn ống tay áo buông lỏng, trong tay liền nhặt lên chùy.

	Phanh, phanh, phanh.

	Cứng rắn thủy tinh cường lực, tại mấy chùy về sau, lập tức nổ tung.

	Vỡ nát cặn bã tử, lập tức trải đầy đất.

	A a a...

	Cái này, đã không phải là loạn, mà là kinh hô.

	Mọi người ngu ngốc đến mấy, cũng minh bạch, đây là gặp phải cướp bóc?

	Cướp ngân hàng, tiệm vàng coi như xong.

	Ngay cả nhà bảo tàng, cũng đoạt?

	Hiếm kỳ đi.

	Một số người trong đầu, hiện lên ý nghĩ như vậy, sau đó vội vàng trốn tránh.

	Nhưng là một bang học sinh tiểu học, lại là chân tay luống cuống, một mặt mê mang, ngây thơ, không làm rõ ràng được điểm khác lạ.

	Đúng lúc này, một người tiến vào quầy hàng, ôm lấy một cây to lớn ngà voi, liền muốn thoát đi hiện trường thời điểm, phát hiện mấy cái tiểu hài chặn đường đi.

	Nét mặt của hắn, lập tức trở nên mười phần dữ tợn kinh khủng, không chút do dự lên chân, hung hăng một đạp...

	Cẩn thận a!

	Một số người sắc mặt đại biến, mới muốn nhắc nhở đã chậm.

	Ầm!

	Một số người nghe thấy được thanh âm, đã không đành lòng nhìn.

	Bọn hắn cũng nổi giận, ngay cả tiểu hài tử cũng tổn thương, đơn giản chính là súc sinh.

	Loại chuyện này, tuyệt đối không thể chịu đựng...

	Mấy người lòng đầy căm phẫn, vén lên ống tay áo, liền muốn xông đi lên, ngăn cản loại này hung ác. Song khi bọn hắn tập trung nhìn vào, lại trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	"... Vương Phong."

	Xó xỉnh bên trong, Hề Vân Tô mắt trợn tròn, có chút sửng sốt.

	Chỉ gặp lúc này,   Vương Phong đứng tại bên quầy bên trên, dưới chân hắn, cướp bóc tổ ba người, lấy xếp chồng người phương thức, từng tầng từng tầng chất lên, đồng thời thống khổ rên rỉ, thút thít...

	Mặt mũi bầm dập, tay chân vặn thành bánh quai chèo.

	Hạ tràng bi thảm.

	"Yếu cặn bã."

	Vương Phong phủi tay, phỉ nhổ nói: "Làm gì không tốt, vậy mà cướp bóc, còn muốn đánh hài tử... Gần nhất xem thường các ngươi những này xã hội cặn bã... Rác rưởi!"

	Đám người một mảnh vắng lặng.

	Thình lình, một đứa bé vỗ tay kêu lên: "Thúc thúc thật là lợi hại."

	"Thúc thúc, ngươi biết võ công sao?"

	"Hàng Long Thập Bát Chưởng!"

	"Làm hỏng trứng, làm hỏng trứng..."

	Một nháy mắt, mọi người mới xem như kịp phản ứng, nhao nhao vây lại, các loại tán thưởng.

	Mấy cái bảo an nhân viên, cũng mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đem cướp bóc mấy người, toàn bộ cột lên mang đi.

	Giây lát, nhà bảo tàng nhân viên công tác, cũng nghe hỏi mà đến, mới nghĩ đối anh hùng biểu thị cảm tạ, nhưng là vừa nhìn thấy thấy việc nghĩa hăng hái làm người trong cuộc, lập tức ngây ngẩn cả người: "Ngươi là..."

	"Xuỵt!"

	Vương Phong vội vàng ra hiệu, khẽ cười nói: "Ta tìm Trần giáo sư!" . . .