Chương 482: Góc độ khác biệt  

	Bán đấu giá quá trình, cũng không cần lắm lời, dù sao chính là các loại trân quý tác phẩm nghệ thuật, xa xỉ phẩm, bày tại trên bình đài, có thể để cho người ta đi thưởng thức, còn có chuyên gia giảng giải, điều động bầu không khí.

	Sau đó bên trên đập, thích người trực tiếp giơ bảng, giá cả liên tiếp trèo cao.

	Đương nhiên, cũng có khả năng, không ai thích, xuất hiện lưu phách hiện tượng. Dù sao trên bản chất, kẻ có tiền đều không phải là đồ đần, không có khả năng giống phim, xuất hiện oan đại đầu, lung tung lên ào ào giá cả.

	Trong thời gian này, Hoàng Kim Bảo cũng tiện tay giơ bảng, vỗ xuống hai ba kiện đồ vật.

	Trong lúc bất tri bất giác, đấu giá hội hơn phân nửa.

	Trấn trận chi bảo, cũng theo đó dời ra, bày tại bình đài thượng.

	"Oa..."

	Chợt nhìn, Trương Sở cũng có mấy phần kinh ngạc, không nghĩ tới, bức kia bức tranh, so với trong tưởng tượng... Màu sắc chói lọi.

	Dù sao tại tưởng tượng của hắn bên trong, mấy trăm năm trước kia đồ vật, lưu truyền đến hiện tại. Coi như không đến mức giống tranh thuỷ mặc, nhan sắc trở nên ảm đạm, cũng hẳn là thiếu khuyết hoạt bát sắc thái.

	Nhưng mà tranh này, bảo tồn được rất tốt.

	Không chỉ có là sắc điệu sáng tỏ, càng quan trọng hơn là, tại ánh đèn chiếu rọi.

	Cự phúc bức tranh, kia chói lọi cầu vồng, giống như đang phát sáng, chiết xạ ra chói lọi vầng sáng. Một đạo cầu vồng, cũng không biết, năm đó tác giả, đến tột cùng là thế nào điều phối thuốc màu, làm sao phủ lên nhan sắc.

	Nói tóm lại, đám người nhìn lại, cho dù là không hiểu thưởng thức phân biệt bức tranh người, cũng cảm giác được này tấm bức tranh, có tương đối cao nghệ thuật mị lực...

	Mua không lỗ.

	"A."

	Liền ngay cả Hoàng Kim Bảo, cũng cảm thấy kinh ngạc.

	Mặc dù nói, hắn vừa rồi biểu thị, có ý nguyện mua sắm này tấm bức tranh. Nhưng là nói như thế nào đây... Thuận miệng nói một chút không phạm pháp.

	Hắn cũng coi là bộc tuệch, không phải thật tâm dự định mua.

	Nhưng là bây giờ, hắn có chút động tâm.

	"Không hổ là trấn trận chi bảo."

	Hoàng Kim Bảo kích động: "Tranh này không tệ lắm... Mấu chốt là tranh này nhà tác phẩm, truyền thế lượng rất ít. Đặc biệt là loại này tinh phẩm họa tác,

	Xác định vững chắc bảo đảm giá trị tiền gửi..."

	"Ba trăm vạn Euro a."

	Trương Sở lại có chút do dự, không biết nên không nên khuyên can.

	Bất quá lập tức, hắn cảm thấy mình ý nghĩ, có chút dư thừa. Đối Hoàng Kim Bảo loại này giàu N đại tới nói, ba trăm vạn Âu cùng ba trăm Âu, có khác nhau sao?

	Lập tức, hắn lựa chọn ngậm miệng, không nói thêm lời.

	"Nhìn xem, quan sát một chút."

	Hoàng Kim Bảo trầm ngâm nói: "Cảm giác đối tranh này cảm thấy hứng thú người, cũng không ít. Mà lại, mua loại vật này, ta cũng có điểm mấu chốt, không có khả năng không có tiết chế, một mực nện tiền..."

	"Năm trăm vạn Euro."

	Hắn nhỏ giọng nói: "Qua cái này số, ta liền từ bỏ."

	Trương Sở chớp mắt, tính một cái.

	Phát hiện số tiền kia , có vẻ như cũng không nhiều nha.

	Dù sao trong nước, một chút Tống Nguyên minh thanh lớn hoạ sĩ tác phẩm, số giao dịch nhiều lần phá trăm triệu.

	Chuyển đổi một chút tiền tệ, ít nhất là ngàn vạn Âu cấp bậc.

	Nói như vậy, tranh này... Có vẻ như không quý.

	Trương Sở tiếp tục giữ yên lặng.

	"... Vương Phong!"

	Hoàng Kim Bảo bỗng nhiên quay đầu: "Ngươi xem nửa ngày, cảm thấy tranh này thế nào?"

	"Không biết."

	Vương Phong dứt khoát trả lời, hắn cúi đầu, đang quan sát điện thoại.

	Tại trong màn hình, lại là một tấm hình.

	Kia một trương, du khách đập ảnh chụp, chói lọi cầu vồng.

	Ảnh chụp cùng họa, so sánh.

	"Đừng nói, cái này tương tự độ, rất cao."

	Hoàng Kim Bảo liếc nhìn, chỉ vào trên tấm ảnh sơn phong nói: "Đặc biệt là, núi này bên trên tiểu giáo đường, tại bức tranh bên trong, cũng vẽ ra tới... Nói rõ năm đó, hoạ sĩ là dựa theo chân thực hoàn cảnh địa lý, sáng tác này tấm tác phẩm."

	"Giáo đường cái gì, có thể xem nhẹ."

	Vương Phong đột nhiên ngẩng đầu, biểu lộ khác thường: "Ngươi có phát hiện hay không, so sánh mấy trăm năm trước kia... Cùng cái địa phương núi, giống như ít một chút... Đến cùng là bức tranh bên trên, nhiều vẽ lên một chút núi, vẫn là mấy trăm năm quá khứ, thương hải tang điền, một chút sơn phong sụp đổ?"

	"Cái gì?"

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo cùng Trương Sở, đều sững sờ một chút.

	Hai người vội vàng xích lại gần, đánh giá ảnh chụp, lại so sánh bình đài thượng bức tranh.

	"... Giống như thật sự là dạng này a."

	Trương Sở vò đầu: "Vẽ lên sơn phong, nhìn xác thực tương đối dày đặc, liên miên chập trùng. So sánh hiện tại, trên tấm ảnh núi, đúng là ít đi rất nhiều..."

	"Bất quá, có phải hay không là bởi vì, góc độ vấn đề?"

	Trương Sở phân tích nói: "Từ khác nhau góc độ, nhìn thấy trước mặt, sơn phong sinh ra bóng chồng, có lẽ có chỗ khác biệt."

	"... Khả năng."

	Vương Phong gật đầu nói: "Quay lại, đến mục đích, lại xác nhận một chút."

	"Ừm ừm!"

	Hai người khác, biểu thị đồng ý.

	"... Ba trăm hai mươi vạn, 330 vạn..."

	Tại ba người nói chuyện riêng thời điểm, đấu giá hội tại hừng hực khí thế đang tiến hành.

	Trong nháy mắt, ba trăm vạn giá bắt đầu bức tranh, đã tiêu thăng đến ba trăm năm mươi vạn.

	Thảo luận kết thúc, Hoàng Kim Bảo trực tiếp giơ bảng, phía trên có cái đo đếm chữ.

	"A..."

	Trên đài đấu giá sư xem xét, lập tức kinh hỉ kêu lên: "Bốn trăm vạn, số chín tiên sinh, ra giá bốn trăm vạn."

	Sát na, một trận nhẹ nhàng xôn xao âm thanh, tại bốn phía vọt tới.

	Bốn phương tám hướng, liếc đến thăm dò ánh mắt, Hoàng Kim Bảo thản nhiên tự nhiên.

	Hắn có tiền, không quan tâm.

	Cho nên , chờ chỉ chốc lát, phát hiện có người vậy mà, tại bốn trăm vạn trên cơ sở, đề cao mười vạn về sau, hắn cũng không chút do dự, tại trên bảng hiệu sửa lại số lượng chữ, sau đó giơ lên bảng hiệu.

	"... Năm trăm vạn. Số chín tiên sinh, báo giá năm trăm vạn."

	Đấu giá sư kích động, hắn chỉ thích như vậy tràng diện.

	Hắn tái diễn con số này, sau đó lấy sốt ruột ánh mắt, nhìn về phía dưới đáy mỗi người.

	Hi vọng có người đứng ra, cùng Hoàng Kim Bảo đối chọi gay gắt.

	Đáng tiếc là, ở đây một đám người, không có người nào là kẻ ngu. Phát hiện Hoàng Kim Bảo "Nhất định phải được", đám người hoặc là bởi vì tài chính không đủ, hoặc là bởi vì không thích tranh này.

	Nói tóm lại, đấu giá sư kêu lên mấy lần, nhìn thấy những người khác không hề cử động, chỉ có thể tiếc nuối gõ chùy!

	Soạt!

	"Năm trăm vạn, thành giao!"

	Thổ hào...

	Không lâu sau đó, đấu giá hội kết thúc.

	Đám người tốp năm tốp ba, lui rời  hội trường. Có đấu giá đồ vật người, thì là đang làm việc nhân viên dẫn dắt dưới, đến khác biệt phòng khách quý, ký tên mua bán hợp đồng, trả tiền, cầm đồ vật.

	Vương Phong bọn người, tự nhiên cũng nhìn thấy, cự phúc bức tranh.

	"Không tệ lắm."

	Hoàng Kim Bảo dò xét, trên mặt tươi cười: "Cảm giác rất tốt."

	"Đúng."

	Trương Sở phụ họa, năm trăm vạn Euro đồ vật, có thể không tốt sao?

	Bất quá nói thật,   thưởng thức bức tranh, cũng muốn bảo trì khoảng cách nhất định, mới có thể thưởng thức trong đó đẹp. Nếu là đứng được tới gần, nhìn thấy đều là khoáng thạch thuốc màu, từng tầng từng tầng điệp gia bôi lên vết tích, ngược lại không mỹ quan.

	Khoảng cách sinh ra đẹp, mông lung đẹp.

	Tại ba người, nghiên cứu bức tranh thời điểm.

	Phòng khách quý bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

	"Ai nha?"

	Hoàng Kim Bảo kỳ quái: "Tiến đến."

	Cửa phòng mở ra, một người trung niên đi đến, là phòng đấu giá quản lý. Trên mặt hắn mang cười, tất cung tất kính nói: "Mấy vị tiên sinh, buổi trưa an. Chúc mừng các vị, đã được như nguyện, đập tới..."

	"Nói chính sự." Hoàng Kim Bảo đánh gãy.

	Hắn cùng người quản lý này, đánh qua mấy lần quan hệ, thế nhưng là rõ ràng đối phương, không phải dông dài người.

	Một dông dài, liền mang ý nghĩa, có việc.