Chương 158: Thanh tràng  

	Đối với có thực lực, còn có độc đáo kiến giải nhà thám hiểm, Hoàng Kim Ngọc giúp cho lôi kéo, không phải rất bình thường sao?

	Coi như lôi kéo không được, thuận tay phân hoá Hoàng Kim Bảo cùng Vương Phong quan hệ trong đó, chôn xuống một viên cái đinh, để bọn hắn sinh ra mâu thuẫn, cuối cùng mỗi người đi một ngả, chẳng phải là lớn diệu?

	Để ý như vậy nghĩ, dù là bị khám phá, cũng không có việc gì.

	Thất bại bình thường, vạn nhất thành công đâu?

	Hoàng Kim Ngọc tiếu dung ấm áp, ánh mắt đang hơi lấp lóe, cũng là tiếu lý tàng đao âm hiểm gia hỏa.

	Bất quá đối với đây, Vương Phong cũng có chút kỳ quái.

	Thế mà lôi kéo chính mình.

	Chẳng lẽ nói, sự tình vừa rồi, không phải hắn chỉ điểm?

	Hoặc là nói, đây là tâm cơ thâm trầm biểu lộ? Còn có thể chính là, việc này Hoàng Kim Ngọc không biết rõ tình hình, nhưng thật ra là cái kia đen nhánh hán tử tự mình, tự tác chủ trương?

	"A Ngọc a..."

	Hợp thời, Hoàng Kim Bảo tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi nói như vậy, giống như có chút không chính cống... Vương Phong tiên sinh, hắn nhưng là ta mời về khách nhân, ngươi cũng không cần nhớ thương nha."

	"Thật giống như dưới mắt sự tình, gia chủ đã nói, để cho ta làm chủ, ngươi nhất định phải chặn ngang một cước."

	Hoàng Kim Bảo ngữ khí, đã nhiều hơn mấy phần cảnh cáo ý vị: "Ngươi phí công đọc sách nhiều năm như vậy sách, chẳng lẽ Đại đội trưởng ấu có thứ tự cơ bản đạo lý, đều không rõ à."

	"Hiểu nha, làm sao không hiểu."

	Hoàng Kim Ngọc cười nói: "Cho nên ta xin chỉ thị tộc lão, cố ý tới giúp ngươi một cái. Tam ca, ngươi yên tâm, ta sẽ không cùng ngươi đoạt công lao, ta thuần túy là nghĩa vụ hỗ trợ..."

	"Ha ha!"

	Hoàng Kim Bảo tin, chính là lớn đồ đần.

	Nói cho cùng, phía sau hai người đều có hậu đài, đều có trưởng bối chỗ dựa, cho nên người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Bất quá Hoàng Kim Bảo, dù sao danh chính ngôn thuận một chút, chiếm quyền chủ động, mới làm cho Hoàng Kim Ngọc, muốn cẩn thận từng li từng tí, lén lút làm việc, miễn cho càng thêm bị động.

	Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là, Hoàng Kim Ngọc thật sự là sợ.

	Hắn cũng có chỗ dựa...

	Trong lúc nhất thời, hai huynh đệ minh tranh ám đấu, mâu thuẫn cơ hồ bên ngoài hóa nha.

	Nhưng là trong trang viên, một bang bảo tiêu, tùy tùng, người phục vụ loại hình, lại làm như không thấy. Có lẽ nói, đã tập mãi thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc nha.

	Khả năng hào môn chính là như vậy, để huynh đệ tỷ muội đi tranh, đi đấu.

	Thì tương đương với nuôi cổ, sống sót đến sau cùng, chính là cổ vương. Chấp chưởng môn đình cổ vương, năng lực khẳng định không kém, cho dù không thể để cho gia tộc đi hướng đỉnh phong, nhưng là không đến mức để gia tộc suy sụp.

	Có lẽ, cái này chính là, đại gia tộc sinh tồn chi đạo.

	"... Rời đi!"

	Giằng co một lát, Hoàng Kim Bảo vung tay rời đi. Hắn tự nhiên không phải bại, nhượng bộ mà đi.

	Chủ yếu là không muốn đem thời gian, lãng phí ở vô vị này sự tình bên trên.

	Bữa sáng kết thúc, thư phòng tụ hội.

	Trải tại trên bàn sách, chính là trang viên kết cấu đồ. Dài mấy mét bản vẽ, đem toàn bộ trang viên toàn bộ kiến trúc, bao quát một ngọn cây cọng cỏ, đều miêu tả đến hết sức rõ ràng.

	Nói đến, đây cũng là, Hoàng gia cơ mật đi.

	Hoàng Kim Bảo có thể đem cái này đồ, để mọi người quan sát, nghiên cứu, cũng là đối mọi người tín nhiệm.

	Ân...

	Có lẽ mà thôi.

	Dù sao Vương Phong, không trên đất đồ bên trên, thấy cái gì ám đạo mật thất loại hình tiêu ký.

	Xoát xoát xoát...

	Mọi người tụ hợp, Hoàng Kim Bảo lập tức cầm bút, tại trên bản vẽ vẽ rất nhiều cái lớn xiên, sau đó ra hiệu nói: "Các ngươi chú ý, ta tiêu lên, chính là mới xây kiến trúc, không cần tìm nha."

	"Còn lại, kia là sửa chữa lại, lấy tu sửa làm chủ."

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt lấp lóe: "Nói cách khác, còn lại kiến trúc, chỉ là sửa chữa, bề ngoài thì ngăn nắp mà thôi. Trên thực tế, bọn chúng kết cấu bên trong, thuộc về cổ kiến trúc..."

	"Cổ xưa nhất kiến trúc, có thể truy tố đến thế chiến thứ hai trước kia."

	Hoàng Kim Bảo nâng bút, câu mấy vòng, mỉm cười nói: "Tỉ như nói, những địa phương này... Căn bản là nguyên trạng,

	Nghe nói là xuất từ Tây Ban Nha thực dân thời kì, cái nào đó quý tộc thủ bút..."

	"Nói tóm lại, mọi người ngay tại những này địa phương, cẩn thận tìm kiếm đi."

	"Ba ba!"

	Hoàng Kim Bảo ném bút, kích động vỗ tay nói: "Không cần nói nhảm nhiều lời, mọi người bắt đầu hành động. Nhớ kỹ lời hứa của ta... Chỉ cần tìm được tài bảo, người người có thưởng, tuyệt không nuốt lời!"

	Ờ...

	Một đám người hưng phấn tru lên...

	Tốt a, khoa trương.

	Dù sao, trong thư phòng, đám người mặt lộ vẻ vui mừng, tràn đầy nhiệt tình. Dù sao Hoàng Kim Bảo tín dự, cũng không tệ lắm. Mọi người tin tưởng hắn, sẽ không vì bảo tàng, bội bạc.

	Nếu như bảo tàng thật ngay tại người ta trong trang viên.

	Mọi người không não tàn, loại tình huống này, ngoại trừ tin tưởng, còn có thể sao thế?

	Động viên hội hoàn thành, mọi người nhao nhao tản ra, vội vàng mà đi. Tình hình kia, thật giống như đã phát hiện tài bảo, chỉ sợ đi trễ, bỏ lỡ cơ hội phát tài.

	Vương Phong cũng tại trong những người này, chỉ bất quá hắn không có theo đại lưu, trên mặt đất tán loạn. Trên thực tế, mới rời khỏi thư phòng, hắn tìm cái khe hở, trực tiếp xoay người nhảy lên mái hiên.

	Ở trên cao nhìn xuống, nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	Nói đến, đây cũng là cùng cái kia đen nhánh hán tử học.

	Hắn ngay tại trên nóc nhà, chậm rãi bước mà đi. Toàn bộ trang viên kết cấu, đã khắc ở trong đầu của hắn. Đối với lộ tuyến quy hoạch, hắn cũng có phương án của mình.

	Lập tức, hắn không để ý dưới đáy đám người, kia kinh ngạc ánh mắt kinh ngạc, giống như giày đất bằng, tại trên mái hiên khoan thai mà đi. Nhìn như mạo hiểm động tác, nhưng thủy chung không thấy ngã xuống.

	"... Gia hỏa này."

	Tiếng kinh hô, đã dẫn phát Hoàng Kim Bảo chú ý, hắn ngẩng đầu nhìn lên, không còn gì để nói sau khi, cũng không nhịn được than nhẹ: "Quân ca, thân thủ của hắn, thật sắc bén như vậy?"

	"... Vẫn được."

	Một cái bảo tiêu, do dự một chút, mới mở miệng nói: "Kỳ thật chúng ta cũng có thể."

	"Vậy còn chờ gì.   "

	Hoàng Kim Bảo lập tức phất tay: "Các ngươi cũng tới đi... Gia hỏa này, ta biết hắn... Tuyệt đối không phải là vì làm náo động, mới leo đến phía trên đi, khẳng định có nguyên nhân gì..."

	Không thể không nói, cứ việc liên hệ thời gian không dài, hắn cũng biết một chút Vương Phong tính nết.

	Huống hồ, đây cũng là sự thật. Vương Phong tại nóc nhà hành tẩu, tuyệt đối không phải là vì làm náo động, để mọi người đem lực chú ý, tập trung trên người mình. Hắn thuần phác như vậy điệu thấp một người, làm sao có thể vì trở thành tiêu điểm, mà tốn công tốn sức đâu.

	Sẽ không, chắc chắn sẽ không...

	Tại mọi người chú ý xuống, Vương Phong nhẹ nhõm nhẹ nhõm, bò lên trên một cái chủ điện đỉnh.

	Đứng tại chỗ cao nhất, quan sát bốn phía, không chỉ có là tầm mắt khoáng đạt mà thôi. Ngoài ra còn có một chút, người trong cuộc, không dễ dàng phát giác ra được bí mật nhỏ, cũng theo đó liếc qua thấy ngay.

	"Tìm được, hẳn là... Nơi đó."

	Một nháy mắt, Vương Phong đột nhiên chạy vội tật chạy, thật giống như cao thủ khinh công, tại nóc nhà phiêu Dật Phi vọt.

	Cử động này, càng thêm mạo hiểm, kích thích, làm người ta kinh ngạc run sợ. Bất quá cũng có một số người, cảm thấy cái này đơn giản là cái gọi là chạy khốc mà thôi, không có gì lớn.

	So sánh dưới, bọn hắn càng thêm chú ý, Vương Phong đến cùng phát hiện như thế, đến mức dạng này... Kích động?

	Đám người hoang mang, cũng liền bận bịu truy đuổi Vương Phong thân ảnh, đi theo phía sau.

	Không lâu sau đó, mọi người đã nhìn thấy, Vương Phong ngừng lại.

	Mục đích chính là...

	Một cái giếng.

	Trong trang viên, một cái giếng cổ.

	Tại trang viên một chỗ trong vườn hoa, um tùm cỏ cây chen chúc hạ.

	Một ngụm tràn đầy niên đại cảm giác giếng cổ, ánh vào đám người tầm mắt.

	"A?"

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Hoàng Kim Bảo quyết định thật nhanh, tiếng quát nói: "Phong tỏa nơi này, thanh tràng..."