Chương 199: Địa tâm văn minh

	Bên cạnh giấu chi địa, khoảng cách lớn Tây Bắc, tối thiểu mấy ngàn cây số a?

	Vương Phong địa lý lại không tốt, cũng biết hai địa phương này, cách thiên sơn vạn thủy. Nếu như cự tích, mệnh tang Tây Bắc nơi nào đó, dù là khoảng cách Đôn Hoàng mấy trăm cây số, hắn cũng cảm thấy hợp lý.

	Nhưng là cách mấy ngàn dặm, nhận cự tích còn có thể chạy tới giấu địa, hắn đã cảm thấy khó hiểu nha.

	Nó làm sao qua được, bay sao?

	Bởi vậy, Vương Phong chỉ có thể hoài nghi, có phải hay không mình từ phía trên cung ngã xuống quá trình bên trong, lệch ra mấy ngàn dặm, từ giấu rớt xuống Tây Bắc?

	Cũng là tà môn. . . Càng không hợp lý.

	Vấn đề ở chỗ, trên thế giới này, không hợp lý nhiều chuyện đi nha.

	Nó phát sinh, không giữ quy tắc lý.

	Vương Phong định thần, ngưng thần bí ẩn động thất, sau đó tại động thất bên trong, thấy được một cái hố.

	Một cái giếng trạng hố miệng, thâm bất khả trắc.

	Tại trong hầm, còn có từng sợi hàn khí, phiêu dật mà ra.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong không khỏi phỏng đoán. Trước mắt cái này hầm mỏ, cùng Đôn Hoàng mê cung dưới mặt đất bên trong hầm mỏ, có phải hay không tương liên tương thông, một mạch tương thừa?

	Hắn do dự, cuối cùng vẫn không có quyết định, nhập hố dò xét.

	Bởi vì lờ mờ bên trong, hắn có một loại dự cảm.

	Có lẽ bất khả tư nghị nhất tình huống, mới thật sự là sự thật.

	Cự tích thật sự là từ Đôn Hoàng, một đường ghé qua mấy ngàn dặm, cuối cùng đến giấu địa, lực tẫn mà chết.

	Nguyên nhân rất đơn giản. . .

	Vỡ tan cao nguyên khu vực, cùng vô tức không có ở đây cao nguyên phản ứng. Cũng làm cho Vương Phong rõ ràng ý thức được, hắn tuyệt đối không tại Tây Bắc, khẳng định còn tại giấu trong đất.

	Sau đó hắn liền nghĩ đến. . .

	Nếu như, nếu như cái này hầm mỏ, cùng Đôn Hoàng hầm mỏ tương thông.

	Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa trên mặt đất tầng phía dưới, có một đầu dài tới mấy ngàn dặm đặc thù thông đạo?

	Cái này không khỏi, thật bất khả tư nghị đi.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong hô hấp trì trệ, khó có thể tưởng tượng.

	Nếu như đây là sự thực, như vậy cái gọi là Địa Cầu Trục Tâm, có phải hay không là địa tâm văn minh?

	Bởi vì có người lớn mật phỏng đoán, địa cầu là rỗng ruột. Trên thế giới ngoại trừ mặt đất văn minh bên ngoài, ở Địa Cầu nội bộ, còn có một cái địa tâm văn minh.

	Dưới mặt đất vương quốc, địa tâm người truyền thuyết, nhìn mãi quen mắt.

	Trước kia, Vương Phong còn cảm thấy, đây là trí tưởng tượng của nhân loại phong phú. Huyễn tưởng có người ngoài hành tinh, tiền sử văn minh còn chưa đủ, còn muốn ở Địa Cầu nội bộ, tìm kiếm đồng loại của mình.

	Có lẽ đây là bởi vì, người Địa Cầu rất cô đơn.

	Vũ trụ bao la, tạm thời tìm không thấy "Đối tượng", liền dứt khoát tại nội bộ đào móc.

	Nhưng là bây giờ, Vương Phong nhịn không được suy nghĩ.

	Những cái kia biến mất "Thần minh", có thể hay không núp ở địa tâm nội bộ?

	Về phần Thiên Cung. . .

	Vương Phong rất xác định, Thiên Cung khẳng định không có người sống.

	Mặc giáp người, chính là cái thủ vệ, thuần túy máy móc khôi lỗi.

	Nếu không, hắn dạng này người xâm nhập, dù là còn có sống sót cơ hội?

	Vương Phong suy nghĩ hỗn loạn, chậm trễ hồi lâu, vẫn là rời đi hang động.

	Hắn liên tục kiểm tra, manh mối không có phát hiện nhiều ít, ngược lại đồ tăng rất nhiều nan giải chi mê.

	Có đôi khi, biết càng nhiều, ngược lại càng mê mang.

	Vô tri, cũng là một niềm hạnh phúc a.

	Vương Phong lần nữa lên đường, ung dung tung bay mà đi. Tốc độ của hắn rất chậm, trên không trung cẩn thận quan sát, chính là muốn biết, tại phụ cận địa phương, có phải hay không còn có tương tự di tích.

	Dạng này quan sát, kỳ thật cũng thật mệt mỏi. . .

	Đáng tiếc ma trượng, cũng có tính hạn chế, chỉ nhằm vào sinh vật có hiệu quả.

	Đối với tử vật, không có di tích sinh mệnh, không có tác dụng.

	Nếu không, liền xem như mạo hiểm, Vương Phong cũng không tiếc lấy ma trượng dò xét tứ phương.

	Cho nên, hắn chỉ có thể, mình mệt nhọc.

	Tung bay trên đường, Vương Phong cũng đang suy nghĩ, "Không biết Cao Trác, còn có Hứa Đại Hanh bọn hắn, lại là cái gì tao ngộ đâu?"

	Kết hợp kinh nghiệm của mình, hắn cảm thấy những người này, chỉ sợ là. . . Dữ nhiều lành ít. Hắn cũng không có cảm thấy, có cái gì tiếc hận. Dù sao những người này, hoặc là vì danh, hoặc là vì lợi.

	Cầu nhân đến nhân, rất bình thường.

	Ầm!

	Phanh phanh!

	Phanh phanh phanh!

	Thình lình, chói tai thanh âm, truyền vào Vương Phong trong tai, cũng làm cho hắn một trận kinh ngạc.

	Không phải đâu. . .

	Vương Phong vội vàng hạ xuống phụ cận trên vách núi đá,

	Lặng lẽ hơi đánh giá, lập tức có một loại. . . Tiên tri kiêu ngạo.

	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền xuất hiện.

	Chỉ gặp lúc này, tại trống trải sơn cốc đống loạn thạch bên trong, hai đám người đang kịch liệt giao phong.

	Súng ống không ngớt, đạn bay loạn, hoả tinh tóe hiện.

	Tại trong đó, Vương Phong cũng nhìn thấy, mấy cái khuôn mặt quen thuộc.

	Thế mà không chết, cũng là mạng lớn a.

	Hứa Đại Hanh, Cao Trác. . . Không có Hoàng Kim Bảo.

	Chỉ có Hoàng Kim Bảo mấy cái thủ hạ đắc lực, cùng Hứa Đại Hanh, Cao Trác, cùng thuộc một phe cánh, hai bên cùng ủng hộ, đối kháng mặt khác một đám người vây quét.

	"Mấy người bọn hắn. . . Làm sao pha trộn cùng một chỗ à nha?"

	Vương Phong nâng cằm lên trầm ngâm.

	Không thấy Hoàng Kim Bảo, không biết hắn là không đến đâu, vẫn là ở trên đường treo?

	Cái trước còn dễ nói, nếu như là cái sau. . .

	Tức thời, Vương Phong ánh mắt lưu chuyển, cũng chú ý tới, những người này ở đây giao chiến thời điểm, cũng riêng phần mình ôm phình lên ba lô, nói rõ những này trong hành trang, cũng có bọn hắn coi trọng đồ vật.

	Liều mình tranh đoạt, bảo vệ đồ vật, khẳng định không đơn giản đi.

	Tâm niệm bách chuyển ở giữa, Vương Phong lập tức có quyết định.

	Hắn cắn răng một cái, trực tiếp nhặt lên ma trượng, sau đó vô thanh vô tức, bay đến không trung.

	Tại mọi người không có chú ý tình huống dưới,  nhẹ nhàng huy động ma trượng, một cỗ ba động kỳ dị, lập tức trên không trung khuếch tán ra, đem toàn bộ sơn cốc bao khỏa ở giữa.

	Sát na, toàn bộ sơn cốc, một mảnh vắng lặng.

	Một đám người chỉ cảm thấy thân thể nhoáng một cái, mắt tối sầm lại, liền triệt để đã mất đi ý thức.

	Ngay sau đó, tại Vương Phong thao túng dưới, bọn hắn phảng phất cái xác không hồn, ngơ ngơ ngác ngác ném súng xuống chi, từng cái đi lại tập tễnh, chậm rãi tụ hợp. . .

	Thấy cảnh này, Vương Phong tâm thái, cũng lần nữa nổ tung.

	Nói thực ra, ngay cả chính hắn, cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ như vậy thuận lợi. Phải biết thao túng tôm cá, đem bọn nó giày vò chết, cùng điều khiển mười cái người sống, để bọn hắn giống như khôi lỗi thuận theo, nghe lời.

	Cái này hoàn toàn là hai khái niệm.

	Coi như hắn nghĩ tới, ma trượng có thể làm được tình trạng này.

	Nhưng là nghĩ, cùng làm thành, lại là cảm thụ bất đồng.

	Vương Phong hoàn toàn có thể tưởng tượng, nếu như ma trượng bí mật bại lộ, hắn tuyệt đối là thế giới công địch. Liền xem như Hitler nguyên thủ dạng này Đại Ma Vương, cũng không kịp hắn một phần vạn. Đại đa số người, đều muốn đem hắn trừ chi cho thống khoái.

	Không có cách, chỉ cần là sinh mệnh có trí tuệ, có độc lập nhân cách sinh linh.

	Ai nguyện ý bị quản chế tại người, trở thành người khác khôi lỗi?

	Quyền sinh sát trong tay, thân bất do kỷ. Cuộc sống như vậy, ai cũng không có khả năng tiếp nhận.

	Làm tai họa căn nguyên, Vương Phong bất tử, ai chết nha?

	Dùng cẩn thận, dùng cẩn thận!

	Vương Phong nắm chặt ma trượng, hít một hơi thật sâu, bắt đầu đề ra nghi vấn.

	Đầu tiên đề ra nghi vấn Hoàng Kim Bảo thủ hạ, cũng liền xác định lần này thăm dò hành trình, bởi vì tồn tại không lường được phong hiểm, cho nên Hoàng Kim Bảo lựa chọn không tham gia.

	Thiên kim chi tử, cẩn thận, cử chỉ sáng suốt.

	Vương Phong gật đầu, tốt xấu nhận biết một trận, biết Hoàng Kim Bảo không có việc gì, tâm tình của hắn không tệ.

	Về sau hắn lại đề ra nghi vấn, những người này kinh lịch.

	Nghe vài câu, mặt của hắn liền đen, giống như nhọ nồi, âm trầm. . .