Chương 538: Thông thiên cột sáng 

	Hoàng Kim Bảo suy đoán, để hai người khác kinh tâm. Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền khôi phục tỉnh táo.

	Dù sao Vương Phong cùng Cao Trác, đối với tiền tài loại vật này, cũng không phải là mười phần coi trọng. Có thể nói, chỉ cần bọn hắn có ý nguyện, hoàn toàn có thể tại thời gian ngắn nhất, dành dụm đại lượng tài phú.

	Thế nhưng là làm như vậy, không có ý nghĩa a.

	Huống hồ, chỉ ở kiến trúc bên trong, tìm được bảo thạch, không có phát hiện thi cốt loại hình.

	Đây cũng là một loại... Thất bại?

	"Bằng không, trước đo đạc một chút, cái không gian này, đến cùng lớn bao nhiêu?"

	Cao Trác tỉnh táo lại, đề nghị: "Tại đo đạc quá trình bên trong, nếu như gặp phải tình huống như thế nào, lại kiến cơ hành sự."

	"Được."

	Vương Phong đồng ý, lập tức thao túng phi hành khí, chớp mắt mà đi.

	Mấy cái chập trùng, liền đã tới cuối cùng.

	Đừng tưởng rằng, rất nhanh. Phải biết, đây là phi hành khí, mức độ lớn nhất tốc độ. Trước đó, từ trong nước, đến Ấn Độ, mới một hai phút thời gian.

	Bởi vậy có thể biết, phi hành khí tốc độ, đến cùng kinh khủng đến cỡ nào.

	Có thể nói, kia là á quang nhanh.

	Cho nên, mấy cái chập trùng, từ một đầu, đến một đầu khác, cũng không có nghĩa là, cái không gian này nhỏ.

	Trên thực tế, thông qua phi hành khí, phản hồi số liệu.

	Vương Phong đã có đáp án: "Nơi này, đường kính chí ít... Một vạn dặm."

	"Oa!"

	Bên cạnh hai người, rung động.

	Mặc dù nói, bọn hắn đã dự cảm đến, nơi này khẳng định rất lớn. Nhưng là không nghĩ tới, lại có khoa trương như vậy. Đặc biệt là, đây là địa tầng hạ không gian.

	Cũng khó trách, thường xuyên có một ít người phỏng đoán, Địa Cầu có địa tâm thế giới tồn tại.

	Có lẽ thật sự có người, trong lúc vô tình tới qua chỗ như vậy, sau đó sau khi ra ngoài, lưu lại truyền ngôn.

	Chỉ bất quá đa số người, đem truyền ngôn xem như là truyền thuyết, không tin.

	"Như thế lớn địa phương, toàn bộ là thành thị sao?"

	Hoàng Kim Bảo bóp lên ngón tay tính toán: "Hoặc nhiều hoặc ít cái đế đô a."

	"Đừng được rồi."

	Vương Phong lắc đầu, nói khẽ: "Mặc dù mới vừa rồi là cưỡi ngựa xem hoa, nhưng là ta cũng chú ý tới, thành phố này cũng có một chút tương đối rộng khoát đất trống, có lẽ là công viên, hay là trồng lương thực hoặc rau quả địa phương."

	"... A, cái này cũng bình thường."

	Hoàng Kim Bảo gật đầu: "Dù sao như thế lớn địa phương, đồ ăn cung ứng cũng là vấn đề, khẳng định cần chuyên môn địa bàn làm thịt trồng, nuôi dưỡng. Bằng không, cũng không cần thiết, đem thành thị xây dựng thêm như thế lớn."

	"Còn có!"

	Vương Phong ngưng thần nói: "Tại thành thị khu vực trung tâm nhất, có điểm khác lạ."

	"Cái gì?"

	Hai người khác, mắt sáng rực lên. Bọn hắn cũng theo đó kịp phản ứng, tại một tòa thành thị ở giữa nhất, không phải trung tâm chính trị, chính là phồn hoa nhất thương nghiệp khu vực.

	Muốn giải thành phố này tình huống căn bản, tại hai điểm này tới tay, không thể nghi ngờ là mau lẹ nhất phương thức.

	"Vậy ngươi còn chờ cái gì."

	Hoàng Kim Bảo thúc giục nói: "Nhanh đi nhìn xem a."

	Vương Phong gật đầu, nhắc nhở: "Các ngươi cũng chú ý một chút, thành thị ở giữa khu vực, cũng không đơn giản..."

	"Ừm?"

	Hai người sửng sốt một chút, biểu lộ trở nên thận trọng.

	"Sưu!"

	Phi hành khí nhẹ nhàng, đảo mắt liền đến trong thành thị trụ cột.

	Xác thực nói, hẳn là trong thành thị trụ cột thiên ngoại, cách vài dặm địa.

	Mặc dù như thế, cách xa như vậy, lại không có phi hành khí ánh đèn chiếu sáng, ba người vẫn là thấy được, một đầu thông thiên cột sáng tồn tại.

	Hoàng Kim Bảo thất thanh nói: "Đó là cái gì?"

	"... Không biết."

	Cao Trác thanh âm, cũng nhiều mấy phần trầm thấp.

	Trước mắt, trùng thiên cột sáng, đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực trùng vân tiêu.

	Tốt a, nơi này, không có mây xanh.

	Dù sao chợt dạng, bốc lên cột sáng, tử quang trong vắt, dính liền thiên địa, quán thông trên dưới.

	Nhìn,

	Đây là hùng vĩ kỳ cảnh, không cách nào miêu tả mỹ lệ thần tích.

	Trách không được, Vương Phong nói, có điểm khác lạ.

	"Chúng ta đi xuống đi."

	Vương Phong nói khẽ: "Đang phi hành khí nội bộ, ngược lại không thi triển được, nhìn không ra thứ gì tới. Không như sau đi, một đường tìm tòi quá khứ, chậm rãi nghiên cứu."

	Hai người khác, lập tức gật đầu liên tục, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

	Sưu sưu sưu...

	Ba người lập tức hạ xuống, viên quang bao phủ, ngăn trở nước xâm nhập.

	Vương Phong cùng Hoàng Kim Bảo còn tốt, xem như quen thuộc. Cao Trác cảm giác có chút không thích ứng, nhịn không được vặn động ra tay chân, cảm thấy giãn ra không ra. Nhưng là không có cách, ai bảo hắn không có trang bị đâu.

	Hạ xuống mặt đất, Vương Phong đảo mắt bốn phía, dưới chân là một đầu, thẳng tắp rộng rãi đại đạo.

	Tại hai bên đường, lại là xen vào nhau phân bố kiến trúc.

	Kiến trúc cách cục, cùng thế giới các thành phố lớn, cũng không có gì khác nhau.

	Hoặc là nói, nếu như nơi này, thật sự là Địa Cầu văn minh khởi nguyên địa một trong. Như vậy cũng nói, văn minh một mạch tương thừa, trên bản chất tương hỗ là một thể. Chỉ bất quá đang phát triển quá trình bên trong, riêng phần mình tạo thành chính mình đặc biệt phong cách.

	Vương Phong ngưng thần, nhẹ nhàng vung tay lên.

	Viên quang phù lược, mang theo hai người dọc theo đại đạo, nhẹ nhàng bay đi.

	Trên đường đi, có thể nhìn thấy, hai bên kiến trúc, cơ bản giống nhau. Đa số là dân trạch, cũng có một chút cao lớn, rộng lớn kiến trúc... Có thể là nơi công cộng loại hình.

	Một đường cướp đi, còn kém mấy trăm mét, liền dựa vào gần bốc lên cột sáng nha.

	Tới gần, bọn hắn kinh hãi phát hiện, thông thiên cột sáng so với bọn hắn trong tưởng tượng, còn muốn to lớn.

	Cột sáng cao, không có cách nào đánh giá.

	Nhưng là cột sáng diện tích, chí ít có mười mấy cây số vuông.

	Cái này tương đương với, một chút thành thị nội thành diện tích nha.

	Sợ hãi thán phục bên trong,   bọn hắn cũng hết sức tò mò, cái này thông thiên cột sáng, rốt cuộc là thứ gì. Hoặc là nói, cột sáng phóng lên tận trời, có ý nghĩa gì hoặc mục đích loại hình?

	Đáng tiếc, cột sáng rực sáng, quang huy chói lọi, bọn hắn cách mấy trăm mét, căn bản thấy không rõ lắm, tại cột sáng nội bộ, đến cùng là dạng gì tràng cảnh.

	Có phải hay không là một mảnh đất trống?

	Lại hoặc là nói, dày đặc phát sáng dụng cụ tổ.

	Hoặc là, vật nào đó?

	Các loại khả năng đều có, đơn thuần phỏng đoán, căn bản không có khả năng biết đáp án.

	Ba người liếc nhau, cũng có quyết định.

	"Ta đi..."

	Vương Phong chủ động nói: "Hoàng Kim Bảo, ngươi che chở Cao Trác, ở chỗ này chờ ta. Có cái gì tình huống, mặc kệ là cứu viện cũng tốt, vẫn là rút lui cũng được, chính mình xem thời cơ làm quyết định."

	"Ừm."

	Hoàng Kim Bảo vẫn là biết nặng nhẹ, cũng rõ ràng loại chuyện này, Vương Phong kinh nghiệm tương đối phong phú.

	Nếu như chính hắn xuất mã, không chừng nhất thời bối rối chủ quan, biến khéo thành vụng.

	Cho nên hắn không có ý kiến, đưa mắt nhìn Vương Phong rời đi.

	Vương Phong bay đi, giây lát đến cột sáng biên giới, một tuyến chỉ cách. Hắn đứng tại bên cạnh, chỉ cảm thấy bốc lên cột sáng, phảng phất tinh mịn lưu ba, xoay quanh mà lên.

	Nhìn như mỏng thấu phát quang, nhưng lại ngăn cách hắn thăm dò.

	Mặc kệ hắn từ góc độ nào, đều thấy không rõ lắm, trong cột sáng đến cùng là tình hình gì.

	Vương Phong lăng không một trảo, bên cạnh trên đường mấy khối đá vụn bay tới, đầu nhập vào trong cột sáng. Một nháy mắt, ba quang giống như gợn sóng, nhẹ nhàng rung động, lại cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

	Dạng này, cũng nhìn không ra, cụ thể điểm khác lạ tới.

	Không có cách, chỉ có thể mạo hiểm tìm tòi nha.

	Vương Phong tâm thần nhất định, nhẹ nhàng bước ra một bước, đi vào trong cột ánh sáng.