Chương 326: Làm thịt cái gì  

	Vương Phong đánh giá trước mắt họa, qua thật lâu, mới đã bình định nỗi lòng. Hắn đem họa thu lại, nằm ở trên giường suy tư mấy phút, liền cầm lên điện thoại di động, cho Tiêu Cảnh Hành biên tập một đầu tin nhắn.

	Một lát, Tiêu Cảnh Hành trở về tin tức, Vương Phong lập tức cười, vứt xuống điện thoại di động, ngã đầu liền ngủ.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng ngày thứ hai, mọi người lần lượt tỉnh lại, lại tại trong sảnh tụ hợp. Ăn bữa sáng về sau, đều không gặp Tatur, hoặc Victor tới chơi. Thậm chí những người khác, cũng không thấy bóng dáng.

	Nhàn rỗi không chuyện gì, một đoàn người quyết định đi dạo phố, mở mang kiến thức một chút Ai Cập phong thổ. Đặc biệt là bọn hắn hiện tại, thân ở trên thế giới cổ xưa nhất thành thị một trong, Cairo.

	Thành phố này, bởi vì gặp chiến hỏa cực ít, cho nên trình độ lớn nhất giữ lại rất nhiều di tích cổ.

	Toàn bộ thành thị, hiện đại cùng cổ lão, kết hợp hoàn mỹ.

	Người ở bên ngoài xem ra, cái này tương đương với một cái sống sờ sờ nhà bảo tàng.

	Tại trong thành thị, mọi người có thể gặp đến gần nhất truyền thống thủ công nghệ phẩm tác phường ﹐ như khí cụ bằng đồng, đồ sắt, đồ trang sức cùng vật phẩm trang sức ﹐ thải sắc pha lê, bện, thuộc da chế phẩm cùng thế giới các quốc gia thảm.

	Thành thị phồn hoa, tràn đầy lịch sử vận vị danh thắng cổ tích, quả thật làm cho dòng người ngay cả vong phản.

	Đương nhiên, nổi danh nhất, tự nhiên là Kim Tự Tháp, đây là thế gian nghe tiếng kiến trúc.

	Đi vào Ai Cập, nếu là không đi thưởng thức một chút, thế giới như thế này kỳ tích công trình, chẳng phải là đi không?

	Dù sao Trương Sở, quay chụp đại lượng ảnh chụp.

	Sau đó tỉ mỉ chọn lựa, thượng truyền đến mình xã giao internet.

	Rất nhiều điểm tán, cùng bình luận, cũng làm cho hắn miệng cười thường mở, vui chạy lên não.

	Hai ngày, ba ngày, gió bình tĩnh sóng.

	Victor cùng Tatur, phảng phất mai danh ẩn tích, không còn có tin tức.

	Không biết, ở trong đó, lại xuất hiện biến số gì?

	"Bằng không, liên lạc một chút?"

	Trương Sở đề nghị, chuẩn bị cho hai người, gọi điện thoại.

	Chỉ bất quá, Vương Phong lại ngăn cản, lắc đầu: "Không cần thiết, lại cho bọn hắn một cái cơ hội."

	"Nha."

	Trương Sở tỉnh tỉnh mê mê, không để ý tới giải lời này ý tứ.

	Tận tới đêm khuya, hắn ngủ mơ mơ màng màng, bỗng nhiên bị một tràng tiếng gõ cửa bừng tỉnh.

	Hắn bật đèn, mở cửa phòng xem xét.

	Chỉ thấy mặt ngoài, Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành đã mặc chỉnh tề, đây là muốn ra ngoài tiết tấu.

	"... Chuyện gì xảy ra?"

	Trương Sở mê mang, nhìn thời gian, rạng sáng hai ba điểm a. Gần nhất buồn ngủ thời điểm, bị đánh thức. Hắn không có sinh khí, trở mặt, đã coi như là nể tình.

	Cùng hắn đồng bệnh tương liên, lại là Hoàng Kim Bảo, cùng Hà Quân.

	"Đây là muốn làm thịt cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo vuốt mắt, ngơ ngơ ngác ngác nói: "Nửa đêm không ngủ được, có mao bệnh a?"

	So sánh dưới, Hà Quân ý chí liền kiên cường nhiều.

	Hắn đảo mắt một chút, liền bằng nhanh nhất tốc độ rửa mặt, đổi lại xuất hành quần áo.

	Dứt khoát lưu loát, chờ xuất phát.

	"Đi thôi.

	"

	Hợp thời, Vương Phong vung tay lên, dẫn đầu đi ra cửa.

	Những người khác tùy hành, về phần Trương Sở cùng Hoàng Kim Bảo, thì là bị người nâng, nửa nhấc nửa đi thôi.

	Từ thang máy, thẳng tới ga ra tầng ngầm.

	Ở giữa, mười mấy chiếc xe việt dã, tận lực không đèn sáng.

	Chờ bọn hắn sau khi lên xe, liền chậm rãi khởi động, theo thứ tự nhanh chóng cách rời khách sạn.

	Đội xe xuất hành, ra đến bên ngoài đường cái.

	Gặp chỗ rẽ, liền có mấy chiếc xe tụt lại phía sau, lái đến khác phương hướng.

	Mấy cái giao lộ về sau, mười mấy chiếc xe, liền chia làm bốn năm cái đội xe, phân biệt lái về phía bốn phương tám hướng.

	Dạng này chi tiết, Hà Quân nhạy cảm chú ý tới.

	Hắn có chút khẩn trương, nhịn không được liếc mắt, len lén ngắm hạ thân bên cạnh Vương Phong.

	Lúc này, Vương Phong cầm điện thoại, xoát lấy màn hình, cũng không biết đang nhìn thứ gì.

	Hà Quân mắt liếc, phát hiện Vương Phong bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Bốn mắt nhìn nhau, Hà Quân không hiểu chột dạ, vội vàng gạt ra tiếu dung: "Lão bản, chúng ta đây là muốn đi nơi nào nha?"

	"Cắm trại dã ngoại." Vương Phong trong mắt, hiển hiện ý cười.

	Thần mẹ nó cắm trại dã ngoại.

	Hắn phải tin tưởng, chính là số một đồ đần.

	Cắm trại dã ngoại khẳng định là không thể nào cắm trại dã ngoại, xe tại trong thành thị, chuyển tầm vài vòng, đều không có lái về phía vùng ngoại ô, làm sao có thể là cắm trại dã ngoại đâu?

	Chỉ bất quá, dạng này đi vòng vèo, có ý gì đâu?

	Hà Quân không rõ, nhưng là lại không tiện hỏi nhiều.

	Thẳng đến trời đã sáng, trong thành thị xuất hiện cuồn cuộn dòng xe cộ, tràn đầy ồn ào náo động thanh âm, Hà Quân mới linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái trong đó khả năng...

	Có lẽ, những cái kia đi thôi lối rẽ đội xe, có một ít đã mở hướng về phía vùng ngoại ô. Nếu có người theo dõi, khẳng định sẽ cùng theo những cái kia mở hướng ra phía ngoài xe, từ đó không để ý đến còn tại trong thành thị vòng quanh xe.

	Sáo lộ liên tiếp sáo lộ.

	Tốt gian trá a.

	Hà Quân chợt tỉnh ngộ, sau đó liền thấy, xe việt dã tụ hợp vào dày đặc dòng xe cộ về sau, liền vòng vào một đầu ngõ hẻm vắng vẻ, lại chậm rãi ngừng lại.

	"Đi xuống đi."

	Vương Phong dẫn đầu xuống dưới, dọc theo cái hẻm nhỏ, bước nhanh tiến lên.

	Hà Quân xem xét, tâm niệm bách chuyển, lập tức cắn răng một cái, bước nhanh đi theo.

	Tại ngõ nhỏ cuối cùng, kia là mặt khác một lối đi cửa ra vào.

	Ở cửa ra bên cạnh, một cỗ màu xám xe van, liền đứng tại ven đường. Nhìn thấy hai người đến gần, cửa xe lập tức mở ra, Hà Quân liền thấy trong buồng xe, lộ ra Tiêu Cảnh Hành đám người thân ảnh.

	Quả nhiên...

	Hà Quân thầm than, bất quá tốc độ không chậm, lập tức đi theo Vương Phong, chui vào trong xe.

	Giây lát, xe van chậm rãi đi. Cùng loại loại xe này tử, điệu thấp không đáng chú ý, coi như hành sử trên đường, cũng không ai sẽ thêm nhìn một chút , mặc cho chạy vội vùng ngoại ô.

	Trên đường, Trương Sở nhịn không được nói: "Vương Phong, ngươi làm thịt nhiều như vậy hoa văn, ta biết là vì giữ bí mật."

	"Bất quá mục đích địa, đến cùng là nơi nào nha?"

	Hà Quân nhìn như không thèm để ý, nhưng là lỗ tai lại lặng lẽ dựng lên.

	"Đi đến ngươi cũng biết rồi."

	Vương Phong bắt đầu bán cái nút, không có lập tức giải đáp.

	"Hừ!"

	Trương Sở bĩu môi, lại không lại hỏi tới, cũng làm cho Hà Quân thất vọng không thôi.

	Xe van chạy vội, tốc độ không chậm.

	Không lâu sau đó, liền rời đi thành thị phồn hoa.

	Hành sử ở trong vùng hoang dã,   đập vào mắt chính là mênh mông cảnh quan.

	Làm trắng trợn bùn đất, trùng điệp chập chùng cồn cát, đây mới là Ai Cập đặc sắc.

	Có thể nói, toàn bộ Ai Cập tinh hoa, ở chỗ Ni La sông vùng châu thổ, gần chín thành nhân khẩu, đều tập trung ở khu vực kia. Còn lại địa phương, chính là rộng lớn vô ngần sa mạc khu vực.

	Hiện tại một đoàn người, rõ ràng chính là muốn xâm nhập đến sa mạc trong khu vực, tìm kiếm thần bí ốc đảo tồn tại.

	Vấn đề ở chỗ, Ai Cập sa mạc rất nhiều, khu vực cũng phi thường bao la.

	Nên ngồi chỗ nào cắt vào, đây mới là vấn đề mấu chốt.

	Hà Quân ngồi ở sau xe, chú ý quan sát phía ngoài hoàn cảnh địa lý.

	Làm sao, sa mạc cảnh sắc, giống như đều không khác mấy. Lại thêm, con đường tương đối quấn. Cho nên xe hành sử thời gian dài, hắn cũng không xác định, mình thân ở chỗ nào.

	Duy nhất có thể để xác định chính là, phương hướng này tựa hồ là nhắm hướng đông bên cạnh?

	Đông Bắc?

	Đông Nam?

	Phải biết, sa mạc cương vực rộng lớn, phương hướng hơi có chút sai lầm, liền vây quanh nơi khác đi nha.

	Giống cổ đại thời điểm, định vị, hướng dẫn kỹ thuật không được, bó lớn người lạc lối trong sa mạc, hóa thành một bộ xương khô.

	Cho nên phương hướng muốn chính xác, không thể phạm sai lầm... . . .