Chương 500: Thịnh sao cái nào kim bình

	Nghe Vương Phong nói, kim bình nhìn rất quen mắt, một đám người đều ngây ngẩn cả người

	"Chỗ nào nhìn quen mắt rồi?"

	Hoàng Kim Bảo trực tiếp kêu lên: "Ta không cảm thấy, ta ở nơi nào, gặp qua vật tương tự "

	"Đúng vậy a, ta cũng chưa từng thấy qua" Trương Sở phụ họa, hắn gặp qua không ít trân bảo, nhưng là có thể khẳng định, giống kim bình dạng này tạo hình kì lạ, lại mười phần hoa lệ tồn tại, nếu như hắn gặp qua, không có lý do không nhớ rõ

	"Ảnh chụp "

	Vương Phong đưa tay nói: "Đánh tới bích hoạ ảnh chụp đâu?"

	"Hở?"

	Đám người sửng sốt

	Một cái chớp mắt, Hoàng Kim Bảo mới phản ứng được, lập tức mang tới điện thoại, còn có máy ảnh tại trong nham động, mọi người đập một đống ảnh chụp cụ thể không có đếm qua, chí ít có mấy ngàn tấm a

	Trong đó có toàn bộ bản đồ, cũng có cục bộ ảnh chụp

	Bởi vì không có phân loại, cũng không có số hiệu, cho nên nhìn, mười phần hỗn loạn

	Hoàng Kim Bảo mở ra điện thoại album ảnh, tùy ý lật xem một chút, đều cảm thấy con mắt phải tốn

	"Vương Phong, ngươi muốn tìm tờ nào ảnh chụp nha?"

	Hắn hỏi: "Bích hoạ bên trong, có cái này kim bình bức hoạ?"

	"Có sao?"

	Trương Sở kinh ngạc, hắn ngược lại là không có lưu ý

	Dù sao bích hoạ quá nhiều, thời gian vừa vội, mọi người chỉ là vội vàng xem, cưỡi ngựa xem hoa người con mắt, cũng không phải máy tính, không có khả năng nhớ kỹ toàn bộ bích hoạ có thể đối trong đó một chút đồ án, có mấy phần ấn tượng cũng không tệ rồi

	Cho nên đám người cũng không xác định, bích hoạ bên trong có hay không liên quan tới kim bình ghi chép

	Tiêu Cảnh Hành mở ra một khối vách đá toàn bộ bản đồ, cũng tại hỏi thăm: "Ngươi thấy bích hoạ, đại khái tại cái gì phương vị?"

	Khóa chặt phương vị, có thể đem ảnh chụp mở rộng, lấy chuyên nghiệp máy chụp hình pixel, hẳn là có thể nhìn thấy chi tiết

	"Hẳn là "

	Vương Phong cũng quơ lấy một bộ điện thoại,

	Đầu ngón tay tại toàn bộ bản đồ bên trên xẹt qua

	Sau một lát, hắn liền khóa chặt vị trí kia là trong vách đá ở giữa, chếch lên khu vực

	"Nơi này!"

	Hắn đem ảnh chụp mở rộng, xác định không thể nghi ngờ: "Tìm được "

	"Chỗ nào?"

	Mấy người xông tới

	Chợt nhìn lại, bọn hắn cũng ngây ngẩn cả người

	Chỉ gặp khu vực kia, mơ mơ hồ hồ là bức nhân vật đồ nhìn như là một cái nữ nhân nào đó, giơ một cái bình, tại bình bên trong là từng đoàn từng đoàn, viên viên cuồn cuộn sự vật, cũng không biết là cái gì

	Mấu chốt là, làm sao xác định đồ trong bình, chính là trước mắt kim bình đâu

	Phải biết, đồ trong bình, cùng vật thật so sánh, chênh lệch quá lớn rồi tối thiểu nhất, vách đá vẽ xấu, không có khả năng vẽ ra kim bình chói lọi hoa lệ thần vận

	Cho nên vấn đề tới

	"Ngươi thế nào cảm thấy, đây là cùng thứ gì?"

	Hoàng Kim Bảo buông tay nói: "Ta cũng nhìn thấy vẽ lên, cũng không có cảm thấy nhìn quen mắt "

	"Đúng a "

	Trương Sở cũng đồng ý: "Bức hoạ bình, khẳng định là bình rồi nhưng là không nhìn ra, đây là kim bình "

	"Các ngươi sức tưởng tượng không được "

	Vương Phong lắc đầu, sau đó hỏi: "Các ngươi cảm thấy, trong nham động bích hoạ, niên đại đầy đủ xa xưa sao?"

	"Ách "

	Hai người sửng sốt, không hiểu nó ý

	" cảm giác, toàn bộ bích hoạ, không phải một cái thời gian tuyến a "

	Trương Sở chần chờ nói: "Một chút bích hoạ, phi thường xa xưa nhưng là cũng có một chút bích hoạ, cảm giác niên đại tương đối gần, nhiều nhất mấy trăm năm lịch sử mà thôi, cho nên thuốc màu màu sắc tương đối tiên diễm "

	"So sánh dưới, những cái kia thuốc màu hàm hồ bích hoạ, không chừng có một hai ngàn năm lịch sử "

	Phân tích của hắn, để hoàng kim rất tán thành

	"Đúng, cảm giác hang, tồn tại thật lâu rồi "

	Hoàng Kim Bảo trầm ngâm dưới, phỏng đoán nói: "Có lẽ không có giáo đường trước đó, liền có hang tồn tại về sau, có người trong lúc vô tình, phát hiện hang tồn tại, mới tại hang phía trên, xây tiểu giáo đường, che giấu bí mật này "

	Hả?

	Những người khác một suy nghĩ, phát hiện khả năng này, rất lớn a

	Nếu như suy đoán làm thật, việc này liền kỳ hoặc một cái hang mà thôi, đáng giá như thế che giấu sao?

	Muốn nói, hang có bích hoạ, cho nên muốn che giấu, cũng là nói nhảm toàn bộ thế giới, có bích hoạ địa phương, nhiều đi rồi cũng không gặp có người nào, dạng này lớn phí trắc trở, đậy lại kiến trúc, bảo hộ bích hoạ

	Chỉ có một cái khả năng tính

	Tại trong nham động, hoặc là hang bích hoạ, còn có bọn hắn không biết huyền bí

	"Nếu như chỉ là vì che dấu kim bình, đơn thuần đào hố, đem đồ vật chôn ở giáo đường dưới, cũng đầy đủ không cần tại hang bên cạnh, còn muốn tu cái địa cung "

	Tiêu Cảnh Hành lẩm bẩm tiếng nói: "Giáo đường tu kiến, còn có địa cung tồn tại, có chút dư thừa a "

	Mặc dù nói, một chút chùa chiền, thần miếu, giáo đường loại hình ra ngoài một ít cân nhắc, sẽ ở địa hạ đào đất hầm, tu bí đạo

	Nhưng là loại chuyện này, xưa nay không là trạng thái bình thường

	Đa số tình huống dưới, tông giáo kiến trúc không biết tận lực làm một đống mê hoặc có mặt đất kiến trúc, cũng đã đầy đủ rồi

	Huống hồ, tại ngàn mét trên đỉnh núi cao, lại là tu giáo đường, lại là đào đất cung đây cũng không phải là tiểu công trình, nếu như chỉ là vì ẩn giấu cái kim bình, cảm giác có chút không đáng a

	Trừ phi nói, cái này kim bình, rất khác biệt bình thường

	Lại hoặc là

	Bích hoạ bí mật, hết sức kinh người

	Nói tóm lại, các loại khả năng, để cho người ta mê hoặc

	Hoàng Kim Bảo vò đầu, suy nghĩ rất lâu, đều không có thu hoạch gì hắn dứt khoát ngẩng đầu, trực tiếp hỏi: "Vương Phong, ngươi đến tột cùng là thế nào nghĩ?"

	"Ta?"

	Vương Phong nghiêng đầu, trầm ngâm nói: "Ta đang suy nghĩ Anna "

	"Ai?"

	Anna

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, nghe danh tự hẳn là nữ a

	Vương Phong lúc nào, nhận biết một cái gọi Anna muội tử, không có ấn tượng nha

	"Tiêu Cảnh Hành, bọn hắn không biết coi như xong, ngay cả ngươi cũng quên rồi sao?" Vương Phong nhắc nhở: "Tây Ban Nha, vẫn là Bồ Đào Nha tới, cái kia quan ngoại giao muội tử cùng Tống Paul, quan hệ không tầm thường cái kia "

	"A?"

	Tiêu Cảnh Hành sửng sốt một chút, tự nhiên nhớ lại, cho nên kỳ quái hơn: "Ngươi đề cập nàng làm gì?"

	Vương Phong cười, hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ, nàng tại sao muốn cùng Tống Paul liên hợp, một mực nhằm vào chúng ta nguyên nhân sao?"

	"Không phải là vì đáy biển bảo tàng đợi chút nữa, hẳn là Solomon bảo tàng các loại "

	Thình lình, Tiêu Cảnh Hành con mắt, chuyển vài vòng, bỗng nhiên thở hắt ra, trầm giọng nói: "Tổ tiên của nàng, kia cái gì Đại Hàng Hải biển, lưu lại một trương di chúc, nói mình tại Solomon, thấy được thánh tích!"

	"Mặc dù cuối cùng chứng thực, cái kia hẳn là là nhìn lầm, tin tức giả "

	Tiêu Cảnh Hành nói: "Nhưng là cũng cho chúng ta, tạo thành phiền toái rất lớn may mắn có cánh rắn trợ giúp, chúng ta mới bình an thoát ly hiểm cảnh "

	Hồi tưởng lại, hắn còn có chút cảm xúc khuấy động

	"Cho nên?"

	Hoàng Kim Bảo không rõ: "Hai chuyện này, làm sao nhấc lên quan hệ?"

	Thời gian, cùng địa vực khoảng cách, không là vấn đề

	Mấu chốt là, phải có chứng cứ, manh mối a tỉ như nói, bọn hắn đến Thụy Sĩ, chính là thông qua cầu vồng cái này mối quan hệ, có chỗ hoài nghi, mới đến tìm kiếm

	Nhưng là Solomon cùng núi Alps, lại có cái gì liên hệ?

	"A, kỳ thật không quan hệ "

	Vương Phong mở miệng nói: "Ta muốn nói là thánh tích trong truyền thuyết, thánh tích bên trong ba kiện bảo vật, theo thứ tự là ước bản, sinh mệnh chi trượng, cùng thịnh trang sao cái nào kim bình!"