Chương 272: Hỏa trùng

	". . . Ta đây là chỗ nào?"

	Cao Trác mơ mơ màng màng mở mắt, trước mắt đen kịt một màu, còn có nhàn nhạt u quang, tại bốn phía hư không bồng bềnh.

	Từng đợt khí tức âm lãnh, để hắn nhịn không được rùng mình một cái.

	"Địa Ngục a?"

	Hắn kìm lòng không được kinh sợ, sinh ra sợ hãi tâm lý.

	"Đây không phải Địa Ngục, mà là Thiên Đường!"

	Thình lình, thanh âm sâu kín, phảng phất từ trên trời bay tới.

	Cao Trác tư duy, có chút đình trệ một lát, một nháy mắt hắn thốt ra: "Vương Phong, ngươi cũng đã chết?"

	". . ."

	Một nháy mắt, Vương Phong mặt đều đen.

	Hắn hối hận, sớm biết không cứu Cao Trác, để hắn ngã chết coi như vậy đi.

	"Khục!"

	Hợp thời, Cao Trác cũng triệt để thanh tỉnh, hắn vội vàng đứng lên, quan sát tỉ mỉ bốn phía tình huống. Chợt nhìn lại, trong lòng của hắn lập tức hãi nhiên, một mảnh hồi hộp.

	Chỉ gặp lúc này, hắn thân ở một chỗ không gian thật lớn bên trong, phương viên mấy dặm.

	Đen nhánh hoàn cảnh bên trong,

	Sâu kín lân quang tại bồng bềnh.

	Lúc bắt đầu, hắn còn tại kỳ quái, đó là cái gì ánh sáng.

	Nhưng là nhìn kỹ phía dưới, hắn kinh hãi hiện, cái này cái gọi là ánh sáng, trên thực tế là một đám nhỏ bé phi trùng.

	Cùng loại đom đóm đồng dạng tồn tại.

	Chỉ bất quá, lấy thị lực của hắn, lại thấy rõ ràng minh bạch. Đây không phải là đom đóm, mà là một loại cùng loại bọ rùa đồng dạng giáp xác loại côn trùng, quanh quẩn trên không trung bay qua, giáp xác chiếu ánh sáng.

	Nếu như chỉ là loại này sẽ ánh sáng côn trùng, hắn nhiều nhất là giật mình, cũng không trở thành hãi nhiên.

	Để hắn kinh hãi, sợ hãi, lại là côn trùng phía dưới.

	Kia là từng đống bạch cốt.

	Hắn tận mắt thấy, lít nha lít nhít tiểu côn trùng, chính là tại chồng chất như núi hài cốt bên trong chui ra ngoài, sau đó bay đến giữa không trung, tạo thành từng mảnh U Phù lân quang.

	Thấy cảnh này, cả người hắn da đầu tê dại, toàn thân kéo căng, huyết dịch đang sôi trào.

	Hắn có thể khẳng định, những này hài cốt. . .

	Tuyệt đối là xương người.

	Từng đống, nhiều đám, phảng phất từng tòa, liên miên chồng chất.

	Thậm chí vừa rồi, hắn chính là nằm tại đống xương trắng bên trên.

	Chỗ như vậy. . .

	Đơn giản so Địa Ngục, còn muốn khiếp người.

	Ngược lại là Vương Phong, hắn thản nhiên tự nhiên, giẫm tại đống xương trắng bên trên, răng rắc rung động.

	Hắn lại không phát giác gì, bình tĩnh nói: "Ta không chết, ngươi cũng không chết. Bất quá ta tính toán, chúng ta bây giờ đại khái ở vào mấy trăm mét sâu dưới nền đất. Nếu như tìm không thấy lối ra, khẳng định phải xong đời."

	"Hở?"

	Cao Trác khẽ giật mình, lập tức nhíu mày, một mặt hoài nghi. Coi như hắn xong đời, Vương Phong cũng chưa chắc sẽ xong đời.

	Trên thực tế, đang nhảy hạ vực sâu một nháy mắt, hắn liền đã hối hận.

	Quá vọng động rồi.

	Thậm chí, đến cùng là thế nào sống sót, hắn cũng nói không rõ ràng.

	Chỉ là trực giác biết, khẳng định cùng Vương Phong có quan hệ. Người ta là có nắm chắc, đương nhiên sẽ không chủ động tìm chết. Chỉ cần hắn là đầu óc nước vào, có chút không rõ ràng Sở.

	Cao Trác tự xét lại sau khi, cũng không nhịn được hỏi: "Đây là nơi nào? Ngươi xuống tới, muốn làm gì?"

	"Ta chính là không rõ ràng, đây là địa phương nào."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Cho nên mới nghĩ xuống tới, tìm hiểu ngọn ngành."

	Trong lúc nói chuyện, hắn tại trong túi áo, đem một đám lông nhung nhung lấy ra.

	Tại Cao Trác sắc mặt đại biến thời khắc, Vương Phong đụng đụng lông đoàn cái đầu nhỏ, nói khẽ: "Vật nhỏ, tiếp xuống, liền xem ngươi nha. . ."

	"Thu!"

	Tiểu Mao đoàn giật giật mập phì thân thể, nó giống như là một con viên cầu nhỏ, phi thường đáng yêu.

	Nhưng mà, chính là như vậy manh vật, tại giãn ra thân thể trong nháy mắt.

	Xoạt!

	Ở giữa không trung bồng bềnh côn trùng, tại như thế một nháy mắt, phảng phất như gặp phải không thể diễn tả đáng sợ thiên địch, lập tức tán loạn. . .

	Trong lúc nhất thời, lưu quang lấp lóe.

	Toàn bộ mờ tối hoàn cảnh, thật giống như bầu trời đêm.

	Sáng chói đầy sao, chợt lóe chợt tắt, để cho người ta hoa mắt.

	Ngay sau đó, những này tán loạn côn trùng, lại nhao nhao hội tụ vào một chỗ, như muốn bão đoàn sưởi ấm. Nói tóm lại, từng bầy côn trùng tụ hợp, đảo mắt ngưng tụ thành một đoàn to lớn quang cầu.

	Bích sắc quang cầu, mười phần dày đặc.

	Rải rác u quang, lập tức sau khi tập trung, tự nhiên trở nên thông thấu, huy hoàng chói lọi.

	Mượn ánh sáng, hai người cũng nhìn thấy, tại không gian thật lớn bốn phía, cũng có thật nhiều cái động quật, đen nhánh xa vời.

	Sưu. . .

	Trong chốc lát, to lớn quang cầu, liền hóa thành một đầu băng rua.

	Huỳnh quang giống như tiễn, trực tiếp xuyên vào trong đó động quật bên trong, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	"Thu!"

	Tiểu Mao đoàn nhảy cẫng, giống như đang thúc giục gấp rút.

	Vương Phong ngầm hiểu, lập tức khua tay nói: "Đuổi theo!"

	Kỳ thật, không cần hắn hào thi lệnh, Cao Trác đã bước nhanh mà đi.

	Dù sao ở tại tiểu Mao đoàn bên người, hắn cũng mười phần khó chịu, có cơ hội rời đi, hắn khẳng định chạy đi như bay.

	Hai người một trước một sau, tiến vào động quật.

	Khí tức âm lãnh, cũng làm cho bọn hắn giật cả mình, mừng rỡ.

	Trong động quật, còn có lối đi khác. Tiểu côn trùng rót thành quang mang, ngay tại trong thông đạo tuôn đi vào. Nhưng là cũng có một chút tiểu côn trùng, còn lưu lại tại trong động quật.

	Điểm điểm dư quang, đầy đủ chiếu sáng động quật tràng cảnh.

	"A, đây là. . ."

	Tiến vào trong động quật hai người, chỉ là nhìn thoáng qua, liền chú ý tới.

	Tại trong động quật, tạo pho tượng.

	Một tòa pho tượng, liền đứng ở động quật chính giữa.

	Chỉ bất quá, cái này một pho tượng, tựa hồ bị phá hủy.

	Đầu lâu, cánh tay, đã vỡ vụn, chỉ còn lại một nửa thân thể, sừng sững trong đó.

	Nhưng là từ một nửa thân thể quy mô, liền có thể biết.

	Nếu như pho tượng hoàn hảo không chút tổn hại, khẳng định vô cùng cao lớn hùng tráng.

	Tối thiểu nhất, cũng có cao bảy tám mét.

	Đáng tiếc. . .

	Ý niệm này, chợt lóe lên.

	Hai người lại nhanh chóng theo đuôi tại một đám tiểu côn trùng về sau, xâm nhập đến trong thông đạo.

	Sau đó bọn hắn kinh ngạc hiện, qua thông đạo về sau, lại là một cái khác rộng rãi động quật. Mặt khác trong động quật, cũng có pho tượng to lớn. Tàn phá pho tượng, cũng là chỉ còn lại có đại khái hình dáng.

	Hai người đối nhìn thoáng qua, lại đuổi theo tiểu côn trùng mà đi.

	Một cái hố quật, hai cái lỗ quật. . .

	Hai người liền đi theo côn trùng đằng sau, trọn vẹn xuyên qua mười sáu mười bảy cái động quật.

	Cơ hồ mỗi cái động quật, đều là như vậy rộng rãi, cao mười mấy mét, trên trăm bình phương.

	Trong động đều có pho tượng, bị phá hủy pho tượng.

	Bám đuôi lâu, hai người cũng như có điều suy nghĩ, ý thức được, những này động quật tương liên, giống như một cái vòng vòng.

	Những này tiểu côn trùng, chính là mang theo bọn hắn, tại vòng quanh.

	Ghê tởm. . .

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, cũng có chút tức giận.

	Cùng lúc đó, trong tay hắn tiểu Mao đoàn, tựa hồ cũng cảm thụ hắn tâm tư, bỗng nhiên ở giữa từ trong tay hắn nhảy lên lên, trực tiếp đứng ở trên vai của hắn, ra thanh thúy vang dội tiếng kêu.

	Dát!

	Thanh âm non nớt, tại u ám không gian truyền vang.

	Thình lình,  còn tại trong thông đạo lưu thoán tiểu côn trùng, lập tức trì trệ.

	Lập tức, những này tiểu côn trùng, lập tức một cái lượn vòng, hiện lên ngược dòng chi thế, hướng hai người bay tuôn ra mà tới.

	Dày đặc quang mang, phảng phất muốn đem hai người bao phủ.

	Tràng diện này, cái này thanh thế, ngược lại đem hai người giật nảy mình, vô ý thức muốn né tránh.

	"Thu!"

	Nhưng mà đây là, tiểu Mao đoàn bỗng nhiên mở ra mao nhung nhung cánh, nghênh hướng lít nha lít nhít hỏa trùng...