Chương 317: Thượng Đế chiếu cố chi địa

	Cơ duyên xảo hợp, ngộ nhập lung tung?

	Ha ha, ai mà tin, ai là chân chính đồ đần.

	Dù sao mặc kệ là Trương Sở, vẫn là Victor, đều là sẽ không tin.

	Kiến thức nhiều, bọn hắn rõ ràng hơn, trên thế giới này, chân chính dựa vào vận khí thành sự người, không phải là không có.

	Nhưng là vận may như thế này , bình thường là có một, liền không có hai nha. Vương Phong đâu, hai, ba năm qua, chiến tích huy hoàng, hoàn toàn có thể chói lọi thiên cổ.

	Nếu như đây là vận khí, sợ không phải lão thiên gia thân nhi tử, mới có cái này đãi ngộ đi.

	Không tin được rồi. . .

	Nhìn hai người biểu lộ, Vương Phong cũng biết, lắc lư không đi qua nha.

	Hắn dứt khoát đem thoại đề kéo lại: "Victor tiên sinh, mặc dù có lòng người giúp ngươi, nhưng là đâu. . . Gia tộc của ngươi bức tranh cơ mật là cái gì, lại có đầu mối gì, ta hoàn toàn không biết, thật sự là không có cách, cũng không có đầu mối phá giải cái gì huyền bí."

	"Ta có thể nói cho ngươi."

	Victor ôm hận nói: "Những tên khốn kiếp kia, xem ta như không, trực tiếp xâm nhập ta tòa thành, đả thương người nhà của ta, thủ hạ, ngạnh sinh sinh đem ta gia tộc truyền thừa mấy trăm năm bức tranh cướp đi. . ."

	"Dạng này sỉ nhục, cần máu tươi, mới có thể hoàn trả."

	Phải biết, Victor gia tộc, truyền thừa mấy trăm năm.

	Coi như tại, gần nhất bấp bênh, gia tộc tồn vong thời khắc, cũng chưa ăn qua loại này thua thiệt.

	Cái này không chỉ có là đang đánh mặt, càng là đem Victor gia tộc mặt, ném ở bùn nhão bên trong, lại giẫm hơn mấy chân.

	Tin tức truyền ra về sau, Victor rõ ràng cảm giác được, rất nhiều ánh mắt nhìn hắn bên trong, đều bao hàm thâm ý. Đoán chừng tại tư hôn dưới, không biết có bao nhiêu người, đang nhìn chuyện cười của hắn.

	Cái này không thể nhịn. . .

	"Nha."

	Vương Phong ôm tay, thờ ơ: "Victor tiên sinh, cho dù đối với ngươi tao ngộ, ta thâm biểu đồng tình, cũng mười phần thống hận, những cái kia làm xằng làm bậy người."

	"Vấn đề ở chỗ, chuyện của ngươi. . ."

	Vương Phong ánh mắt thoáng nhìn, có chút hơi lạnh mạc vô tình: "Cùng ta có liên can gì?"

	"XÌ...!"

	Trương Sở hít một hơi, vội vàng nâng lên chén trà, thành thành thật thật uống trà.

	Trong lòng của hắn, có chút thấp thỏm.

	Nói đến ngay thẳng như vậy, có thể hay không quá đắc tội người à nha?

	Trên thực tế, Victor biểu lộ, quả thật có chút mà âm trầm. Nhưng là trong nháy mắt, khuôn mặt nham hiểm của hắn, lập tức liền hóa giải đi, biến thành từng tia từng tia bất đắc dĩ.

	Hắn biết, Vương Phong nói là sự thật.

	Không cần nói, Vương Phong không phải người Nga, không cần lo lắng gia tộc của hắn thế lực.

	Coi như Vương Phong, nhập tịch nước Nga, vậy thì thế nào?

	Đối phương bây giờ có được tài lực, coi như so ra kém toàn thế giới tầng cao nhất phú hào, nhưng là cũng được xưng tụng là, Kim Tự Tháp đỉnh tiêm tham gia một nhóm nhỏ người nha.

	Đừng bảo là người nào mạch, bối cảnh, lực ảnh hưởng cái gì.

	Tay cầm khổng lồ tiền mặt lưu, mặc kệ đặt ở quốc gia nào, đều sẽ nhận khách quý lễ ngộ.

	Thế giới này, chính là như thế hiện thực.

	Có tiền,

	Thật đúng là có thể, muốn làm gì thì làm.

	Victor trầm ngâm.

	Hắn tin tưởng tại hiện thực thế giới bên trong, hết thảy sự tình, đều là đồng giá, có thể giao dịch.

	Hiện tại, hắn hẳn là xuất ra điều kiện gì, đả động Vương Phong đâu?

	Tiền tài. . .

	Quên đi thôi, đối phương so với hắn có tiền nhiều.

	Mỹ nữ?

	Mỹ nhân kế đều không thành công qua,

	Ngực lớn, chân dài, tóc vàng, gợi cảm vưu vật, phong tình vạn chủng.

	Mỹ nữ như vậy, đều không nhìn trúng, khả năng đối phương thẩm mỹ, vẫn tương đối lệch phương đông.

	Có lẽ, không thích nữ?

	Victor bất động thanh sắc, lặng lẽ sau chuyển mấy tấc.

	Châu báu?

	Quyền lực?

	Tâm hắn niệm bách chuyển, phút chốc linh quang lóe lên.

	Đần a.

	Hắn muốn đánh mặt mình, làm sao biến ngu xuẩn đâu.

	Đả động một người, cơ bản nhất sự tình, chính là hợp ý. Mặc dù hắn cũng không làm rõ ràng được, Vương Phong đến cùng thích gì, nhưng là hắn cảm thấy, đối phương khẳng định đối với một ít chuyện cảm thấy hứng thú.

	Nói ví dụ. . . Thám hiểm!

	Thăm dò không biết.

	Một nháy mắt, Victor có quyết định, lộ ra tiếu dung: "Vương tiên sinh, trách ta không nói rõ ràng. . . Chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ, vì cái gì những người kia sẽ bí quá hoá liều, bốc lên bị toàn cầu truy nã hạ tràng, cũng muốn cướp đi kia họa?"

	"Vì cái gì?"

	Vương Phong biểu thị hiếu kì.

	Đây cũng là hắn nguyện ý ngồi xuống, lắng nghe Victor nói nhảm nguyên nhân.

	Toàn cầu truy nã, thật không phải trò cười.

	Phải biết, nhập thất cướp bóc, mặc kệ đặt ở quốc gia nào, đều là nghiêm trọng hình phạt.

	Huống chi, Victor bản thân, không chỉ có là nước Nga quan viên, càng cùng Âu Mỹ thế lực, có thiên ti vạn lũ liên hệ.

	Đoán chừng hắn mở miệng hắn, mọi người cũng muốn bán hắn một bộ mặt.

	Có lẽ hiện tại, các nơi trên thế giới hắc bạch hai đạo, đều đang truy kích đám kia lưu manh nha.

	Bốc lên đại phong hiểm, chỉ vì cướp đoạt một bức bức tranh. Một bức không phải là tên đại sư, danh gia tác phẩm, chỉ sợ ngay cả một trăm vạn đều không bán được bức tranh.

	Việc này bất kể thế nào nhìn, đều mười phần kỳ quặc.

	Cho nên cân nhắc phía dưới, Vương Phong tự nhiên nghĩ đến, Victor tổ tiên lưu lại cơ mật.

	Có lẽ không có đơn giản như vậy.

	Ốc đảo chôn giấu vài hũ vàng, đây nhất định là trò đùa nói.

	Nguyên nhân chân chính, lại là. . .

	"Ai Cập, sa mạc, ốc đảo."

	Victor thần sắc biến đổi, mười phần chăm chú: "Tổ tiên của ta, tại trong tuyệt vọng, phát hiện ốc đảo. Tại hắn lâm chung thời điểm, nói cho tử tôn, cái kia ốc đảo là. . . Thượng Đế chiếu cố địa phương."

	"Về phần bức tranh, nó ẩn tàng cơ mật chính là. . . Tìm kiếm ốc đảo địa đồ."

	"A?"

	Một nháy mắt, Trương Sở kinh ngạc, than nhẹ.

	"Địa đồ?"

	Vương Phong tỉnh táo, hỏi: "Các ngươi xác định là địa đồ? Đi tìm ốc đảo hay chưa?"

	Victor lập tức cười khổ: "Vương tiên sinh, không sợ mất mặt nói cho ngươi. . . Trên thực tế, gia tộc bọn ta, mấy trăm năm qua, một mực lưu truyền cái này tổ tiên di ngôn, nhưng là đa số người, cũng làm thành là cố sự, không ai nguyện ý tin tưởng."

	"Cái này ở giữa, cũng có một số người, cảm thấy tổ tiên nói có thể là nói thật, cũng cẩn thận nghiên cứu bức tranh."

	"Nhưng là bất kể thế nào nhìn, cũng không phát hiện được cái gì địa đồ."

	Victor bất đắc dĩ nói: "Vải vẽ là phổ thông vải vẽ, thuốc màu cũng là bình thường thuốc màu. Mặc kệ là dàn khung, vẫn là tường kép, cũng không có ẩn tàng thứ gì."

	"Dù là đem bức tranh, đặt ở dụng cụ tinh vi bên trong dò xét chiếu, đồng dạng không có bất kỳ phát hiện nào."

	Victor thở dài nói: "Cho nên ta cũng cảm thấy, cái gọi là cơ mật, có lẽ thật sự là một đời nào đó tổ tiên, biên soạn ra cố sự, lấy tìm niềm vui hậu nhân. . ."

	"Chân chính trước mấy ngày, có người cướp đi bức tranh."

	Victor cau mày nói: "Ta mới hoài nghi, có lẽ cái này cơ mật, xác thực."

	"Dạng này nha."

	Vương Phong đầu ngón tay, ở trên bàn nhảy múa.

	Hắn đang tự hỏi. . .

	Sa mạc ốc đảo, phiêu miểu thành trì.

	Thượng Đế chiếu cố địa phương.

	Thú vị. . .

	"Vương tiên sinh, nếu như ngươi giúp ta, phá giải huyền bí trong đó."

	Victor bắt đầu tăng giá cả, hắn cắn răng nói: "Ta có thể. . . Giúp đỡ ngươi, còn có ngươi đoàn đội , dựa theo địa đồ lộ tuyến đi Ai Cập thám hiểm, hết thảy hậu cần công việc, giao cho ta đến giải quyết."

	"Nếu như tìm được cái kia ốc đảo, mà lại có phát hiện gì."

	Victor có chút chần chờ: "Chúng ta chia đôi phân. . . Không phải bốn sáu cũng được, ngươi sáu!" . . .