Chương 573: Xuất phát

	"Đã xác định, Vương Phong bọn hắn, không tại Tiêu Vương Cung nha."

	". . . Cụ thể đi nơi nào, đợi điều tra!"

	"Bọn hắn hẳn là tại vài ngày trước, hỗn tạp tại tân khách bên trong, cùng nhau rời đi. Ngay lúc đó cục diện hỗn tạp, chúng ta người không có khả năng chu đáo, nhìn lọt cũng bình thường."

	Mấy người tổng kết, sau đó hướng thượng cấp báo cáo.

	"Ai, bọn hắn sẽ đi chỗ nào đâu?"

	Đây là rất nhiều người, cảm thấy nhức đầu vấn đề. Không có manh mối, không có báo hiệu, quả thật làm cho người vì khó.

	Nhưng là lại khó, cũng muốn điều tra a. Một số người trong lòng, cũng có một loại dự cảm. Vương Phong yên lặng ba năm, lần nữa rời núi, ẩn chứa trong đó tin tức, rất khác biệt bình thường.

	Không đang trầm mặc bên trong bộc phát, ngay tại trong trầm mặc diệt vong.

	Hiện tại xem ra, cái trước khả năng, tựa hồ lớn hơn một chút.

	"Ầm!"

	Một hồi, có người đánh xuống bút, níu lấy nửa trọc tóc, bực bội nói: "Tra, phân phó, mật thiết chú ý máy bay, xe lửa, xe buýt, xe buýt lộ tuyến, đặc biệt là xuất nhập cảnh quan khẩu. . ."

	"Chỉ cần là người, tại hoạt động thời điểm, khẳng định sẽ lưu lại vết tích. Trừ phi bọn hắn, thật có thể, phi thiên độn địa. Bằng không, bọn hắn sớm muộn muốn bại lộ hành tung."

	Người kia hung ác nói: "Lần này, không thể dung túng bọn hắn, một khi phát hiện manh mối gì, đều cho ta hành động, đem bọn hắn bắt được, chặt chẽ trông giữ. . ."

	". . . Là!"

	Một đám người ứng thanh mà đi.

	Đáng tiếc, một ngày, hai ngày, ba ngày đi qua, không thu hoạch được gì.

	Bất quá trong thời gian này, các nơi lại phát sinh không ít tai nạn. Đặc biệt là, tại Hoa Tư cổ quốc di chỉ. . . Phụ cận hoang dã đỉnh núi. Phương viên hơn mười dặm phạm vi, trong một đêm. . . Xuất hiện lớn diện tích đổ sụp.

	Vài chục tòa liên miên đỉnh núi, trực tiếp sụp đổ địa hạ, biến thành đất bằng. May mắn chính là, kia là hoang vu người ở chỗ, cho nên tại đổ sụp quá trình bên trong, không có tạo thành bất luận kẻ nào thương vong.

	Hiện tại đã có số lớn chuyên gia, tiến đến khảo sát nghiên cứu "Đất sụt" nguyên nhân.

	Thời gian quá ngắn ngủi, còn không có giải thích hợp lý.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, đã mở ra du khách tham quan Sở Vương Lăng địa cung, cũng không biết nguyên nhân gì, kiến trúc sập một góc, xuất hiện vỡ tan điểm khác lạ.

	Ngoài ra còn có, Đôn Hoàng địa cung, Bột Hải di chỉ. . .

	Các loại địa phương, đều xuất hiện, hoặc lớn hoặc nhỏ động tĩnh.

	Thậm chí ở nước ngoài, cũng là không yên an.

	Ai Cập, Hi Lạp, Ấn Độ, Iraq, còn có rất nhiều địa khu, đồng dạng phát sinh một chút biến cố. Lúc bắt đầu, cũng không có người đem những này biến cố liên hệ tới.

	Thẳng đến thế giới các quốc gia, đều thông báo những tin tức này thời điểm, một chút thích thống kê người, liền đem những tin tức này quy nạp cùng một chỗ, sau đó liền phát hiện trong đó không đúng.

	Những chuyện này, rõ ràng không bình thường.

	Mặc dù nói, Địa Cầu rất lớn, toàn thế giới nhiều như vậy quốc gia, mấy tỉ người.

	Mỗi thời mỗi khắc, mỗi phút mỗi giây, đều có người xuất sinh, cũng có người tử vong.

	Núi lửa, địa chấn, bão, hải khiếu.

	Giết người,

	Tự sát, ngoài ý muốn.

	Nhiều như rừng, thiên tai nhân họa, đều không thể tránh né.

	Mọi người quen thuộc, cũng không biết kỳ quái.

	Vấn đề ở chỗ, tại cái này hai ba ngày thời gian, xuất hiện điểm khác lạ, không khỏi nhiều lắm. Mà lại bao trùm phạm vi, cùng trọng điểm, cũng có mấy phần. . . Không giống bình thường.

	Xảy ra chuyện, căn bản là những cái kia, rất có danh khí, lịch sử lâu đời nhân văn di tích.

	Bất kể là ai nhìn, đều cảm thấy có gì đó quái lạ.

	Cho nên thống kê người, không hẹn mà cùng, thanh số liệu đưa ra đi lên.

	Đối với cái này, có người không để mắt đến, tự nhiên cũng có người, mười phần coi trọng. Đặc biệt là một số người, thấy được một chút quen thuộc địa phương về sau, sắc mặt lập tức âm trầm như nước.

	Từng cái địa phương, tại trong ấn tượng của bọn hắn, tựa hồ cũng phát sinh một chút chuyện quỷ dị.

	Chỉ bất quá phái người đi điều tra, hoặc là có thu hoạch, hoặc là tra không chứng minh thực tế. . .

	Nhưng là bất kể nói thế nào, đều trong lòng bọn họ lưu lại ngọn nguồn.

	Hiện tại, những địa phương này, toàn bộ xảy ra chuyện.

	Muốn nói không có chuyện ẩn ở bên trong, ai sẽ tin nha?

	Trong lúc nhất thời, các nơi trên thế giới, một số bí mật địa phương, đều tại tổ chức hội nghị khẩn cấp. Dù là người không trình diện, cũng muốn thông qua video dự thính. Đối mặt từng đống tỉ mỉ xác thực số liệu, không khí của hội trường, mười phần ngưng trọng.

	Khứu giác bén nhạy người, dù là không biết, những sự tình này kiện bên trong, đến cùng tồn tại cái gì liên hệ.

	Cũng sẽ thông qua phán đoán của mình, tiến hành một chút não bổ, sau đó hãi hùng khiếp vía.

	Xảy ra chuyện, tuyệt đối là đại sự.

	Nếu như là người bình thường, có lẽ cảm thấy đây hết thảy đều là trùng hợp, khuyên nhủ mọi người không muốn ngạc nhiên.

	Địa Cầu còn tận an toàn, tận thế không được. Nhưng là hết lần này tới lần khác, ở đây rất nhiều người, thuộc về bí mật chiến tuyến viên chức, biết rất nhiều bí mật không muốn người biết.

	Cho nên bọn hắn rõ ràng hơn, một chút nhìn như phổ thông sự kiện bên trong, thường thường ẩn chứa để cho người ta kinh hãi nguy hiểm.

	Nếu là không cẩn thận đối đãi lời nói, khả năng sơ ý một chút, liền dẫn phát hoạ lớn ngập trời.

	Thậm chí diệt quốc chi chiến, cũng khó có thể phòng ngừa.

	Chỉ bất quá đâu, thảo luận tới thảo luận lui, nhưng không có kết quả gì.

	Trên thực tế, tổ chức hội nghị người, cũng biết dạng này thảo luận, khẳng định là không có kết luận. Sở dĩ, tổ chức cái hội nghị này, mục đích cũng rất đơn giản, chính là cho người phía dưới, đề cập một cái tỉnh.

	Cùng loại với thông báo sẽ, để mọi người biết, có chuyện như thế.

	Mà đối đãi sự tình sau khi phát sinh, cũng có chuẩn bị tâm lý, không cần thiết bối rối, có thể bình tĩnh ứng đối.

	Nói tóm lại, cường quốc quốc gia đều rất có lòng tin, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Bọn hắn cảm thấy, lấy thực lực của mình, dù là ngày mai bộc phát thế chiến, cũng chưa chắc thất bại.

	Về phần tiểu quốc. . .

	Hắc, tiểu quốc gia, đều chưa hẳn biết, có chuyện này.

	Nên làm gì, tiếp tục làm gì.

	Có đôi khi, vô tri cũng là một niềm hạnh phúc, không có nhiều như vậy phiền não.

	Cho nên cầu bên trên, chín mươi chín phần trăm người, đều không rõ ràng giờ này khắc này, tại mịt mờ địa tầng không gian bên trong, sắp phát sinh một kiện ảnh hưởng nhân loại phát triển tiến trình đại sự.

	Trụ sở bí mật, nhạc viên.

	Trải qua mấy năm phát triển, nơi này đã đại biến dạng.

	Từng tòa cốt thép xi măng kiến trúc, liên miên công xưởng, xen vào nhau chập trùng. Chỉ bất quá,  phụ trách giám thị công xưởng vận hành, lại không phải nhân loại, mà là loại người máy móc khôi lỗi.

	Đáng sợ nhất, vẫn là giữa không trung, bồng bềnh một chiếc hàng không vũ trụ mẫu hạm. Thân dài vạn mét, đen nhánh thân hạm, phảng phất có thể hút sạch, giống như che đậy nhật nguyệt mây đen, để cho người ta kính sợ.

	"Thành công. . ."

	Người tại hạm bên trên, thật sự là lộ ra, mười phần nhỏ bé, giống như con kiến.

	Vương Phong cảm xúc bành trướng.

	Những người khác không nói, hắn vì hôm nay, đã trọn vẹn chuẩn bị năm năm.

	Lúc đầu coi là đời này, đều không có hi vọng, thực hiện mục tiêu của mình. Nhưng là chân chính thay đổi cố gắng đi làm, mới phát hiện sự tình cũng không như trong tưởng tượng khó khăn.

	Tối thiểu nhất, vận khí của hắn không tệ.

	Có lẽ, đúng như những người khác nói, hắn thật sự là cá chép chuyển thế.

	Bằng không, cũng không có khả năng, may mắn như vậy. . .

	A, đương nhiên.

	Vương Phong quay đầu, nhìn về phía bên cạnh.

	Mấu chốt ở chỗ, hắn cũng là may mắn, làm quen một bang hảo bằng hữu.

	Mọi người đồng tâm hiệp lực, hai bên cùng ủng hộ, mới đi tới hôm nay.

	". . . Xuất phát!"

	Thật lâu, Vương Phong mới thu liễm tâm tình, quả quyết phất tay!