Chương 253: Kế hoạch B

	"Chờ một chút, ngươi chờ một chút. . ."

	Vương Phong mới đi tới cổng, liền có người đuổi tới, đem hắn ngăn lại.

	"Ừm, ngươi. . ."

	Vương Phong định nhãn xem xét, có chút chần chờ: "Ngải ngải. . ."

	"Ngải Như!"

	Đối phương tự giới thiệu, nàng nâng đỡ lớn gọng kính, gương mặt xinh đẹp biểu lộ rất chân thành: "Vương tiên sinh, ta là tới nói xin lỗi, trước đó bởi vì áp lực quá lớn, thái độ không tốt. . ."

	"Không có việc gì."

	Vương Phong qua loa ứng hòa một chút, làm như muốn đi.

	Nhưng là Ngải Như lại ngăn tại phía trước, nàng tháo xuống kính mắt, ánh mắt trở nên sắc bén: "Một mã thì một mã, trước kia là ta thái độ không đúng, hiện tại nói xin lỗi . Còn hiện tại, giờ đến phiên ngươi giải thích rõ ràng nha."

	"Giải thích cái gì?" Vương Phong không rõ.

	"Thẻ tre lai lịch."

	Ngải Như truy nguyên: "Ngươi còn không có nói cho mọi người, đồ vật là thế nào tới?"

	"Phải biết, loại này thẻ tre, vô cùng thưa thớt, thuộc về quốc gia cấp bậc văn vật, ngươi không minh bạch, liền lấy ra đến một đống lớn, lại không giao ra rõ ràng cụ thể lai lịch."

	"Cái này rất khả nghi a."

	Ngải Như tay nhỏ một chỉ, một mặt hiên ngang lẫm liệt.

	"Thật sao?"

	Vương Phong cười một tiếng, thoải mái tùy tính nói: "Đã dạng này, ngươi báo cảnh đi."

	Nói, hắn thật đi thôi, Ngải Như cản cũng ngăn không được.

	"Ài, ngươi người này. . ."

	Ngải Như buồn bực xấu hổ thanh âm, mới nói một nửa, liền không có âm thanh.

	Bởi vì Vương Phong đi xa, đã nghe không được nha.

	Nàng tự nhiên không cần, lại uổng phí sức lực.

	Một nháy mắt, nàng thần sắc thay đổi, ánh mắt trở nên lạnh lùng.

	"Kế hoạch của ngươi thất bại."

	Cùng lúc đó, một người trẻ tuổi ở bên cạnh xông ra, nhìn qua xe biến mất phương hướng, nhạt tiếng nói: "Ngươi không phải nói, xác suất thành công trăm phần trăm sao?"

	"Trước để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, sau đó câu lên hứng thú của hắn, lại. . . Nước chảy thành sông."

	Người trẻ tuổi hỏi: "Thế nhưng là vì cái gì, bước đầu tiên liền thất bại đây?"

	"Ta làm sao biết?"

	Ngải Như tìm cái lý do: "Khả năng hắn không phải nam nhân, có lẽ không thích nữ nhân."

	". . ."

	Người trẻ tuổi nghiêng đầu, dò xét Ngải Như một chút.

	Hắn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên đưa tay tại túi, cầm mai tiền xu ném một cái.

	Đinh đương!

	Tiền xu rơi xuống đất, thanh âm thanh thúy.

	Hắn bĩu môi ra hiệu: "Ngươi nhìn."

	"?"

	Ngải như cúi đầu, thấy được tiền xu, ngay tại chân mình nhọn hạ.

	Rất phổ thông tiền xu, có gì đáng xem?

	"Thấy được?"

	Người trẻ tuổi hợp thời mở miệng: "Có lẽ đây chính là lý do chứ."

	"Cái quỷ gì?"

	Lúc bắt đầu, Ngải Như không phải rất rõ ràng.

	Nhưng là nữ tính trực giác, để nàng ý thức được, đây tuyệt đối không phải cái gì tốt nói. Nàng cúi đầu, lại liếc mắt nhìn, không chỉ có thấy được tiền xu, còn chứng kiến mũi chân.

	Đợi chút nữa, mũi chân?

	Một nháy mắt, nàng thẹn quá hoá giận, chuyển tay chính là một quyền.

	Ầm!

	Trầm đục, một bước đến dạ dày!

	"A. . ."

	Người trẻ tuổi hóp bụng, rên khẽ một tiếng, thống khổ che tâm dạ dày, còn tại giải thích: "Ta nói chính là sự thật nha, ngươi cũng đừng quên đi, hắn nhưng là nhà thám hiểm. . ."

	"Nói như thế nào?"

	Lại có người xông ra, tựa như là đang cầu xin dạy.

	"Nhà thám hiểm nha, so sánh bình nguyên ốc dã, khẳng định càng ưa thích sông núi khe rãnh."

	Người trẻ tuổi xem nhẹ ngải như bốc hỏa đôi mắt, không biết sống chết tiếp tục nói: "Tựa như bài hát kia hát, ta nhìn thấy, từng tòa núi, từng tòa sông núi. . ."

	"Đi chết!"

	Ngải Như tay trái, tay phải, song liên kích.

	Phanh, phanh.

	Người trẻ tuổi lại cong thành tôm bự, ôm bụng đang khóc.

	"Tốt, đừng làm rộn."

	Người bên ngoài ngăn lại nói: "A kế hoạch thất bại, bắt đầu dùng kế hoạch B đi."

	Nói, hắn chỉ hướng người trẻ tuổi: "Lần này, ngươi bên trên, đừng cho tổ chức thất vọng."

	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

	Người trẻ tuổi thẳng thân, một mặt nghiêm túc biểu lộ.

	Những này phía sau tính toán, Vương Phong tự nhiên không có phát giác.

	Tâm tình của hắn thư sướng, cũng coi là thắng lợi trở về.

	Trên đường, hắn mỹ tư tư nhìn xem phiên dịch tốt nội dung, từ từng cái văn tự bên trong, hắn phảng phất thấy được, tại mấy ngàn năm trước kia, một chút tôn trọng tiên đạo cổ nhân.

	Vì truy cầu cái gọi là siêu thoát, bọn hắn xâm nhập sơn lâm, tại nguy sườn núi trong vách núi cheo leo, đau khổ tìm kiếm.

	Thẳng đến một ngày. . .

	Mấy cái may mắn, rốt cục có phát hiện.

	Văn bên trong ghi chép, mấy người này là tại ban đêm, chợt thấy hoả tinh rơi xuống.

	Một mảnh chói lọi hồng quang, nhiễm sáng lên dãy núi.

	Lưu Hỏa chiếu không, ba ngày không dứt.

	Mấy người trong lòng hiếu kì, vội vàng tìm chỉ riêng mà đi.

	Vất vả hai ngày, cuối cùng tới mục đích.

	Bọn hắn tại núi non trùng điệp bên trong, phát hiện một cái cự đại hố trời. Bờ hố cỏ cây, tại dã lửa đốt cháy dưới, hóa thành một phiến đất hoang vu.

	Bọn hắn đuổi tới thời điểm, dã hỏa còn tại lan tràn, sóng nhiệt bốc lên.

	Mấy người này, bốc lên nguy hiểm tính mạng, tại núi trong lửa mở một đầu hiểm đạo, chui vào hố trong miệng.

	Cuối cùng tại trong hầm, phát hiện một tôn Thần Lô.

	Thần vật trên trời rơi xuống, đây không thể nghi ngờ là tiên nhân ban ân, trường sinh có hi vọng.

	Mấy người vui, canh giữ ở lô bên cạnh.

	Đợi đến đại hỏa dập tắt, bọn hắn ngay tại hố trời phụ cận ẩn cư.

	Lại về sau. . .

	Không có.

	Bối cảnh là như thế này, cùng loại với truyện ký.

	Đây là mấy người chuyên gia, từ hai quyển tàn giản bên trong, phân loại đề luyện ra kết quả . Còn còn lại từng đống thẻ tre, chính là ghi chép những người này Thần Lô luyện đan, các loại giày vò quá trình.

	A, còn có cái kia trứng. . .

	Kia là một người, tại thanh lý núi lửa thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện.

	Người kia cảm thấy, thứ này cùng Thần Lô, có lẽ có liên hệ. Nhưng là hắn mang về, cùng mọi người cùng nhau nghiên cứu, nhưng không có bất kỳ thu hoạch.

	Cho nên liền đem đồ vật, đặt tại đan lô bên trong, cùng một chỗ cúng bái.

	Không ngoài dự liệu, những người này hẳn là sớm nhất một nhóm phương sĩ. Bọn hắn kết cục, cũng là sớm chú định tốt. Các loại tìm đường chết kết quả, tự nhiên cầu nhân đến nhân.

	Trong sơn động mấy cỗ hài cốt, chính là kết quả của bọn hắn.

	Trúng độc mà chết. . .

	Vương Phong lắc đầu, cảm thán hạ.

	Sự chú ý của hắn, liền chuyển dời đến mặt khác nội dung bên trên.

	Những nội dung này, chính là từng cái cổ đan phương nha. Các loại dược liệu, khoáng thạch, hẳn là làm sao bào chế, xử lý, bao quát trong đó phân lượng, đều có yêu cầu nghiêm khắc.

	Dứt bỏ một chút, không thiết thực nội dung.

	Vương Phong tại hỗn tạp nội dung bên trong, cũng có mừng rỡ phát hiện.

	Hắn xác định, phát hiện kia trứng người, tuyệt đối không có như vậy vô tư.

	Hoặc là nói, hắn tàng tư nha.

	Bởi vì phối phương bên trong, tạp mang theo một chút, ấp phương pháp.

	Chỉ bất quá, hắn thất bại.

	Viên kia trứng, cũng vì vậy mà chết đi.

	Từ trong ghi chép, Vương Phong cũng có thể xác định, cái này mai chết trứng cùng hắn có sống trứng, tồn tại khác biệt.

	Tối thiểu nhất, hình thái khác biệt.

	Vương Phong trầm ngâm, lâm vào trong trầm tư.

	Thật lâu sau, hắn mới thở một hơi, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Còn tốt, những chuyên gia kia học giả, đem thẻ tre bên trong ghi chép nội dung, trở thành cổ nhân phán đoán. Cho nên bọn hắn, không có nghĩ qua đi xâm nhập đào móc đoạn này bí văn.

	So sánh dưới, bọn hắn càng nghĩ thông suốt hơn qua những văn tự này.

	Tương hỗ tham chiếu, tham khảo, sau đó suy đoán ra thanh đồng tấm văn tự tin tức.

	Bọn hắn cảm thấy, thanh đồng trên bảng nội dung, hơi trọng yếu hơn.

	Đây cũng là giá trị quan lấy hướng vấn đề đi. . . .