Chương 140: Trà hương kê, Xa thần miếu!

	Ở ngoại ô, tiểu sơn thôn.

	Mấy chục gia đình, khói bếp lượn lờ.

	Một tòa xanh tươi trên sườn núi, từng dãy cây trà, sắp hàng chỉnh tề.

	Vương Phong cõng tiểu Trúc cái sọt, đầu ngón tay linh xảo hoạt động, lại nhẹ nhàng vừa bấm, bẻ gãy từng mảnh từng mảnh lá trà chồi non.

	Hái hái hái. . .

	Nửa giờ xuống tới, Vương Phong cảm thấy mình đi Thiếu Lâm tự bái sư, khác không dám nhiều lời, nhưng là bảy mươi hai trong tuyệt kỹ Niêm Hoa Chỉ, hắn khẳng định có thể học được rất trượt.

	Hắn gảy chỉ ngón tay, mắt nhìn giỏ trúc, đã đầy.

	Lập tức, tâm hắn hài lòng đủ, xoay người lại.

	Chân núi, một vịnh suối nước nhàn nhạt, bao phủ trơn bóng cát sỏi, quấn thôn mà qua.

	Suối nước bên cạnh, nông thôn phòng trạch, xen vào nhau phân bố.

	Vương Phong hành tẩu tại nông thôn trên đường nhỏ, cùng từng cái thôn dân gặp thoáng qua. Không ai cản đường, không ai vòng vây, càng không có người chụp ảnh, giơ lên từng cái microphone, hướng trên mặt hắn đâm. . .

	Cảm giác này. . . Đã lâu nhẹ nhõm, hài lòng.

	Vương Phong mang theo tiếu dung, đi tới một tòa dân trạch trước đó.

	Rộng rãi dân trạch, tự mang nhỏ bãi viện. Một gốc tì bà cây, cành lá tươi tốt, trái cây từng đống, đón gió phấp phới.

	Rễ cây bên cạnh, kia là một ngụm bánh xe giếng. Một cái ngũ quan thanh niên tuấn lãng, đánh một thùng thanh tịnh nước giếng đi lên, cẩn thận thanh tẩy một con đã mở ngực mổ bụng gà rừng.

	"Ta trở về. . ."

	Vương Phong đẩy cửa vào, cười nói ra: "Lá trà hái trở về."

	"Tốt, đặt vào."

	Người trẻ tuổi ngẩng đầu, lộ ra cởi mở tiếu dung: "Một hồi, liền để ngươi nếm thử, chúng ta nơi này chính tông nhất, hương vị thuần túy nhất lá trà gà rừng."

	"Ta chờ."

	Vương Phong tìm trương ghế đẩu ngồi xuống, một mặt hiếu kì: "Nói thật, lá sen gà, gà ăn mày, rất phổ biến. Nhưng ta thật là lần đầu nghe nói, còn có lá trà làm gà. . ."

	"Vậy liền để ngươi mở rộng tầm mắt."

	Người trẻ tuổi vui tươi hớn hở nói: "Đảm bảo ngươi vỗ án tán dương."

	"Chờ mong."

	Vương Phong gác lại giỏ trúc, thuận miệng hỏi: "Mây tô, những này lá trà, xử lý như thế nào?"

	"Trước tẩy, sau chưng."

	Người trẻ tuổi mỉm cười nói: "Ngươi đừng quản, chuyện còn lại, giao cho ta là được. Khó được trăm tỷ phú hào quang lâm hàn xá, cho ngươi đi hái lá trà, ta đã băn khoăn, nơi nào còn có mặt, lại để cho ngươi làm cái khác sống."

	"Nhắc lại trăm tỷ phú hào, ta liền trở mặt nha."

	Vương Phong tức giận nói: "Ta đều giải thích qua, kia là tung tin đồn nhảm. Hừ, nếu để cho ta biết, là cái nào lên đầu, ta tuyệt đối đi pháp viện khởi tố hắn. . ."

	"Ha ha, ha ha."

	Người trẻ tuổi cười to: "Đây là chuyện tốt nha, nếu là ta, liền thừa nhận. Trăm tỷ nha, cho dù là giả, trên mặt cũng có ánh sáng. Nói ra, lần có mặt mũi."

	". . . Mới là lạ, không có cảm thấy có cái gì mặt mũi, ngược lại phiền phức một đống lớn."

	Vương Phong lắc đầu, khẽ thở dài: "Không phải sao, vừa có cái gì gió thổi cỏ lay, ta ngay cả nhà cũng không dám trở về, chỉ có thể chạy tới ngươi nơi này, tránh cái thanh tịnh. Quấy rầy ngươi, không có ý tứ."

	"Hoan nghênh, hoan nghênh."

	Người trẻ tuổi cười nói: "Kỳ thật cũng chưa nói tới quấy rầy, dù sao ta trong thành có phòng ở, đây chỉ là tổ trạch, bình thường không người ở, ngươi nguyện ý ngốc bao lâu, liền ngốc bao lâu."

	"Xem một chút đi , chờ danh tiếng quá khứ lại nói."

	Vương Phong nhìn trời, thản nhiên nói: "Hương Murata vườn sinh hoạt, kỳ thật cũng rất tốt, hướng tới sinh hoạt a."

	"Nói nhảm."

	Người trẻ tuổi bạch nhãn, khịt mũi coi thường: "Thật sự là tốt, chúng ta những này nông thôn tiểu tử nghèo, làm gì cột tóc lên xà nhà, chùy thấu xương, học hành gian khổ vài chục năm, mới tranh thủ đến một cơ hội, rốt cục tiến vào trong đại học, thoát khỏi loại này vận mệnh."

	"Cảm thán hương dã sinh hoạt mỹ hảo, đa số là người trong thành."

	Người trẻ tuổi bĩu môi nói: "Thật đem bọn hắn ném tới nông thôn bên trong tự lực cánh sinh, phải làm việc cái chủng loại kia, đoán chừng nhiều nhất một tuần, bọn hắn liền muốn khóc về nhà, cũng không dám lại nói hươu nói vượn nha.

	"

	"Ha ha, có đạo lý." Vương Phong rất tán thành.

	Tại nói chuyện phiếm thời điểm, người trẻ tuổi đã rửa sạch gà rừng, lá trà. Sau đó, hắn lấy muối tinh, bát giác, ba nại, nhỏ Hồi Hương, hoa tiêu cùng hương liệu, bôi ở gà rừng trong ngoài, chậm rãi ướp gia vị.

	Lại về sau, hắn lấy hòn đá lũy lò, lại chuyển đến một ngụm nồi sắt, đốt lửa.

	Hắn tại đáy nồi trải lên từng tầng từng tầng thanh non lá trà, phía trên bày ra lưới sắt đỡ. Hỏa diễm cháy hừng hực, rất mau đưa lá trà hun đến mùi thơm ngát bốn phía, đã nổi lên từng sợi hơi khói.

	Ngay sau đó, chính là đem ướp gia vị tốt gà rừng, đặt tại trên mạng, đóng dấu chồng hun khói.

	"Oa, thì ra là như vậy làm a."

	Vương Phong kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng, kia là muốn lá trà hầm nướng canh đâu."

	"Hun khói, càng ngon miệng."

	Người trẻ tuổi cười nói: "Chờ nửa giờ, ngươi liền biết, cái gì gọi là hương trà thấm xương, cửa vào thơm ngát nha."

	Vương Phong liên tục gật đầu, kiên nhẫn chờ đợi.

	Trong thời gian này, người trẻ tuổi cũng không có nhàn rỗi, mặt khác xào mấy bàn tá đồ ăn.

	Vương Phong đương nhiên không có khả năng, thật sự là ngồi đứng ngoài quan sát, hắn cũng đánh lên ra tay. Hai người hợp tác, hơn phân nửa giờ về sau, nóng hôi hổi thức ăn, liền bày đầy bàn tròn.

	Sau đó món chính ra nồi, sắc mỡ bò sáng, lộ ra vàng quang trạch trà hương kê, phá lệ chói sáng.

	Lấy lồng trúc vì bàn, đặt tại cái bàn chính giữa.

	Hương khí phiêu khởi, chui vào Vương Phong xoang mũi, để hắn thật sâu hấp khí, có mấy phần say mê: "Mây tô a, ngươi về sau đừng làm cái gì kiến trúc công trình sư, dứt khoát cùng ta hùn vốn, mở khách sạn được rồi."

	"Hành chính tổng trù vị trí, chớ ngươi không ai có thể hơn."

	Vương Phong rất có thành ý: "Mặt khác cho ngươi thêm ba thành cổ phần danh nghĩa,  mỗi năm chia hoa hồng."

	"Mới ba thành cổ phần danh nghĩa nha."

	Người trẻ tuổi cười mắng: "Quá hẹp hòi đi. Ta còn tưởng rằng, dựa vào chúng ta giao tình nhiều năm, một cái lều vải ngủ ra tình cảm, chí ít có thể có. . . Ba phần năm đâu."

	"Ngươi cũng đã nói như vậy, ta còn có thể cự tuyệt hay sao?"

	Vương Phong vỗ bàn một cái: "Cứ như vậy đi, ta lập tức thành lập một cái, Vương gia trạch viện khách sạn. Về sau nhà ta phòng bếp, liền về ngươi quản."

	". . . Đi!"

	Người trẻ tuổi đem tạp dề quăng ra, bày lên bát đũa: "Thôi đừng chém gió, thúc đẩy!"

	"Tới."

	Vương Phong rửa tay, ma quyền sát chưởng, nhặt lên đũa một xiên, kẹp một mảnh tiêu non thịt gà, phóng tới trong miệng một nhai.

	Tươi hương tư vị, trực tiếp tan ra, đặc biệt mùi thơm, để hắn dư vị.

	"Thế nào?" Người trẻ tuổi thử hỏi.

	"Diệu!"

	Vương Phong giơ ngón tay cái lên, "Tuyệt diệu."

	"Ha ha."

	Trong tiếng cười, hai người ăn uống linh đình, ăn uống trọn vẹn hơn một giờ, mới xem như cơm nước no nê. Sau đó đem lang tịch chén bàn, trực tiếp ngâm mình ở trong chậu nước, liền bưng lấy no bụng tăng cái bụng, trong thôn chậm rãi tản bộ, tiêu hóa một chút.

	Rời đi chỉ chốc lát, trước mắt là một tòa gạch xanh ngói đen kiến trúc.

	Đại môn rộng mở, mái cong vểnh lên sừng, bên trong cung phụng một tôn tượng nặn, có chút khí phái.

	Cổng phía trên, cũng có ba cái mạ vàng chữ lớn.

	"Xa thần miếu!"

	Chợt nhìn lại, Vương Phong cũng có chút hiếu kì, nghiêng đầu nói: "Thôn các ngươi, cung phụng tôn thần này, tương đối ít thấy a."

	Người trẻ tuổi cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi biết, Xa thần này là ai a?"

	"Ây. . . Không hiểu."

	Vương Phong sửng sốt, trầm tư không có kết quả, trực tiếp lắc đầu.