Chương 67: Biến mất đỉnh

	Vương Phong quá phật buộc lại. . .

	Một bang võng hồng, lật nhìn Vương Phong Weibo, rất bất đắc dĩ phát hiện, người này căn bản không có kinh doanh Weibo ý thức.

	Mấy chục vạn fan hâm mộ lượng, rải rác mấy đầu hành động hạ bình luận khu, đã bị xoát phát nổ. Đặc biệt là mới nhất hành động dưới, có mười mấy vạn phát, cùng mấy vạn bình luận.

	Tốt đẹp cục diện, Vương Phong vậy mà không có nửa điểm cùng fan hâm mộ hỗ động ý nguyện, trực tiếp nuôi thả Weibo.

	Chuyện này là sao nha.

	Công kích một người như vậy, đối phương không có trả lời, căn bản sẽ không xào.

	Không có tranh chấp, liền sẽ không có lưu lượng.

	"Nhiệt độ thoáng qua một cái, đáng đời ngươi lành lạnh!"

	Có người mười phần oán giận, cũng lặng lẽ thở dài một hơi. An tâm sau khi, hắn mở ra náo nhiệt nhất bình luận khu, cẩn thận xem, nhìn xem có thể hay không thừa cơ cọ một đợt nhiệt độ.

	Chợt nhìn lại, hắn một trận kinh ngạc, coi là mở sai giao diện.

	Bình luận khu rất náo nhiệt, không nói chuyện đề lại không có quan hệ gì với Vương Phong, ngược lại đang thảo luận một cái gọi Đỗ Nam Tinh người.

	Đây là ai?

	Tiểu võng hồng kinh ngạc, cẩn thận xem, mới xem như minh bạch chuyện gì xảy ra.

	Dù sao Vương Phong Weibo bên trên, liền có Đỗ Nam Tinh ảnh chụp, một thân khối cơ thịt, phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng, trước đó liền đã đã dẫn phát một chút phong trào. Hiện tại chính chủ xuất hiện, tăng thêm từ truyền thông trợ công, cũng bắt đầu có gặp may xu thế.

	Đương nhiên, mọi người cảm thấy hứng thú nhất, vẫn là Đỗ Nam Tinh chế tạo Vẫn Tinh Kiếm.

	Dù sao rất nhiều phóng viên, từ khác nhau góc độ quay chụp video, cũng làm cho mọi người thấy rõ ràng, Vẫn Tinh Kiếm thật sự là không gì không phá, ngay cả bích dày một cm ống thép, cũng có thể tuỳ tiện chặt đứt.

	Nhất làm cho người ngạc nhiên là, Vẫn Tinh Kiếm không có mở lưỡi, không nên sắc bén như vậy mới đúng, nhưng là nó lại vẫn cứ trái với thường thức, làm được điểm này. . . Khó tránh khỏi để cho người ta nhìn mà than thở.

	"Chú Kiếm Sư thật là lợi hại, cầu khẩn chỉ. . ."

	"Hạ đơn, hạ đơn, muốn đánh một thanh. . . Dao rọc giấy!"

	". . . Sư phó, ta muốn học đúc kiếm!"

	Tiểu võng hồng bĩu môi, một chút xem thấu những người này dụng tâm.

	Cái gì bái sư, cái gì học nghệ, trên bản chất, còn không phải là vì. . . Tiền.

	Hắn nhưng là nhìn qua video, Tiêu Cảnh Hành thế mà phải tốn ba ngàn vạn, mua một thanh kiếm, thực sự là. . . Không thể tưởng tượng nổi.

	Giao diện hạ rồi, dưới đáy bình luận bên trong, cũng có tương tự nghi vấn.

	"Dựa vào cái gì, một thanh kiếm. . . Giá trị ba ngàn vạn?"

	"Kẻ có tiền phẩm vị, đã thoát ly cấp thấp thú vị rồi sao?"

	". . . Không đem tiền đương tiền đi."

	Các loại phỏng đoán, hoặc là cảm thán, hoặc là châm chọc, nhiều như rừng, nhưng không có nửa điểm thực chất ý nghĩa.

	Tiểu võng hồng lắc đầu, tiếp tục quan sát xuống dưới.

	Thình lình, hắn con chuột dừng lại, lại là thấy được một chút hoa quả khô.

	"Nói kiếm không đáng tiền bằng hữu, các ngươi có phải hay không không để ý đến cái gì? Không nên quên, kiếm vật liệu là thiên thạch, thiên thạch giá cả bản thân liền không thấp. Chi phí cao, đúc thành kiếm, giá cả lại cao hơn, cũng bình thường a."

	". . . Thiên thạch là thiên thạch, kiếm là kiếm. Thiên thạch biến thành kiếm, vật chất cải biến, vẫn là cùng cái giá cả?"

	"A, nguyên vật liệu trải qua sâu gia công, biến thành thương phẩm, giá trị là tăng, vẫn là mất giá?"

	Lại là một phen tranh luận, hừng hực khí thế.

	Tiểu võng hồng lắc đầu, mới nghĩ nhốt giao diện.

	Thình lình, ánh mắt của hắn lóe lên, lại thấy được một đầu có ý tứ bình luận.

	"Lại nói, liền không ai chú ý, Tiêu Vương Tôn vì cái gì, nhất định phải mua kiếm kia không thể sao? Coi như kiếm có chút đặc thù, là vẫn thạch chế tạo, lấy Tiêu Vương Tôn tài lực, hoàn toàn có thể mua mặt khác vẫn thạch, mời đúc kiếm đại sư chuyên môn định chế rèn đúc nha."

	". . . Người trẻ tuổi, vẫn thạch cùng vẫn thạch, vẫn là có khác biệt."

	"Nhìn nguyên bác Weibo, hắn thiên thạch là hắc bảo lục, thuộc về đỉnh cấp hi hữu thiên thạch. Cùng loại loại như vậy, có tiền mà không mua được, không phải ngươi có tiền, lại có thể mua được. . ."

	"Thiên thạch vì cái gì đắt như thế? Đương nhiên quý. . . Cái gì cao năng vật lý,

	Thiên thể diễn hóa loại hình nghiên cứu, ta cũng không muốn nói nhiều. Riêng là đến từ thiên ngoại thiên thạch bên trong, mang theo vũ trụ vũ trụ không phải Địa Cầu vật chất điểm này, liền đầy đủ để cho người ta điên cuồng. . ."

	"Không sai, trên Địa Cầu đại bộ phận vật chất, trên cơ bản đã bị nhà khoa học giải mã. Khoa học nghiên cứu, sa vào đến một cái bình cảnh bên trong, muốn đột phá bình cảnh này, ánh mắt khẳng định không thể cực hạn."

	"Tương đối toàn bộ vũ trụ tới nói, Địa Cầu bất quá là giọt nước trong biển cả!"

	"Nhân loại lúc nào, mới có thể đi ra Địa Cầu, bước về phía rộng lớn vô ngần vũ trụ nha!"

	". . ."

	"Cho nên nói, Tiêu Vương Tôn muốn không phải kiếm, mà là trong kiếm vũ trụ vật chất?"

	". . . Kiếm kia không gì không phá, không phải Chú Kiếm Sư kỹ thuật lợi hại, mà là vật liệu nguyên nhân?"

	"Tiêu Vương tập đoàn muốn Thiệp Túc vũ trụ ngành nghề rồi sao?"

	"Cổ phiếu muốn trướng, tranh thủ thời gian mua!"

	"Thị trường chứng khoán tăng giá tới. . ."

	Tiểu võng hồng một mặt mộng so, trực tiếp cầm trên tay tấm phẳng ném đi.

	Thị trường chứng khoán tăng giá cái quỷ, thật sự là thị trường chứng khoán tăng giá, hắn làm sao đến mức từ thân gia ngàn vạn tiểu thổ hào, lưu lạc làm ba bữa cơm không tốt, lấy không tiết tháo cọ nhiệt độ mà sống tiểu võng hồng?

	Quả thật là, vừa vào thị trường chứng khoán sâu như biển, từ đây tiết tháo là người qua đường.

	Đương nhiên, ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, cũng không có quan hệ gì với Vương Phong. Bởi vì lúc này, hắn đã về tới Vân Trung thành. Cáo biệt Đỗ Nam Tinh, lại cùng Trương Sở mỗi người đi một ngả về sau, hắn một mình về đến trong nhà.

	Hoàn cảnh ưu nhã, ấm áp thoải mái dễ chịu trạch viện, để Vương Phong thể xác tinh thần lỏng xuống dưới.

	Hắn khóa lại cửa, đóng lại cửa sổ, kéo vải mành, lại tiến vào phòng ngủ. . . Tại bịt kín không gian bên trong, hắn mới cảm giác được một tia cảm giác an toàn, sau đó tại thiếp thân túi áo bên trong, tìm tòi lấy ra một kiện đồ vật.

	Kia là một con quả cầu nhỏ, trong khoảng thời gian này đến, đồ vật hắn chưa từng có rời thân.

	Dò xét quả cầu nhỏ, Vương Phong lâm vào trầm tư, biểu lộ biến ảo chập chờn.

	Nói thật, trải qua mấy ngày nay, hắn đầy bụng tâm tư, một bụng buồn khổ, không người nào có thể thổ lộ, mặt ngoài còn muốn giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, thật phi thường vất vả.

	Có một số việc, hắn không phải là không muốn nói, chủ yếu là. . . Nói, cũng chưa chắc có người tin.

	Hắn thật sợ hãi, nói về sau bị người xem như bệnh tâm thần. Đặc biệt là, Trương Sở không hiểu mất trí nhớ, vậy mà quên lãng ở cung điện dưới lòng đất bên trong kinh lịch, càng làm cho hắn hoảng sợ. . .

	Trương Sở quên lãng, hắn lại nhớ kỹ rất rõ ràng.

	Những ngày gần đây, nửa đêm tỉnh mộng, địa cung bên trong sự tình, hắn rõ mồn một trước mắt. Khó nhất quên lãng, tự nhiên là kia thần bí, Hoang Cổ cự đỉnh. Khả năng này là, trong truyền thuyết cửu đỉnh một trong trấn quốc thần khí nha.

	Nghĩ đến cái này khả năng, hắn lúc ấy kích động đến kém chút ngất đi.

	Vấn đề ở chỗ, coi như hắn muốn nghiệm chứng cự đỉnh đặc thù thời điểm, biến dị đột nhiên phát sinh.

	Ngàn cân cự đỉnh, vậy mà. . . Bay mất.

	Không sai, chính là bay mất.

	To lớn đỉnh, ngay tại dưới mí mắt hắn, vèo một cái, phá vỡ trời cao, ly kỳ biến mất không thấy gì nữa.

	Nhớ đến lúc ấy, hắn triệt để sợ ngây người, cái cằm đều muốn trật khớp.

	Con mắt nháy nhìn qua địa cung bầu trời, một điểm vỡ vụn vết tích đều không có. Khi hắn coi là, đây hết thảy đều là mình ảo giác thời điểm, đài cao lại đột ngột tan rã sụp đổ, hóa thành bụi bặm.

	Hắn ngã xuống, trong tay vô ý thức một trảo, liền chăm chú nắm chặt một cái quả cầu nhỏ. . .