Chương 55: Công tử Hải

	Trương Sở tỉnh tỉnh mê mê rời đi, nói là đi tìm bác sĩ, nhìn xem làm sao tìm được về ký ức.

	Có lẽ là kinh hãi quá độ, ký ức mới nhận lấy ảnh hưởng? Vương Phong trong lòng phỏng đoán, nhưng không có nói thêm cái gì, miễn cho lại để cho Trương Sở dụ phát bệnh gì chứng.

	Hắn đem người đưa tiễn về sau, thanh niên cảnh sát lại xông ra, "Thế nào, nhìn thấy đồng bạn, có thể làm cái ghi chép rồi sao?"

	Lời tuy như thế, thanh niên cảnh sát cũng có mấy phần không cam tâm.

	Trương Sở vậy mà mất trí nhớ, đây thật là. . . Trùng hợp a? Cứ việc thanh niên cảnh sát khuyên bảo mình, không có chứng cứ không thể đoán mò, nhưng vẫn là nhịn không được sinh ra một tia âm u ý nghĩ.

	"Tốt, chờ một lát."

	Cùng lúc đó, Vương Phong quay người cười nói: "Chờ ta trước phát một đầu tin tức!"

	. . .

	Công tử Hải, phú nhị đại, mười bốn tuổi xuất ngoại, lấy được New Zealand thẻ lục, có thể nói là nửa cái người phương tây. Hai mươi hai tuổi du học về nước, nếu là tại vài thập niên trước, đây tuyệt đối là các xí nghiệp lớn tranh đoạt nhân tài.

	Đáng tiếc là, du học về thời đại hoàng kim, đã một đi không trở lại.

	Bất quá làm phú nhị đại, hắn tại trên sinh hoạt, khẳng định là áo cơm không lo. Hậu đãi điều kiện, cũng không cần hắn đánh như thế nào liều, cùng rất nhiều phú nhị đại, khuyết thiếu đầy đủ lòng cầu tiến.

	Nhưng là đối với sống phóng túng phương diện, hắn có thể được xưng là người trong nghề. Đối với cái gì lưu hành, thời thượng nhãn hiệu loại hình, hắn cũng mười phần tinh thông, nhất là EQ cực cao, giao hữu rộng khắp.

	Người trẻ tuổi luôn luôn hi vọng đạt được chú ý, tận khả năng biểu hiện mình.

	Công tử Hải tự nhiên không ngoại lệ, hắn về nước không mấy năm, thích tại trên internet, phát biểu mình một chút kiến giải. Bất tri bất giác, hắn chỉ bằng mượn tầm mắt của mình, cùng đối ngoại nước quen thuộc, trở thành internet người nổi tiếng.

	Weibo fan hâm mộ, gần một trăm vạn.

	Số lượng này, mặc dù so ra kém những cái kia hơi một tí mấy ngàn vạn, mấy trăm vạn minh tinh, danh lưu, nhưng là làm việc giới cũng coi là có chút danh vọng. Tăng thêm hắn EQ cao, hiểu được cùng fan hâm mộ hỗ động, cho nên đáng tin đặc biệt nhiều.

	Hắn mỗi phát một đầu hành động, chí ít có mấy vạn bình luận.

	Fan hâm mộ sinh động độ rất cao, đây tuyệt đối là quảng cáo kim chủ yêu nhất.

	Chỉ bất quá làm phú nhị đại, hắn cũng không cần tiếp cái gì quảng cáo, càng có thể tùy tâm sở dục châm kim đá thói xấu thời thế. Nói trắng ra là, chính là không có bất kỳ băn khoăn nào, tùy tiện đỗi người.

	Fan hâm mộ thường xuyên có thể nhìn thấy náo nhiệt, độ dính tự nhiên đi lên. . .

	Làm internet người nổi tiếng, mỗi ngày có người nâng, có người mắng, công tử Hải đã thành thói quen. Mà lại hắn tương đối thông minh, xưa nay không dây vào sờ một chút ranh giới cuối cùng, lại nhiều phong ba, cũng không ảnh hưởng tới hắn, thời gian trôi qua rất tưới nhuần.

	Chỉ là hắn hôm nay, lại có chút nhàm chán.

	Một mình hắn, ngồi tại xa hoa trên ghế sa lon, thổi điều hoà không khí hơi lạnh, bên cạnh là ướp lạnh cắt gọn dưa hấu.

	Thêm đá Cocacola, đang liều lĩnh từng sợi sương mù, đây là Thiên Đường.

	Công tử Hải mập trắng bắp chân, thẳng duỗi đặt tại trên bàn trà, hắn cúi đầu xoát điện thoại di động, tẻ nhạt vô vị. Dù là trên màn hình điện thoại di động, hiển hiện chính là cảng đảo bạch phú mỹ khuê mật, hẹn hắn gặp mặt, cùng uống cà phê, hắn lại thờ ơ.

	Thật gà mà mệt mỏi.

	Chán ghét!

	Công tử Hải thở dài, tiện tay hoán đổi phần mềm, mở ra Weibo.

	Xoát, xoát, xoát. . .

	Hắn lật nhìn dưới, từng đống tin tức, các loại điểm nóng, các loại Bát Quái.

	"Dung tục!"

	Công tử Hải chẳng thèm ngó tới, tâm hắn mắt sáng sáng, vừa nhìn liền biết, cái gì điểm nóng, Bát Quái, không phải dùng tiền mua, chính là cố ý tự biên tự diễn, xoát quét một cái tồn tại cảm.

	Một chút chân chính điểm nóng, hắn cũng không dám nói thêm cái gì.

	Nhàm chán a.

	Công tử Hải ngón tay hoạch bình phong, bỗng nhiên cắt tới mình tiểu hào.

	Ân. . . Internet người nổi tiếng, nhìn như xuân phong đắc ý, vạn chúng chú mục, lại không phải là không một loại trói buộc.

	Vô hình trói buộc, để hắn không dám tùy ý chú ý người, coi như đỗi người cũng muốn tại trong đầu nhiều chuyển vài vòng, cẩn thận tìm từ, để tránh phạm phải cái gì sơ sẩy, bị người nắm cán.

	Nói cho cùng,

	Vẫn là thanh danh chỗ mệt mỏi a.

	Công tử Hải lắc đầu, trong lòng cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, dù sao tất cả mọi người là làm như vậy. Mặt ngoài càng ngăn nắp, càng là muốn thu liễm, đây cũng là một loại cân bằng đi.

	Tại tiểu hào bên trong, hắn chú ý một chút, hắn cảm thấy người thú vị.

	Trong đó lấy tiết mục ngắn tay, còn có một số không thể miêu tả công chúng hào chiếm đa số.

	Không có cách, hắn bản tôn đại hào, đi là hải ngoại tinh anh người thiết, chú ý khẳng định là các loại mốt thời thượng, tài chính và kinh tế thể dục, cùng xa xỉ phẩm bài loại hình, tương đối cao lớn bên trên đồ vật.

	Tiểu hào liền không có người nào xếp đặt, các loại đồ vật loạn thất bát tao, hỗn tạp cùng một chỗ, có thể nói là món thập cẩm.

	Đổ bộ tiểu hào, công tử Hải một bên ăn dưa, một bên thấy say sưa ngon lành, thỉnh thoảng vui vẻ cười ngây ngô.

	". . . Ngọa tào!"

	Thình lình hắn phun ra, một ngụm Cocacola từ lỗ mũi bốc lên tuôn, kia chua thoải mái. . . Thật mạnh. Hắn chật vật ho khan, nhưng là ánh mắt lại thẳng tắp định trụ, nhìn không chuyển mắt nhìn xem điện thoại.

	Chuẩn xác mà nói, hắn nhìn xem trong điện thoại di động một đoạn video. . .

	Âm trầm hoàn cảnh, lờ mờ tối tăm. Thông đạo thật dài, một chút không nhìn thấy đầu. Ống kính lay nhẹ, chậm rãi qua. Đập vào mắt chỗ, lại là lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp bạch cốt.

	Từng cây bạch cốt, tương hỗ giao thoa, trải thành con đường.

	Tại con đường hai bên, càng là lấy bạch cốt làm tường, hốc mắt trống rỗng đầu lâu, treo trong đó, không gió mà bay.

	Cái kia quỷ dị tràng cảnh, để cho người ta rùng mình.

	Chợt nhìn lại, công tử Hải chỉ cảm thấy, đáy lòng bốc lên một cỗ khí lạnh. Dù là hiện tại là giữa ban ngày, bên ngoài nắng gắt như lửa, nóng bức gian nan, hắn đều cảm thấy thể xác tinh thần câu hàn, kìm lòng không được đánh một cái run rẩy.

	Quá kinh khủng đi.

	Kinh hồn táng đảm sau khi, công tử Hải lại kiên trì xem hết một đoạn này video. Đã lâu kích thích cảm giác, để hắn sinh ra một chút mắc tiểu. Bất quá càng nhiều, lại là phấn chấn, chờ mong. . .

	Mới nhất chiếu lên kinh khủng linh dị phiến a?

	Phải biết, công tử Hải thích nhất, chính là này chủng loại hình phiến nha.

	Sinh hoạt quá bình thản, khẳng định thích khác kích thích. Chỉ là hắn khẩu vị đặc biệt, Âu Mỹ huyết tương phiến, không phải hắn đồ ăn. So sánh dưới, hắn càng ưa thích phương đông thức, bầu không khí phủ lên đúng chỗ, tâm hồn đe dọa.

	Tỉ như nói, dưới mắt đoạn video này, liền quay chụp rất khá.

	Bố cảnh càng là sinh động như thật, chi tiết không thể bắt bẻ, không có bất kỳ cái gì sơ hở. Hướng về phía một đoạn này bằng được thực cảnh ống kính, liền để hắn có quyết định, mặc kệ phim này có đẹp hay không, cái này phiếu hắn mua định.

	"Cái gì phiến tử nha."

	Công tử Hải tràn đầy phấn khởi, mắt nhìn video người phát, sau đó hắn sửng sốt. Video bên cạnh, không có bất kỳ cái gì giới thiệu, càng không có một cái văn tự nói rõ. Không đầu vô não, đang làm virus marketing a?

	Hắn nhíu mày, trực tiếp mở ra bình luận khu, hi vọng đạt được một chút manh mối.

	"Oa, kém chút dọa nước tiểu!"

	". . . Không dám mình ngốc gian phòng, cửa hàng gặp!"

	"Ngớ ngẩn, đã báo cáo, không giải thích!"

	". . . Điện thoại quẳng nứt, bồi ta! ! !"

	Vụn vặt lẻ tẻ bình luận, cũng không có cái gì thực chất ý nghĩa.

	Công tử Hải không vui, trực tiếp đánh chữ mắng lên: "Đừng ồn ào. . . Liền không ai biết, video này lai lịch sao? Ai có thể nói cho ta đây là cái gì phiến tử, có thưởng lớn!"