Chương 147: Sơn Bách Hợp

	Lại không xách các thôn dân nhiệt nghị.

	Lúc này dân trạch bên trong, Vương Phong biểu lộ, thập phần cổ quái.

	Hắn trên dưới dò xét phía đối diện người trẻ tuổi, tâm tình có chút phức tạp. . . Chính là một loại muốn nhả rãnh, nhưng lại không biết nên từ nơi nào hạ thủ cảm giác.

	Trầm mặc một lát, Vương Phong mới chậm rãi bật hơi, dứt khoát hỏi: "Hoàng Kim Bảo, ngươi là thế nào biết ta ở chỗ này?"

	"Còn có chính là. . ."

	Vương Phong vẫn là không nhịn được, trong ánh mắt tràn đầy dị dạng chi sắc: "Ngươi cái này mặc trang phục, nhìn vô cùng. . . Vô cùng. . . Vô cùng. . . Tinh thần a."

	"Tinh thần?"

	Hoàng Kim Bảo cười, vui tươi hớn hở nói: "Ngươi là muốn nói, dung tục đi."

	"A, ngươi biết?"

	Vương Phong kinh ngạc, đồng thời cũng có chút không hiểu.

	Trên thực tế, tại trong ấn tượng của hắn, Hoàng Kim Bảo cũng không về phần như thế "Trương dương" mới đúng.

	Một thân hoàng kim châu báu, giống như nhà giàu mới nổi giống như cách ăn mặc, thật quá tục nha.

	Phải biết, hắn nhưng là xuất thân danh môn. Vào nhà đã phú quý mấy đời người a, gia tộc tại cái gọi là thượng lưu xã hội, tối thiểu ngây người hai ba trăm năm.

	Lâu như vậy thời điểm, cho dù là một con lợn, cũng sẽ dưỡng thành mình phẩm vị.

	Cũng muốn thừa nhận, giáo dưỡng, khí chất loại vật này, tiên thiên hoàn cảnh ảnh hưởng, cùng hậu thiên học tập, trọng yếu giống vậy.

	Bất quá cái trước là mưa dầm thấm đất, tương đối tự nhiên một chút.

	Hoặc là nói, càng có niềm tin.

	Liền giống với nói, thân gia ức vạn phú hào, sẽ không đem tiền treo ở bên miệng hiển lộ rõ ràng mình, ngược lại phải được thường biểu thị, tiền không trọng yếu, ta xưa nay không đụng tiền. . . Công tác mục đích không phải là vì tiền, mà là vì xã hội vinh dự!

	Mọi việc như thế trang B lời nói, căn bản là xuất từ đỉnh cấp phú hào miệng.

	Đồng dạng đạo lý, Hoàng Kim Thành dạng này hào môn tử đệ, cũng không nên treo một thân châu báu, cường điệu mình có tiền mới đúng a.

	Cho nên Vương Phong mới phát giác được nghi hoặc. . .

	"Ngươi làm ta nguyện ý nha?"

	Cùng lúc đó, Hoàng Kim Bảo thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng là bị buộc."

	"Ha ha. . ."

	Vương Phong không tin: "Ai có thể bức ngươi nha?"

	"Mẹ ta!"

	Hoàng Kim Bảo buông tay, mười ngón lắc lư, khảm nạm bảo thạch chiếc nhẫn, mười phần loá mắt. Thanh âm hắn yếu ớt, tràn đầy phiền muộn: "Ngươi biết, có một cái buộc ngươi, giúp nàng đánh quảng cáo mẫu thân, là dạng gì cảm thụ sao?"

	"Quảng cáo?" Vương Phong kinh ngạc.

	"Đúng, quảng cáo."

	Hoàng Kim Bảo cười khổ nói: "Nàng để ta làm cái gì người phát ngôn, buộc ta tại trong tháng này, không thể ngốc vào nhà, nhất định phải đi ra ngoài giao tế, đi lại, khiến người khác hảo hảo thưởng thức, nàng tự mình thiết kế châu báu. . ."

	"Ách!"

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong không hiểu nói cái gì tốt. Hắn chỉ cảm thấy buồn cười. . . Nhưng là bỗng nhiên lại nghĩ đến, trên đời này có thể có bao nhiêu người, có cơ hội này mang theo giá trị liên thành châu báu rêu rao khắp nơi nha?

	Từ góc độ này nói, hắn không nên cười, hẳn là hâm mộ mới đúng.

	Bất quá, nhìn thấy Hoàng Kim Bảo, sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, Vương Phong hay là giả tỉnh táo trấn an nói: "Vất vả ngươi. . . Ngươi thật hiếu thuận."

	Đúng vậy, hiếu thuận.

	Để tay lên ngực tự hỏi, nhiều ít hài tử trưởng thành về sau, còn có thể nghe lời của cha mẹ? Phụ mẫu nói cái gì, chính là cái gì?

	Biết rõ, dạng này sẽ bị người chê cười, Hoàng Kim Bảo vẫn là nghĩa vô phản cố làm theo.

	Cử chỉ này, tự nhiên không thể rời đi hiếu đạo hai chữ.

	Đối với cái này. . .

	Hoàng Kim Bảo rất thẳng thắn, bĩu môi nói: "Hiếu thuận cái gì. . . Chủ yếu là nàng, uy bức lợi dụ, ta không thể không đáp ứng."

	"Ách!

	Vương Phong lại không còn gì để nói.

	Nhưng mà, uy hiếp có thể lý giải, lợi dụ lại là chuyện gì xảy ra đâu?

	Ý nghĩ này, chợt lóe lên.

	Đúng lúc này, chỉ nghe thấy Hoàng Kim Bảo nói: "Đây đều là nhàn thoại, cũng không muốn nói nhiều. Vương Phong, lần này ta tới tìm ngươi. . . Có việc."

	"Ừm."

	Vương Phong thần sắc lạnh nhạt, sớm đoán được.

	Hắn cùng Hoàng Kim Bảo, còn có Tiêu Cảnh Hành quan hệ, ở mức độ rất lớn, chỉ là lợi ích chi giao.

	Nếu như không có đáy biển thuyền đắm làm mối quan hệ, căn bản không có khả năng thường xuyên liên hệ.

	Không có việc gì cùng nhau chơi đùa, cùng uống trà ăn cơm, thuần túy là vọng tưởng.

	Điểm ấy giác ngộ, Vương Phong vẫn phải có. Xưa nay sẽ không sinh ra, tương hỗ đánh mấy lần quan hệ, mọi người chính là bằng hữu ảo giác.

	Hoàng Kim Bảo tuyên bố, có việc mà đến, lúc này mới bình thường.

	Vô sự tìm tới cửa, Vương Phong ngược lại muốn bao nhiêu tâm, gia hỏa này muốn làm gì. . .

	"Chính sự."

	Hoàng Kim Bảo cường điệu, ngữ khí thần bí: "Cũng là phi thường tốt chơi sự tình."

	"Nha."

	Vương Phong rất lạnh nhạt, hắn vừa nhìn liền biết, Hoàng Kim Bảo đang bán cái nút, dẫn hắn vào bẫy, đơn giản chính là nghĩ chiếm cứ quyền chủ động.

	Hắn lệch không mắc mưu, giống như cười mà không phải cười, chính là không có hướng xuống nói tiếp.

	Hoàng Kim Bảo thấy thế, vẫn là chưa từ bỏ ý định, tiếp tục nắm nói: ". . . Ta dám cam đoan, chuyện này, ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú vô cùng."

	"Có lẽ vậy."

	Vương Phong nhẹ gật đầu, biểu lộ như thường.

	". . ."

	Hoàng Kim Bảo bó tay rồi, không nghĩ tới Vương Phong, so với trong tưởng tượng khó làm.

	Cái này ra ngoài ý định, dù sao tại hắn trong điều tra, Vương Phong hẳn là thuộc về loại kia, lòng hiếu kỳ mười phần tràn đầy người mới đúng. Làm sao hiện tại, bình tĩnh như vậy đâu?

	Kỳ thật hắn không để ý đến một sự kiện. . .

	Đương chính hắn tìm tới cửa thời điểm, liền đã đánh mất quyền chủ động.

	Vương Phong lại không ngốc, một suy nghĩ liền biết.

	Mặc kệ là chuyện gì, Hoàng Kim Bảo đến đều tới, hẳn là hắn sốt ruột mới đúng, mình có cái gì tốt gấp. . .

	Cho nên Vương Phong, ổn thỏa Điếu Ngư Đài.

	"Được rồi, ta nói thẳng đi."

	Hoàng Kim Bảo đến cùng là người thông minh,  một hồi liền nghĩ thông suốt, lập tức thu hồi tiểu tâm tư, biểu lộ trở nên nghiêm túc, ngữ khí vẫn như cũ thần bí: "Vương Phong, ngươi nghe nói qua, Sơn Bách Hợp kế hoạch a?"

	"Sơn Bách Hợp. . . Kế hoạch?" Vương Phong kinh ngạc: "Một loại hoa a?"

	". . . Ngươi quả nhiên không biết."

	Hoàng Kim Bảo cười, rốt cục thu hoạch mấy phần cảm giác ưu việt.

	"Xác thực không rõ ràng."

	Vương Phong rất thành thật, không biết thì là không biết, không cần phủ nhận.

	"Bình thường, bởi vì người bình thường, chắc chắn sẽ không chú ý chuyện như vậy."

	Hoàng Kim Bảo ý vị thâm trường nói: "Chỉ có một ít tổ chức, tỉ như nói. . . Thợ săn tổ chức loại hình, mới tương đối coi trọng."

	Thợ săn tổ chức. . .

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Tiêu Cảnh Hành cùng ngươi nói?"

	"Ha ha, nói."

	Hoàng Kim Bảo cười khẽ: "Ngươi thật sự là đáng thương nha, bị bọn hắn làm cho đi xa tha hương, không thể không trốn ở cái này nơi hẻo lánh tới. . ."

	"Nói nhảm, ta rõ ràng là tránh thanh tịnh." Vương Phong khịt mũi coi thường: "Cái gì thợ săn, chính là một đám cường đạo, ta sẽ sợ bọn hắn?"

	"Ha ha!"

	Hoàng Kim Bảo từ chối cho ý kiến.

	"Được rồi, trở lại chuyện chính." Vương Phong cũng lười giải thích, trực tiếp hỏi: "Kia cái gì Sơn Bách Hợp kế hoạch, đến tột cùng là có ý gì?"

	"Thế chiến thứ hai, ngày nước, *, bảo tàng."

	Hoàng Kim Bảo không kéo dài, nói thẳng: "Năm đó, ngày nước đông tiến kế hoạch bị ngăn trở, rơi vào đường cùng chỉ có thể mở Nam Á công lược, quét ngang Nam Dương chư quốc, vơ vét đại lượng tài bảo."

	"Thế chiến thứ hai hồi cuối, ngày quốc chiến bại đầu hàng đêm trước, một cái ngày nước thân vương, cùng đại biểu quân đội, phụng mệnh gây dựng Sơn Bách Hợp sẽ, bí mật chuyển di nhưng bảo tàng này."

	"Chiến hậu, nhưng bảo tàng này tài phú, đa số bị nước Mỹ đoạt lại. Nghe nói, vẻn vẹn là hoàng kim liền có bảy giờ 5 tấn. . ."