Chương 187: Gestapo!

	Địa Cầu Trục Tâm, Bất Tử quân đoàn, chưởng khống toàn thế giới. . .

	Cỡ nào mỹ diệu mặc sức tưởng tượng.

	Đáng tiếc, Hitler nguyên thủ thất bại, tại nước Đức chiến bại đầu hàng, hắn tự sát kia thời khắc này, hắn đều không thể đủ đợi đến, đến từ xa xôi phương đông tin tức tốt. . .

	Đáng nhắc tới chính là, kế hoạch này là bí mật tiến hành.

	Tại chiến thắng nước tiếp quản nước Đức, thấy được phương diện này văn kiện, tư liệu về sau, mới biết được có chuyện này.

	Từ nay về sau, liên quan tới Địa Cầu Trục Tâm truyền thuyết, mới lưu truyền rộng rãi.

	Bất quá đại đa số người, đều là do thành đàm tiếu.

	Cảm thấy Hitler nguyên thủ, khẳng định là mất trí, tại chiến trường thất bại tình huống dưới, lại đem thay đổi chiến cuộc, đạt được thắng lợi hi vọng, ký thác tại hư vô mờ ảo sự tình bên trên, thực sự là. . . Hoang đường.

	Đặc biệt là qua mấy thập niên.

	Lấy hiện đại phát đạt khoa học kỹ thuật, đều không phát hiện được kia cái gì cát mẫu lốp bốp hang động.

	Mọi người tự nhiên càng tin tưởng, Địa Cầu Trục Tâm là lập hoang ngôn. Loại tình huống này, không chỉ có là Hoàng gia, còn có Hứa Đại Hanh, tựa hồ còn tại tìm kiếm tung tích của nó.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Những này đại phú hào, đều là đồ đần hay sao?

	Lại hoặc là nói. . .

	Vương Phong ánh mắt linh động, nghĩ đến trong tay, từng cái hắc khoa kỹ sản phẩm.

	Những vật này, tại thời kỳ viễn cổ, liền đã tồn tại. Trong đó lai lịch, hắn từ đầu đến cuối tìm tòi không đến đáp án.

	Thế giới rất lớn, vật ly kỳ cổ quái, khẳng định không ít.

	Không chừng, Địa Cầu Trục Tâm, cũng là một trong số đó.

	Trọng yếu nhất chính là, có lẽ Hoàng gia, còn có Hứa Đại Hanh trên tay, thật nắm giữ một chút, không muốn người biết manh mối, có thể chứng minh Địa Cầu Trục Tâm không phải gạt cục.

	Các loại khả năng, cũng làm cho Vương Phong lòng hiếu kỳ đại thịnh.

	Nhưng mà lúc này, Hứa Đại Hanh lại đứng lên, mỉm cười nói: "Đã ngươi không phải chính chủ, như vậy có một số việc, chúng ta cũng không tốt thẳng thắn nói chuyện."

	"Cho nên. . . Ngươi dẫn đường đi.

	"

	Hứa Đại Hanh lạnh nhạt nói: "Chắc hẳn có người nào, đang chờ ta a?"

	". . . Ân."

	Vương Phong có chút nhún vai, bất động thanh sắc đứng dậy.

	Hắn dẫn đường, đem Hứa Đại Hanh bọn người, dẫn tới một cái vắng vẻ hội sở bên trong.

	Cao nhã xa hoa trong phòng, Hoàng Kim Bảo bọn người khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	"Hứa lão bản, kính đã lâu kính đã lâu."

	"Hoàng gia bảo công tử a, thất kính thất kính!"

	Hai người, rất nhiệt tình nắm tay, tiếu dung mười phần chân thành, không nhìn thấy một tia dối trá.

	Cái kia tình hình, tựa như là nhiều năm không thấy lão bằng hữu, rốt cục có cơ hội tụ hội, cảm thiên động địa.

	Vương Phong đều không đành lòng nhìn xuống.

	Huống hồ hắn cũng minh bạch, Hoàng Kim Bảo nhắc nhở, hắn đã thuận lợi hoàn thành. Cho nên hắn cũng rất thức thời, không lưu lại đến chướng mắt, trực tiếp cáo từ.

	Chờ hắn đi tới cửa, tự nhiên một người bí thư, hai tay nâng lên một chút, đem một cái cặp da nhỏ, đưa đến trên tay của hắn.

	Vương Phong tiếp nhận cặp da, đón xe rời đi.

	Trên xe, hắn lấy ra cặp da bên trong đồ vật, kia là một phần hợp đồng.

	Địa sản hợp đồng. . .

	Hoàng Kim Bảo đã giúp hắn làm xong hết thảy thủ tục, hiện tại chỉ cần hắn ký mình tính danh, lại theo một cái thủ ấn.

	Một mảnh phương viên hơn mười dặm địa bàn, liền triệt để thuộc về hắn tất cả.

	Đây là hai người hiệp định.

	Vương Phong lắc đầu, đối với người Hoàng gia cẩn thận, cũng không thể nói gì hơn.

	Kim tháp phật ham, rõ ràng trên tay Hoàng gia, lại vẫn cứ muốn hắn đứng ra gánh trách nhiệm. Nói cho cùng, vẫn là bởi vì hắn thế đơn lực bạc, tại một chút tổ chức lớn, thế lực lớn bên trong, thuộc về mềm yếu có thể bắt nạt đối tượng.

	Đồ vật trên tay hắn, tổ chức lớn thế lực lớn, tự nhiên yên tâm tìm tới cửa.

	Trái lại, biết đồ vật trong tay Hoàng gia, bọn hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện lộ diện. . .

	Đơn giản kế hoạch, quá trình lại khiến cho rất phức tạp.

	Sự thật chứng minh, cũng rất có tác dụng.

	Hứa Đại Hanh lộ diện, tại trên đầu ngón tay của hắn, khẳng định cũng có bí mật.

	Cường cường liên thủ, phúc họa khó liệu.

	Bất quá đây hết thảy, đều không có quan hệ gì với hắn.

	Tại hoàn thành ủy thác về sau, hắn liền xem như bị loại. . .

	Vương Phong cười nhạt một tiếng, đầu ngón tay tại trong túi nhẹ nhàng nhất câu, một viên tinh xảo vòng vòng, liền rơi vào trong tay.

	Vòng ngoài vòng tròn tầng, có một vòng * phù, liên miên không ngớt.

	Mà ở vòng vòng tầng bên trong, thì là mấy cái kì lạ chữ cái văn tự.

	Gestapo!

	Vương Phong nhặt lên vòng vòng dò xét, lúc bắt đầu, hắn cũng không biết, những chữ này là có ý gì, còn tưởng rằng là tiếng Anh đâu. Nhưng là cẩn thận thẩm tra so sánh về sau, mới biết được đây là tiếng Đức viết tắt.

	Trên thực tế, những chữ này, tiếng Trung phiên dịch, rất nhiều người nghe nhiều nên thuộc.

	Gestapo, Gestapo.

	Đây là dịch âm.

	Nó ý tứ chân chính, kỳ thật hẳn là, quốc gia cảnh sát bí mật.

	Từ Hitler nguyên thủ thân tín, đảng vệ đội khống chế, chấp hành một số bí mật nhiệm vụ.

	Nếu là có người, vẫn không rõ trong đó nội hàm.

	Suy nghĩ một chút, Cẩm Y Vệ, KGB (tổ chức gián điệp Liên Xô), S.H.I.E.L.D, nên hiểu nha.

	Chính là thông qua cái này vòng vòng lên chữ cái, cùng kim tháp phật ham bên trong, một số không giống bình thường vết tích. Hắn lật sách đại lượng văn hiến tư liệu lịch sử, mới cuối cùng khóa chặt Địa Cầu Trục Tâm sự kiện.

	Hôm nay một lừa dối, quả nhiên tại Hứa Đại Hanh trên thân, được chứng minh.

	Đáng tiếc. . .

	Bọn gia hỏa này, thế mà không mang theo mình chơi.

	Hừ!

	Vương Phong bĩu môi, quyết định muốn tự lực cánh sinh!

	Bất quá khi vụ chi gấp, vẫn là phải tu kiến mình trang viên.

	Hắn lấy được phê văn, về tới chỗ ở.

	Đem hợp đồng, hướng Hề Vân Tô, Trương Sở trước mặt hai người bãi xuống, cũng làm cho bọn hắn hai mắt tỏa sáng.

	Thỏa.

	Không hai lời, hành động chứ sao.

	Lập tức, ba người, phân công hợp tác.

	Vương Phong phụ trách nện tiền, Hề Vân Tô phụ trách đem khống công trình . Còn Trương Sở, thì là liên lạc quan, phụ trách cùng từng cái kiến trúc, vật liệu xây dựng công ty, thi công đội, trên dưới dưới, tạo mối quan hệ.

	Ba người đồng tâm hiệp lực, chỉ tốn một tháng thời gian.

	Trang viên đã dần dần, có hình thức ban đầu.

	Truy cứu nguyên nhân, bất quá là một chữ, tiền, đủ nhiều.

	Vương Phong không keo kiệt tiền, hai ba ức, trực tiếp đập xuống. Mà lại tiền này, cũng nện vào vị.

	Tại Hề Vân Tô chủ trì bên trong, cái này công trình thực hành diễn hai nơi chế.

	Mười cái thi công đội, phụ trách khu vực khác nhau.

	Hề Vân Tô ở giữa cân đối, từng khối khu vực, tề đầu tịnh tiến.

	Tốc độ này, tự nhiên không chậm.

	Trong khoảng thời gian này đến, ba người bận tối mày tối mặt, toàn bộ thể xác tinh thần, đều vùi đầu vào công trình bên trong.

	Vất vả về vất vả, nhưng là có thu hoạch riêng.

	Vương Phong trên người tiêu điểm, nhiệt độ, cũng từ từ giảm đi. Dù sao hắn không phải thế giới trung tâm, Địa Cầu không có khả năng, chỉ vòng quanh hắn một người chuyển động.

	Thế giới đại thể hòa bình, Địa Cầu y nguyên bất diệt, lòng người lại cực kỳ dễ biến.

	Đương mới điểm nóng xuất hiện thời điểm, công chúng lực chú ý, tự nhiên cũng phát sinh chuyển di.

	Pháo hoa lạnh nhẹ, phồn hoa không còn!

	Đôi này Vương Phong tới nói, cũng là tin tức tốt.

	Tối thiểu nhất, không ai phiền hắn nha.

	Đặc biệt là , dựa theo công trình tiến độ, không ngoài dự liệu, lại có hai ba tháng thời gian, liền có thể làm xong.

	Trang viên hoàn thành, hắn liền có thể bắt đầu, áp dụng kế hoạch của mình.

	Hết thảy đâu vào đấy, ngay ngắn trật tự tiến hành.

	Đương Vương Phong cảm thấy, mặt trời như thường lệ dâng lên, thời gian vẫn còn tiếp tục thời điểm.

	Một cái khách không mời mà đến, đánh gãy hắn nhàn nhã sinh hoạt.

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	Vương Phong biểu thị ngạc nhiên, ngoài ý muốn, kinh ngạc!